niin, ja mikä olikaan sen lähde? 
tai harkitsisi vielä kerran. 
no jos sä olet joskus käynyt kirkossa, niin sitten siellä on ollut itse perkele. 
kumit tiivisteissä ja letkuissa on aina kulutuskamaa, siitä ei kai ikinä pääse mihinkään. 
eli esim. kolmonen jonkun muun nelosta jne. 
molemmissa on mulkku sisällä ! 
itse asiasa enemmän vasempaan. 
se on kai vuosimalli jok amäärää pitääkö autossa olla katti vai ei. 
olisiko siitä ranskalaisesta visiitistä vielä jotain kellonaikatietoja? 
et ole yhtään sen heikompi vaikka tunnustaisitkin olevasi avuntarpeessa. 
yhtäkään takuuvikaa ei ole ollut. 
suomessa lie näitäkin joskus ollut ainakin yksi kappale. 
sun tarinat ovat ykkösiä yhä! 
tämä kommentti ei ole minun kirjittamani vaan jonkun feikkaajan.todista,että se on minun kirjiottamani esittämällä nimimerkkini merkitys.et pysty! 
ties kuinka kauaski aikaa, ainakin sen tunnin, jonka itse siellä olin! 
mutta kuten tavallista pitää etsiä niitä munan jatkeita ensin bemarista ja sitten autostereoista. 
missä se muka niilä sivuilla on? 
varmaan silloin ryöstelijät tiesi. 
alfamer myi joskus jenkkien kirjaa,ei ollu haynes vaan joku minkä nimeä en muista.tais olla tietoja noihin vanhuksiinkin. 
eikä tarvii olla edes sateinen keli ja ikkunat ovat varmasti puhtaat. 
katsopa tarkemmin paikkaa missä paletit oleilevat. 
täytyy ilmeisesti laittaa alle liian leveät näille vanteille,kun muutakaan ei enää saa??. 
larydy karjui larryn naaman kun he roikkuivat pienessä juuren kappaleessa joka oli kanjonin reunassa kiinni. 
sit uskotaan,kun enkel tulloo sanomaan,sit mie oon ain ihmetellyt,mit ne enkelit niil siivil tekköö,mis hyö oikein lentellöö. 
minun kohdalleni ei ole sattunut rahaa kerjääviä jehovalaisia. 
suomalaismies teki muuten raakalaismaisen murhan tual ruattin puolel tos alkiviikol. 
olen nähnyt vain pandorasta kertovan kirjan kerran. 
muuta mä en tarvi. 
pidätkö muotivillityksenä sellaista jonka pitää omana tietonaan ja ajattelutapanaan?
hiirelle paras vaihtoehto on terraario ja sinne kiipeilymahdollisuuksia. 
heillä on lukijakunta, joka on seurakunta, ja lukeminen on järjestettyä. 
kertokaa minkä hintasia ne on? 
ymmärrät sen varmasti itsekkin. 
mul ois vaa yks kerroksinen..
onko porukka tasaisen värinen ? 
nämä piirit ovat hiekkalaatikot ja leikkikentien laidat. 
aika karkeesti sanottu varsinkin kun itse olen nainen. 
onhan niitä pikkeuksia mutta aivan liian vähän! 
onko iskarin suojakumit ehjät? 
joten millaiset mahtuis vielä kääntymään? 
kaikissa uusissa sitikoissa soitin on clarion. 
ovien saranatapit ovat kuluvaa tavaraa. 
ettei tarvitse nurkissa kieriskellä. 
puhellut tuntikausia ihan mukavia. 
nämä ovat omia kokemuksiani staffeista. 
en ole varma, että nykykäännös on oikeampi, vaikka olisikin sananmukaisempi. 
varmasti teidän mielestä naiset on yhtä vähän ymmärrettävissä. 
toiset kiittää ja toiset kiroo ja näin sen pitää ollakin. 
säkö sitte kuvittelet olevas niin helvetin kova?! 
eikös se clio ollut joku evo malli? 
sama oppilas saattoi saada jakson syksyllä ja keväällä. 
onko mitään keinoja lyhentää ryypyn päälläolo aikaa? 
onkos sun kärry ollut meidän pajalla tuunattavana vai? 
no tiistaina senkin kuulette. 
löytyykö suomesta vai pitääkö tilata ulkomailta? 
se vain on likainen. 
kuinka vanha se on?? 
täällä ilmoittautuu yksi oikealla puolella nukkuva mies! 
miten luulette että kissanpentuni pärjää koirani kanssa joka on listinyt kaksi kääpiö hamsua. 
olisko sillä jokin toinen uros, enpä tiedä. 
mikroplyyshi sohviin sen sijaan ei jää mitään jälkiä ja se on erittäin kestävää kangasta. 
nämä ovat oikeutettuja käännösvaihtoehtoja. 
tervetuloa king oil baron puhdistamaan tämä alue goldfingeristä ja muista raadoista. 
näin siis nähtiin puhtaalla järjelle, että ihminen on kaikea, mutta kukaan ei voi olla ihminen, paitsi ihminen yksin. 
oletko olemassa, oletko vapaa? 
ja sitten on oltava viikko sisällä.
jollain voi hyvinkin olla neuvo, joka auttaa juuri teidän tapauksessanne. 
missään vaiheessa hän ei ole sanonut että ei olisi tiennyt. 
eihän siinä ole jäljellä enää mitään sitikalle tyypillistä persoonallisuutta! 
mut paras olis ollut jos häkkinen olis ollut ykkönen.. 
se todistaa, ettei missään ole säästelty. 
älä kaiva talenttejasi maahan. 
tohon ei ole muuta lisäämistä!! 
ikävystyin,menetin intohimon elämään. 
kerrotko vähän hoitorutiineistasi ja vesiarvojen lukemat? 
mikään ei minua pelota, kun olen hänen seurassaan. 
opiskelen itse täällä päivölässä kieliä nyt, mukavaa on ollut ja hyvä ilmapiiri. 
ei suosimisen, vaan yleisen hyväksynnän. 
kuva ei ollut ollekaan tarkka, vaan aivan keskinkertaista tasoa. 
ennen kaikkea ainakin itse olen saanut usein hyviä neuvoja lähinnä kuluttajasuojaa sivuavissa asioissa. 
ja vielä, minkä rotuinen,ikäinen ja mikä sukupuoli? 
ainaksi nii kauas kun kerrostalo ikkunast näkkyy. 
mitä vielä pitäisi toivoa? 
..kerto täs kenellekkään,kuten esim. 
timanttikyyhkyä ei saa koskaan pitää yksin, vaan aina sillä on aina oltava lajitoveri. 
pitäisikö noita vedenkovuusarvoja seurata päivittäin/viikottain ? 
teoria on teoria, usko on usko. 
toinen kutevista kiekoista syö vähän tai ei ollenkaan. 
herkkupaloina annan kerran viikossa katkarapuja, en montaa, jotta tavallinen ruokakin maistuisi! 
lienet joskus kuullut puhuttavan myyrävuosista? 
pieni päänkääntö ja maisemat avautuvat. 
“en minä mitää sohvaa ole siirtämässä vaan satuin puseron läpi näkemään teidän parvekkeelle.” 
toiseen on voitava luottaa sataprosenttisesti. 
kirjoituksessani ei ollut yhtäkään sanaa, mikä ei olisi totta. 
alypyörään lunta ei jäänyt oikeastaan ollenkaan ja se oli sieltä helppo puhdistaa pois. 
ostokärryn sisältö oli sama kuin ennen, vain yli puolet rasvattomampana. 
varpaat on pysyny lämpimänä ja lasit sulana. 
millä perusteella te kissanne vapaasti irtipitävät pidätte itseänne parempina ihmisinä kuin henkilöt jotka lopettavat omalle pihalle tulleet kissanne. 
katse siirtyi taksin perävaloihin ja piti minua otteessaan seisomassa ulkona oveni edessä. 
siinä se on suomalaisen keskivertomutikaisen kesäidylli. 
mistä noita ihmihulluja suomessa oikein riittää?? 
paprikaa ei saa antaa hamsuille! 
mutta ei senkään kappaleet ole kaikki hyviä. 
myös kissan leikkaus hillitsee vaeltamishaluja. 
toinen esimerkki olkoon kristittyjen käyttöön ottama sana pakana. 
eli tunteeks kukaan homoo, jolla ois pitkät hiukset tai joka ois rokkari tai vastaava? 
meillä on puoltoistavuotias kaniliini, joka asustaa ekaa talveansa ulkona. 
sellasta..tsemiä tutkimuksen.toivottavasti saat tarpeeks vastauksia.. 
yäk! ja vielä kerran yäk! 
yksinkertaisesti ette vain olleet toistenne ihmiset, siinä se on, mies vain tajusi sen ennen sinua! 
olen vain kuullut joskus että tietyt pillerit aikaansaavat tuollaisia masennuspuuskia. 
eihän tuollaisessa ole mitään järkeä. 
on todennäköisesti kolme vaihtoehtoa. 
ja nekin olleet melko vanhoja. 
kauhee pakkeli kerros kaikilla. 
hyvä jonkin suunta viivan tiedonlähde on varjon uusin akvaariokirja! 
hei lukekaa näitä juttuja. 
tietoisuus on puhtaasti aivojen tuotetta. 
haparoivin käsin avaan hakaset. 
hän on saavuttanut pienessä ajassa enemmän kuin kukaan muu alalla tähän asti. 
mikäs siinä kun ei itse tarvitse maksaa! 
mielestäni en kissoja tyhmemmiksi vihjannutkaan saat sitten väittänyt.. 
ja muista käydä tänään kaupassa sillä huomenna ne on kiinni. 
huoltoasemalla ja huomasin yksinäisen laukun mittarien vieressä.
värillläkään ei ole väliä, kunhan ei kilpikonna, vaan tavallinen yksivärinen naamiolla tai ilman. 
mä oon edelleen tosi pulassa. 
liekö vika jakoketjussa vai öljypumpussa?? 
kaikella kunnioituksella sinua kohtaan. 
kaikkea hyvää sinulle ja muillekin. 
minäkin olen kuullut ihmisistä, jotka ovat kuolleet kesken ikiään. 
ja näinhän se ei ole, sen varmasti parhaiten eveliinan vanhemmat tietävät. 
koneen pitäisi olla suht kestävä. 
no, levättynyt puunkappaleeni ei ainakaan haissut muulle kuin märälle puulle, joten akvani höytylät lienevät jotain muuta. 
onko kellään kokemusta vastaavasta? 
ei minua pelota, sillä minä olen uskovainen ihminen. 
syitä on monia, mutta eräs voisi olla juuri tuo, ettei minulla ole ollut isähahmoa, eikä lapsena senkaltaista suhdetta aikuisiin, jota kuvailit. 
atonin usko oli ajatusmaailmaltaan muuten aika lähellä kristinuskoa. 
totta kai pitää moikata 
joka viidennellätoista autoilijalla ei ole varaa kuin toiseen lamppuun. 
hei ei mulla ole, et ole antanut postiosoitettasi 
jos joku unionilainen tai joku joka tietää voisi valaista asiaa minulle. 
saatika sitten ennen lieden sammumista. 
siinä vähän juttua kissastani. 
toista puuklapia, joka laitetaan peräsinakselin hahloon vai jotain hienompaa? 
minulla on homoystäviä, raittiista, rauhaa rakastavista perheistä. 
mutta kun en voi. 
kauris on liian älykäs sulle. 
sinä et ole ollut ateisti 
en laita ikinä sormia tai muuta pimppaan. 
harjoittele nyt vaan rauhassa! 
kuningas midas muutti kosketuksella kaiken kullaksi. 
eihän niitä edes erota toisistaan. 
et näköjään osaa muuta kuin kopioida toisten kirjoittamia juttuja. 
se oli uusi ja vielä muovissa. 
olen lukion ekalla ja olen ollu kolmosen kanssa.. 
minulla on puolitoista vuotta vanha kone. 
mul on uros nimeltä hömmö.
onko ollut mitään vikoja? 
vihree takki, lökäri farkut, harmaa reppu, valkoset skede kengät ja lävistys silmien välissä. 
kannattaa ajatella asia omalle kohdalle. 
leikkaa kuitenkin vain vähän kerrallaan, vaikka sitten joka toinen päivä. 
ehkä, ehkei kuitenkaan kuten kerta toisensa perään käy ilmi. 
ei kovin häävi ajaa. 
en tieda sitten pitaako paikkaansa? 
näinhän se meillä kaikilla on ollut. 
varsinainen saarna se ei ollut, lyhyt puheenvuoro vain. 
pitää tälläänen häpiä kokia vielä vanhoolla päivillänsä. 
kelluvassa poikasaltaassa se varmaakin on paremmessa paikassa kuin ämpärissä, koska vesiolot pysyvät vakaampina. 
onko kumpu = outokumpu tai pyhäselän kumpu? 
olen myöskin kuullut mokutonjutsusta. 
taitaa olla sinulle enemmän periaatekysymys. 
kerran diskos olin sitte yhen toisen jätkän kans jonka kans mul oli pientä vipinää viime keväänä. 
eikö suomessa ole vielä yhtään moskeijaa? 
parempi tietysti olisi pitää sitä pelkästään vapaana ilman valjaita. 
ne on ansainnu samn kohtalon kuin karjansa? 
and finally, let me highlight the car itself. 
osaako joku neuvoa, millä sen saa käyttöön. 
mutta toki, toisille on määrä laatua tärkeempää. 
jotenkin tykkään noista paksukehyksisistä enemmän. 
uusi malli, uudet osat. 
toinen juttu on muovipussit varsinkin sellaiset jonne vain just mahdutaan. 
sylivauvoja on muista ötöistä. 
et ole tainut kuulla antrooppisesta periaatteesta? 
pääsin sen jo läpi. 
ois hieno saada täält hiukka apuu..? 
itäkeskuksen faunattaressa on jotain lehtisammakoita. 
toiseksi palasin takaisin alkuperaiseen kommenttiisi ja luin sen uudestaan. 
eihän taivasta ole olemassa. 
olen kiertänyt koko avioliittoajatuksen. 
sympatiat on täysilllä sun puolella. 
välimuotoa ei ole kuukausiin ollut. 
isukki älä ole tolvana!! kjäh kjäh!! 
itselleni ei ole tuttu tapaus. 
etsin jatkuvasti avaimia tiettyihin tulkintaongelmiin ja dwadit voisivat olla yksi niistä. 
tietääkseni täällä on vain yksi höylä ellei alemmas sitten ole ilmestynyt kopioita. 
vaikka joukkue on paperilla hyvä, ei se auta jos korvien välissä ole mitään! 
onni on olla suomessa tässä kun ollut on maailmaa katselemassa. 
tälläkin hetelllä ne puhuvat kaikenmaailman rivouksia, huh. 
minä katselen sinua, kun nukut. 
ehkä se on turhaa, näin on hyvä. 
tästä ei kuitenkaan ole mitään pitkäaikaista apua, vaiva palaa aina. 
ai jaa ja sit uskonnon perusaksioomat muuttus niinku tiedox vai? 
jos jollakin on vielä jotain tietoo niin se on tervetullutta. 
ehkä muutta maalle.kasvattaa lapsesi rauhallisessa luonnon läheisessä paikassa.
uhkuuko sanoistani jonkinlainen homoviha? 
ja sai kokeiltua mikä on paras peltisarjan kanssa. 
tää teksti olis muuten hyvä, mutta kun ne on kopsattu jostain muualta, niinkuin nimim. 
takaäänenvaimennin on myös aika lyhytikäinen. 
kiitos numerosta ja vastattinhan sieltä. 
onko mahdollista saada c ja d kovaleyt yhteen jos on niin miten? 
kohta on formulan vuoro!! 
katso ettei koirasi suussa ole mitään, tikkua tai muuta.kai koirasi kuitenkin juo vettä. 
opelissa olisi pitänyt lutrata sen ilmastoinnin kondenssiveden ilmeisesti kanssa joka toinen viikko. 
kyllä tämä anonyymin nettijulkaisemisen kynnys on kertaluokkaa matalampi kun esim. omalla nimellään kirjoitettavan kolumnin, lehtiartikkelin tms. 
et sitten saanut tuon mittaiseen vuodatukseen mahtumaan kuin kahdeksan yhdyssanavirhettä. 
toiseksi kissaksi olemme suunnitelleet siamilaista, ja toiseksi maatiaiskissaa. 
oletko kenties itse sieltä? 
voiko näin tyhmiää ihmisiä olla olemassa? 
uudet celicat on muotoiltu ilman minkäänlaista tyylitajusta. 
vittu kaikilla keskustelu alueilla sun viestejäs. 
kissalle vain kissan ruokaa. 
ja parhaimmat pisteet ne olikin. 
aamulla olin hereillä jo ennen seitsemää. 
sol on norjalainen yhtiö ja se vertaa kävijämäärää sen omiin sivuihin. 
ihminen, sellaista ei olekaan. 
tottakai he ihmisiä ovat. 
käsität sen, että porepäissäsi kaikki tuntuu hienolta. 
emme olleet ennen kokeilleet mitään sellaista, mutta nyt olin valmis mihin vain! 
siitä voi sanoa että villis ei ole mikaan helppo koira tai laiskan ihmisen koira; turkki pitää kammata vähintään joka kolmas päivä, leikata parin viikon välein. 
olisiko liian liukas öljy? 
tuntuu edelleen tosi hyvältä! 
aivan samoin, kuin kirkolla ja muilla uskonnollisilla yhteisöillä. 
ja jos ei niin sitten ei hävinnyt. 
en ole vielä ostanut sun levyä mutta kohta mä sen kllä ostanu. 
joo, vedenpoisto reiät kanttaa pitää avoinna. 
no onko sulla sit vielä se kani? 
että tämä ja muutkin palstat ovat tarkoitettu kaikille, ei pelkästään sen merkin omistajille jolla palstalla ollaan! 
lasittunut katse tyhjään, ei minnekkään. 
oletko kyllästynyt viettämään tylsiä, yksinäisiä iltoja? 
kyseessä ei ole mun oma koira, vaan hoitsu. 
oletkos viherpipertäjä kun kierrätät tekstiäsi. 
myös juutalaiseen uskonoppiin kuuluu näet jälleensyntyminen. 
yhteys kytketään puhelinjohtojen kautta kotiin. 
sehän ei ollut minun logikkaa vaan vehon. 
paavi ei ole muita ihmisiä parempi. 
helppohoitoisia, menee tavanomaisessa ympäristössä. 
neutraaleja asioita ei tarvitse edes käsitellä, koska niillä ei ole mitään merkitystä elämän kanssa. 
ainakaan ei ole todisteita, että olisi ollut. 
remontoitiin viime syksynä ja sen jälkeen ei ole kokemusta. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
sitä paitsi miten määrittelet, mikä on veneilyväylä ja mikä on laivaväylä. 
muut hänen vaiheensä kirjassani jäisivät todistamatta. 
kirja on luettava, ja joskus mielenkiintoinenkin. 
voisiko joku ystävällinen ihminen kertoa tarkemmin?? 
nehä panis koko kylä hälytystillaa. 
eli siis kyseessähän oli tämä. 
harkitse nyt kuitenkin vielä. 
siinä on todellinen kristillinen esimerkki meille. 
kun itse herra isoherra ei osaa luolansa nimeä kirjoittaa säälittävää haha! 
pitäkää hyvä huoli rakkaista kissoistanne ja muista lemmikeistä!! 
toki kokoomuksen auliisti avittaessa. 
jos jollakulla on tuollaiset vaatimukse, hän ei liene mikään varsinainen eläintenystävä. 
ja näin ollen auttavat kalatautien niinsanottuja resistenssejä. 
välillä toiseen suuntaan ja välillä suunta vaihtui. 
onneksi joka päivä vähemmän. 
saat toki olla erimieltä. 
hamsuille ei saa koskaan laittaa jääkylmää vettä juomapulloon, sen pitäis olla n. 
mikähän on mukava paikka?
oli juttuja ministereistä edestä ja takaa. 
öö kortensa kekoon, vaikka aiheesta minulla on vielä opittavaa tuhat ihmisikää, jos riittäkään. 
se oli kuin pieni käsi peili. 
mitäs ne siinä hidastelevat normaalia liikkumista motareilla. 
kumpi meistä on lapsellinen? 
mikä olisi ihanne parvenkoko? 
eikä sun poikakaverisi tarvitse tietää tästä ollenkaan. 
en minä tiedä, että mikä niistä on oikea uskonto? 
kuka minä oikein olen? 
vertailujoukossa oli tosin kaikki muut japanilaisia. 
otin välillä kiinni pakaroista, välillä koskettelin hellästi rintoja. 
mutta nyt olisi aika palauttaa se sinne minne se oikeasti kuuluu, luontoon. 
corollamaailmassa kaikki on mahdollista. 
yksinkertaisesti ei ollut tapana/sopivaa erota.avioero oli häpeä. 
vielä tänäkään päivänä ei ole keksitty keinoa, miten salmonellan alkuperä saadaan selville sairastuneesta. 
nyt hyvät ihmiset, olkaamme tietojemme asiantasalla. 
hyvää tekstiä ja totuuden pohjalta. 
ei niille kuitenkaan mitään mahda. 
ja sellanen kirja kun mustan suden aika, onko tuttu? 
kasvatetaan ns. sotilaallinen itsetunto. 
muuten juttu piti paikkansa. 
se yleensä pysyy omassa pihassa pikkuisen saattaa käydä naapurin puolellla.. 
mahtaako joku keräillä niitä? 
minä olen saanut lehden ja olen ollut tyytyväinen!! 
silloin taisi ohjelmassa olla parkkitasojen pesu pari kertaa päivässä. 
and hyrdas wæron on þam ylcan rice waciende, and nihtwæccan healdende ofer heora heorda. 
ja melko kaukanakin olen. 
lehtien malleja on retusoitu, joten hekään eivät ole täydellisiä. 
mutta tamponi on hajoavaa kuitua, joten pyttyyn vaan! 
on kaizulle tosi kuin vesi, vaikka näyttö puuttuu! 
sunnuntaina kotiin, joten nyt taytyy viela kayda katsastamassa paikkoja. 
olisi hyvä jos mainittais edes ettei ne ole omia.. 
mun kanin nimi on pupsi ja se on koht kax vuotta 
pienestä öljyn kulutuksesta ei kannata huolestua. 
ei voi olla totta 
vai onkohan kissalla muulloinkin pidätysvaikeuksia? 
löytyy muuten hienoa levikesarjaakin ym. 
ei tää maailma pärjää ku se on täynnä pahvipäitä. 
nämä kaikki ovat vain sen ihmeellisen asuinsijan esikartanoita, joissa siunatut asuvat. 
olisi kyllä hienoa löytää joku kulttuuri jossa ei olisi uskontoa ollenkaan. 
mikähän se nettisivu on? 
tuo raamatun määritelmä oli hieno. 
no meni muutama minuutti, niin oma oveni kolahti ja äiti katsahti ovelta. 
mutta kun sen pienestä pitäen opettaa sille, niin se ei välttämättä kynsi ollenkaan huonekaluja. 
tosin se ei auta yksinäisyyteen. 
kuivaus aluksi pyyhkeillä minkä jälkeen kampausta ja föönausta kunnes turkki on kuiva. 
ja vaikea verrata veneitä kilpailijoihin. 
joo toi teksti on avensis vertailusta. 
luulisi esimerkiksi, että vessapaperirullan osaisi asentaa ihan ilman koulutusta, mutta ei. 
siispä käynki ottaan sterilisaation. 
matti leisola kävi täällä joku kk sitten luennoimassa kreationismista ja silloin avasin suuni ja hiukan ahdistin leisolaa joka ei osannut sanoa vanhako maa on.. 
sä olet joku luonnonoikku ilman lasta. 
siis eihän tollasii oo olemassakaan! 
lieköhän tuo nahka/kangas verhoilussa käytetty kangas yhtään miellyttävämpää? 
eikö muka paikalliset väkevät kelpaa? no, suomalainen on aina suomalainen.. 
pitää vaa sen mieles et pysyin viel puhe väleis niitte jälkeenki.. 
monessako muussa maassa on näin puhtaat metsät ja vedet ku meillä?
ko. lasi on tietenkin normaalia paksumpaa. 
kaikille uskonnoille yhteistä on usko johonkin. 
ja eihän kolhija varmaan katso onko kyseessä käyttö vai harrasteauto. 
kirjastoista tms. lähetetty nimeton posti on spam. 
kannattaa myös samalla tarkistaa, että näkivätkö he samat asiat kaikissa evankeliumeissa; oliko hauta auki vai kiinni, jos kiinni, kuka sen avaa ja jos auki, ketä on paikalla tai haudan sisällä. 
olisipa kiva ollut olla tämä mies. 
millainen paikka se eilat on?
jos on yhtään hajua, niin amikseen vaan. 
yrittäkää saada hiukan virikkeitä yhteiseen seksielämäänne niin ei tarvitse hakea niitä muualta? 
mielestäsi on turha säätää kahta erilämpötilaa? 
mene ulos ovesta joka on vasemmalla puolellasi. 
arabi ei ole kiihkonationalistille todellakaan täysi ihminen. 
juu kyllä palaa neljässä kuukaudessa kun rasvaisilla sormilla tahrii vähänkin lamppua. 
vai olenko aivan väärässä. 
joudut helposti kynnysmatoksi, tukipylvääksi ja lopulta kuitenkin jäät vain ikuiseksi kakkoseksi. 
diablo logo on perseest 
jos taas jotain muuta, ehkä lanzarote tai pikkusaaret on paikkasi. 
vaikka minkälaista potaskaa esität jatkuvasti. 
alumiini ei ole siitäkään moksiskaan. 
ehei, sinä olet henkisesti sairas piruparka, jonka paikka ei ole kotona, vaan laitoshoidossa! 
mikähän tämä oli, vaiko itse rakenneltu jostain aihiosta. 
et pärjää ilman kurssia! 
tääl ei saa muutaku asiattomia vastauksia yleensä.. 
ollaanko me näin typeriä! 
aikoinaan niitä oli omassa muuntopiirissäni kolmattakymmentä. 
samlla saa ehdot paremmin sopiviksi suomalaiseen ympäristöön. 
muute ootko ajatellu koskaa et sil voi olla joku juttu et tosiaankaa sit mee sanoo sil ainakaa suoraa 
ei taida sieltä tosin kukaan vastailla näihin sanomiin. 
olen sua vuosia vanhempi, enkä muistaakseni tuossa iässä ollut vielä edes suudellut ketään, saatika sitten unelmissanikaan odottanut kenenkään minusta oikeasti pitävän. 
onko loppujenlopuksi väliä kuinka hitaasti tulee? 
oletko tarkistanut oman karttasi, neitsyt siis? 
keltabarbeja minulla ei ole koskaan ollut. 
olen ollut yksin kolme vuotta,vaimo jätti.
varmasti voit olla ja ehkä oletkin oikeassa , varmaan eri ihmiset ,mutta se ei ole pointtini. 
ja monilla luterilaisilla papeilla lestadiolaisuuden ulkopuolella on usko. 
koskaan meillä ei ole ollut näin huonoa autoa, ei uutta eikä varsinkaan vanhaa !! 
eikä siitä pääse eroon kuin jossain puristamossa, jonka paikkaa en juuri nyt muista. 
olen joutunut kiikkiin, enkä tiedä enää mistään mitään. 
minkä kokoinen kanin häkki pitää olla? 
..korkki vaan on kunnossa. 
huomaa että kaikessa on kaikenlaisia variaatioita, hyväksytkö ne vai et! 
mutta entä sitten jälkeenpäin? 
löysin nimittäin kannon alta sellaisia keltaisia palloja, mutta en vain tiedä kenen kutua ne ovat! 
minulta se saa näpit irti näppikseltä. 
me rakastelemme usein aamuisin kun olemme pirteitä ja nukkuneet hyvin. 
eli kyse ei ole vain jostain tilastoista. 
jos säädän väylänopeutta biosista, onko käytetyllä käyttöjärjestelmällä mitään väliä? 
jos kaloja on vähän, harvemminkin riittää. 
sita saa hakea ihan toiselta mantereelta. 
nämä luvut huomioon ottaen sen ettei juurikaan muita pohjakaloja ole. 
on tietysti toisenlaisiakin yksilöitä. 
metsät ja pellot ovat saaneet väistyä kaupunkien ja muiden asumapaikkojen tieltä. 
et miettikää vähän mistä puhutte. 
monen näköiseen ja kokoiseen olen ollut ihastunut. 
voi kun vain tietäisitkin, kalevi! 
jos oikein tulkitsen sen. 
olet toki osittain oikeassa. 
minusta oli lievästi sanottu. 
onko mahdollista saada suomesta`? 
itse en tunnusta mitään uskontoa. 
muuta vaihtoehtoa ei ole 
en nähnyt missään kylttiä, jossa lukisi ainoastaan uskovaisille. 
minkälaiseen paikkaan ne tulis? 
ois kai parempi antaa sille uusi koti!! 
taskuja ei mekossa ollut. 
pitäisköhän kumpaankin pumpata uudet ilmat? 
tyhmä täytyy olla sen ihmisen, joka tuollaiset rinnastukset hyväksyy kohdalleen. 
mahdatko sinä pitää sillä lailla pitsipöksyjä ja sukkahousuja? 
mikä olisi hyvä ohjelma konvertoida avi tiedosto mpeg muotoon. 
minä olen saanut itse pyhän hengen lahjaksi annettuani itseni jeesukselle. 
olisi kiva kuulla esim. 
uskovien on todellakin turha rukoilla rauhaa. 
itse olen käynyt aikuislukiota. 
juuri tänään näin koirapuistossa tiikerijuovaisen sellaisen. 
onko niiden yhteiselo pienessä akvaariossa mutkatonta? 
ei oo kosketusvika ihan normaalia. 
yksi suomalainen silikoonimerkki on olemassa muistaakseni sen nimi on tesoil a. 
tarkoituksella kai kaikilla samansuuntainen teema? 
the sound is the sound of devils entrance hall, the gas hand must be very sensitive or you will kill yourself. 
ihminen on kaunis luonnollisenakin. 
kaksi eri esimerkkiä kertoivat. 
ja nyt uskonto on varattu rappioalkoholismista selvinneille ja naiiveille ihmisille. 
miksi muu perhe ei sitten voisi hoitaa hamsuasi? 
suosittelisin että lukisit jonkun kanin hoitokirjan, niitä saa lainattua kirjastosta. 
kaikki ovat samanlaisille näyttäneet. 
mutta ainakaan tällä kelillä ei vielä palele. 
mutta ei se mitään, eihän? 
oletko pitänyt koko aikana yhtään vapaata ? 
kuka lie, tuskin p itse 
kaveris olla kateelline vaa 
moneskohan päivä jo menossa eikä pääse posteja katsomaan. 
ihastut johonkin toiseen etkä enää muistakaan tätä edellistä. 
koneeni on vanha hidas romu ja näin kävi! 
toissakesänä olin kaksi kertaa. 
ulos kun päästään, se alkoi kaikessa rauhassa haistelemaan uusia tuoksuja! 
pyyhin käteni märkään ruohoon ja jäin odottamaan. 
kumpi olisi parempi matkakohde thaimaa vai vietnam. 
sana echad on ykseys, joka voi muodostua eri persoonista. 
rahoitustarkastus sai lisäaikaa tietosuojavaltuutetulta 
negatiivisessa arvossa kiinnityskohta on sisenpänä kuin vanteen keskilinja. 
tahtoo vain kummitellal mielessa.. 
rakenne on ristiinlaminoitu mahonki. 
eikä vietnamilaiset olleet tehneet usa.lle mitään. 
katseeni harhaili vielä vähän alemmas ja huomasin housujesi etumuksen pullistelevan kutsuvasti. 
ei ole enää vaihtoehtoja. 
tarvitsen jonkun joka välittaa. 
onhan noita saarnaajia aika monta viime aikoina tupsahtanut tänne, olisiko heillä jokin sopimus, että kun yksi lähtee, niin toinen tulee tilalle? 
olenkos sitten ainut, joka näin ajattelee? 
miksi niitä ei vaan yksinkertaisesti ajettu pois alueelta. 
missä kohdin olen sanonut näytteleväni lapselle? 
nukkuu sikeästi ja syö hyvin. 
ja ne naureskelee tunnilla kaksin aina. 
ei näy stressin oireita. 
tämähän sen idea on. 
tiputteletko sinä koivuista mahlamehua? 
luuta kurkkuun vaan lisää goldi. 
pimeät kohdat ovat nyt työn alla. 
pikkukyläjärjellä ei oikein missään. 
se on hyvä puhua, jos ei ole omakohtaista kokemusta? 
oletko sinä parahin nalle koskaan ajatellut, miten kivistä voi tulla pallon muotoisia tuosta vaan, naks. 
varaosapuolella on ollut muitakin vastaavanlaisia sekä toimitusongelmia tavallisista osista. 
älkää missään tapauksessa tuhlatko aikaanne makaamalla tuntitolkulla altaan reunalla tai biitsillä. 
siinä ei ole mitään kiisteltävää. 
painanko silloin liian vähän? 
kiitos tuesta teille kaikille. 
suukottelemme nautinnollisesti, hitaasti ja tunnustellen. 
..jos terra on liian pieni, tai kotiloita on liikaa, ne eivät muni. 
mikä se siis on? 
väittäämääsi on antamassani linkissä pohdittu, joten ole hyvä. 
jatka vaan sen psykan lukemista ja jätä se bilsan kirja hetkeksi rauhaan. 
no, ehkä jonkun mielestä. 
en nyt muista, molempia on ja vanua. 
nykyiset virtasyöpöt ovat usein liikaa vanhoille emolevyille! 
tulos on näköään sen mukainen. 
joita tietysti voi esittää, mikäpä siinä. 
minun ensimmäinen lemmikkini oli gerbiili. 
mikä on paras pokemon? 
if you love me, trust in me the way that i trust in you 
muista myös laittaa rottasi eri bokseihin jos ne ovat saman värisiä. 
jatkot pidetään pursiseuran tiloissa. 
onkose matelia vai selkärangaton? 
niillä on unelma; saada joskus ostettua oma tila. 
plussaa on tietenkin se että on joku jota rakastaa ja joku joka rakastaa sinua. 
teholastun saa mukaan mikä on ollut paikoillaan siinä joskus. 
normaalisti ristiinnaulittu sinnitteli ristillä useita päiviä. 
onko autoissa jokin kaasunalentamiselektroniikka sadekelejä varten. 
jätettiin ilman mitään syytä. 
niinkuin mul tuntui..tiedän kokemuksesta.. 
nykysuomessa pitää olla hajuton, mauton ja tasapaksu. 
hei vaan ja tervetuloa takaisin! 
itselläni ei ole mitään kokemuksia ko. 
ei oikein rimmaa vielä, mutta pisteet yrityksestä. 
hyvin usein itsensä lisäksi myös muille kanssaihmisille. 
tee niiku ite haluut,ei muitten mielipiteil oo mitää väliä. 
uskonnoista vain juutalaisuus, kristinusko ja islam ovat luomisuskontoja. 
taisi olla väriltään musta tai tummanharmaa. 
totta!monelle ehkä noinkin. 
ihan kiva, jos matsku oli susta jes! 
eikö sinkkuus jo riitä silloin? 
netti on hakukoneita pullollaan. 
sinusta ei voi olla varma siinä tapauksessa.. 
mistä kuvittelet sen johtuvan, että joskus silloin tällöin näinkin on käynyt. 
ainakin nyt tunnetaan yksi kappale puuttuvaa linkkiä ihmisen, ja aikaisemman eläinlajin välillä. 
pintakasvillisuus hiukan rauhoittaa hyppelyä. 
suvaitseva ei hyväksy läheskään kaikkea. 
onko muilla vastaavia kokemuksia ? 
pussia ei laiteta täyteen vettä, vaan jätetään runsaasti hapekasta ilmaa, jotta kalat saavat happea. 
surku lapsiani, sillä nyt he asuvat pienessä vuokrakopissa asfaltin keskellä ilman mallia kokonaisesta perheestä. 
näin olen ainakin ymmärtänyt, voin olla tietenkin väärässäkin. 
oikeastaan, jos nämä kopsattaisin sellaisena tuohon linkkiin, ei niitä edes tunnistaisi tosimielessä kirjoitetuksi. 
kirjoittavat juttunsa lehden myyntimielessä. 
elikkä onko tollasta paikkaa olemassakaan mielellään vielä edullisesti? 
että asia on harvinaisen selvä. 
siinä voisi olla molemmilla kynä ja paperia, johon voisi merkitä mieleentulevia asioita, joita ei tällä kerralla käsitellä. 
lahin kavereitten kanssa vaan sillon kun tyttoystavallakin oli jotain suunnitelmia. 
muuta jutusta en sitten tiedäkkään 
hieman kapeammat ja laadukkaammat pitää saada alle. 
ja myös esimerkiksi vedessä, ranskankermassa tms. paistettu merikala kuten vaikka turska, on hyvää. 
näyttää edes vähän siltä että saamme jotain tolkkua tähän. 
pitää pyyhkiä ja ruiskutella säännöllisesti. 
työtovereitahan siulla ei olekaan. 
ihan tavallisen akvaarion vettä ei tarvitse etukäteen ilmastaa. 
en ole saanut osoitettasi. 
mutta mistä ja mihin tuo etäisyys on? 
no eikös ne kaikki lehtien testit ja vertailut ole suuntaa antavia? 
jep, ja sokerinkulutuskäyrässä on menossa selvä piikki! 
se on saanut hopeeta. 
mä ainakin uskon tohon ja kaikkeen muuhunkin. 
ko. kirjoituksessa ei ole mainittu minkäänsortin lähteitä, mikä jo itsessään riittää kyseenalaistamaan koko roskan. 
ehdottomasti, jos se oli tuosta kysymyksestä kiinni. 
ne piti ensin korjata, jotta olisivat pitäneet vettä! 
minkalaiset kengat olisivat soveliaimmat? jne. 
merkitse vaan se millainen tyyppi tää on oikeesti tai ne tyypit. 
on ehdottomasti kultakalat, monniset, plekot ja kirjoahvenet 
miten voi ohjaus olla liian tunnokas sulla ei taida olla ranteessa ruista 
soittelimme eri kasvattajille ja kyselimme onko heiltä kadoksissa uroskasvattia josta he eivät ole kuulleet mitään. 
saattaapi pysytellä noilla kierosluvuilla pitkänkin aikaa ennen kuin tippuvat normaaliin.moottori on yleensä lämmennyt normaali lämpötilaan kun tämä vika ilmenee.onko vika ruiskujärjestelmässä? 
itselläni on ollut jo pari vuotta kaksi ”nettimuusaa”.
se olisi pitänyt olla lainausmerkeissä. 
meilläkin on yksi tapaus, joka tuntuu nukkuvan paljon, mutta on kuitenkin melkoisen pirtsakka silloin kun ei nuku. 
ja mopsi on ollut jo kauan meillä.. 
niiden tarpeellisuutta ei edes kyseenalaisteta. 
jos jotkut vastailevat hassuja, kun heillä on tylsää. 
ei uskontokaan tyhjästä ilmestynyt, sille oli ja on tarve. 
ja mua häirittee ku en tiiä. 
ei oo tullu kysyttyä! 
mulla oli tossa kesälomaa juuri kolmisen viikkoa. 
autoss ja kerran sängyssä. 
tai ei niillä ainakaan pitäisi olla valittamista. 
muita hyviä on sit offspring, no doubt, savage garden, kent, egotrippi, bloodhound gang, ja monet muut! 
miten tyhjää sinun päässäsi täytyy olla jos tuo on totta. 
onko forcella myös sisäperämoottoreita? 
kaikki alkoi sillon illalla, meillä oli praise night. 
matti ahne nauttii kovaa optiohöysteistä palkkaa. 
ovatko lapsoset tyttöjä vai poikia, vai kenties molempia? 
sain darkin charizardin ja tavallisen kumpikin holoja 
pojat ovat asuneet nyt viikon poikamieselämää ja tottuneet toisiinsa. 
kukaan ei kuitenkaan uskoisi. 
evankeliumeja pidetään aikalaistensa tekstien joukossa luotettavimpina kirjoina. 
ei yksinkertaisesti osannut vastata kysymykseen. 
joko se saa jonkun toisen tuosta noin vain. 
pitääkö pysytellä oikealla, ellei sitten ole kääntymässä vasemmalle? 
omasta ammattiin liittyvästä ei tiedetä yhtään mitään. 
sitten jessica siirtyi ylemmäs ja olin hänen allaan kostea häpy aivan suuni edessä. 
ja onko niitä minkä verran saatavilla suomesta. 
luokallani on henkilö, jolla ei ole ystäviä. 
joo, jos toi oli tosi! 
ei tämä vw kuulkaa mikään huippumerkki ole. 
sakottamalla kuppilanomistajia jotka päästävät liikaa asiakkaita tiloihinsa joissa on vain yksi vessa joka on aina varattu? 
saatanpa kirjoittaa vielä toistekin! 
yläkerrassa on hienoa hiekkaa, pari aika pientä kiveä ja yksi silkkikasvi. 
omaani moisia ei kuitenkaan koskaan ilmesty. 
molemmat noin viikko toim.aika 
annoin sille tuohon aikaan ruokaa aina aamulla ja illalla. 
hyvät uudet vuodet kaikille! 
pysäköintivaloja ei saa värjätä niinkuin ei muitakaan valoja minkäänvärisiksi! 
sellaisia ei voi eikä pidä hyväksyä! 
no eikö näitä juttuja saa muut lukea kuin uskovat? 
mut mä nään sen kasvoista ja silmistä et sil on hyvä sydän jne. 
imeytä talouspaperiin on toinen. 
onko se b vai c mallia. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
sen kuitenkin voin sanoa et ikää ei kannatta katsoa!
citroen picasso oli mukava, mutta vähän liikaa pakettiauton oloinen. 
periaattessa kumpikin niin kiihkouskovaisuus kuin saatananpalvonta omat samalla viivalla, eli oman järjen käyttö on pannassa. 
ei siin oo mitään järkee!! 
olisiko jollankin tähän asiaan jotakin kommentteja? 
oma kokemukseni oli käänteinen. 
joka ikinen ilta odotan että tulisit ikkunan alle.. 
tuo ei voi olla n a i s e n kirjoitus! 
jos tyhmyydestä juotuisi linnaan, niin sinä olisit jo ollut siellä. 
ei tämä palsta ole mikään automaatti. 
ja sen jälkeenkun koet itse olevasi puhdas ja rehti suomalainen.. 
mikko ei ees ole helluintalainen. 
halusin vaan todeta muutaman faktan, jotka monilta lukijoilta näytti unohtuneen. 
unohda laihdutuskuurit.se on saanto numero yksi. 
on tottelevainen, mutta hieman laiskan pulskea.. 
sossut huusivat oppositiosta velkaelvytystä, velkaelvytystääää! 
lue kirjoitukseni keskustelunavauksen kirkkoon kuulumisesta alta. 
ei taida olla aina tarvittaessa, vaan joskus on silloinkin, kun ei tarvitsisi. 
siis nupe on tosi hyvä maalis eikä sekään aina voi onnistua! 
ootko kattonu ettei perässä lue opel 
jos tarviit viel jotain tietoo, ni kertoileppa! 
en itse kuulu kirkoon vaan olen mielestäni vapaa ajattelija, tai jotain. 
unenpuutetta, kovaa ääntä, psykoottisia mielleyhtymiä, hybristä, kuumeista tekemisen pakkoa, joukkosuggestiota. 
tämä oli nyt muistutukseksi teille yhteistä liikennettä käyttäville toheloille. 
sinun oli ehdottomasti käännyttävä kristityn ammattiauttajan puoleen. 
montako on sitten sinun skodassa. 
ei, ne kertomukset ovat vertauskuvia, ei niitä voi ottaa kirjaimellisesti. 
ei ekatreffeillä edes tarvi mennä sänkyyn, ei tosiaankaan. 
mutta kuinka suhteessa voi olla luottamusta jos ei ole rehellisyyttä?
olisi ihana joskus asua siellä. 
ja linkissä mielellään kuvia!
juteltiin joka päivä chatissa muutama tunti ja pidettiin muutenkin kovasti yhetyksiä päivittäin. 
ihastuin yhteen tyyppiin, joka ei kuitenkaan tuntenu samoin mua kohtaan.. 
muurahaisilla,mehiläisillä on järkevästi naispomo. 
kundikaveri söi pari vuotta sitten useamman viikon kuurin. 
miten olitkin löytänyt noin kamalia irvokkaita tekstejä! 
eikä ole ketään, joka sanoisi, ettei se ole totta. 
ilmeisesti hevoisen sielussa on pieni kukannuppu jota en ole foorumissaoloaikanani ennen havainnut. 
ei ollenkaan perinteinen ratkaisu jossa portaat ovat ahtaat ja jossain nurkassa. 
jos on niin mistä sen vois saada?? 
ei ole kuitenkaan ehkä ihan helppo juttu. 
hyvänen aika, miten olen aistivinani lievää epävarmuutta? 
minulla on kymmenittäin kasveja ja kaksi vuoden vanhaa kissaa. 
ei todellakaan ole liian pieni vaan aivan ruhtinaallisen kokoinen setikalle.
eihän siinä ole mitään tolkkua. 
sali on hiljentynyt, pukuhuoneista ei kuulu enää suihkun lorinaa, eikä kukaan kopistele kenkiä eteisessä. 
aivan leikkautin kissani ja pissaamiset loppu seinään! 
parempi tossun alla kuin taivasalla. 
olenhan itsekin kaveri exäni kanssa. 
luehan nuo lehdet tarkemmin! 
en ole ite tarvinut koskaan ja hyvin pyyhkii. 
sitä ei voi kumpikaan varmuudella tietää. 
joka tapauksessa tutustumisen arvoinen paikka. 
hanki itsellesi oma sänky, elleivät tilat anna myöten omaan huoneeseen. 
eli omistaja isui vieressä. 
entä miten on sinun laitasi? 
ne on aika helppoi. 
sprinkle with rosemary and fry in oil over medium heat until golden brown on both sides. 
itse olen sillä kannalla että nämä palstat pysyisivät asiallisina! 
oisko suosituksia vaiheistoöljyn merkistä/tyypistä. 
ite olen vaatimattomasti kalat aurinkomerkiltäni, neitsyt nousevaltani ja härkä kuumerkiltäni. 
ohhoh, ja vielä noilla köykäisillä perusteluilla haukutaan muiden argumentointia! 
eikö se tälläisissä tapauksissa ole aina väärin, oli maali mikä tahansa? 
olisiko tietoa mistä löytäis mikroautorunko piirrustuksi? 
pitänee kävellä vähän kauemmas. 
itselläni ei tapahdu mitään kun sen pienen kupin laittaa tankkiin. 
mikä ajatus tossa lie, kun tyhjakäynnin ja tonniviidensadan välissä on tämä on/of kierokset.. 
mikä sinun mielestäsi valonnopeudessa on väärin? 
ainakin mulla onnisti näin. 
näin ainakin meän saksan opettaja kerto kun me mietittiin, tähtäiskö meän saksan ryhmä jo syksyn kirjotuksiin vai ei. 
eikä ne ajattele kuitenkaan. 
ei taida homma edistyä ilman kunnon kirjaa. 
etusivulla pitäs olla linkki. 
siis sillä neliportaisella automaatilla. 
mois kivaa kuulla jotain . 
eiköhän ne tänä päivänä ole melkein kaikki mäntämoottorilentokoneet boxerikoneisia, ennen vanhaan oli tähtimoottorit. 
luvattu maa on haaskalandia jossa on monia apäräkyliä ja femakkocityjä. 
ei voinut sanoa hiljaiseksi autoksi. 
et pärjää minulle täällä, etkä nokitusten, se on saletti. 
ja ajettele nyt miten ihanaa on asua maalla! 
en ole vieläkään päässyt yli siitä, enkä varmaan ikinä pääsekkään! 
voivat olla tavallisia, kun ne ovat erillaisia jo kooltaan kuin kolmekirjaimiset ja niiden suhteen on tyypityksessä annettu eri määräyksetkin.? 
esim. pohjanmaallakin ja peräpohjassa niitä on esiintynyt. 
nämä on niitä henkimaailman juttuja. 
koiras valmistaa kuplapesän veden pinnalle syljestä ja ilmasta. 
jos on kysyttävää undulaattien hoitamisesta tai vast. mailaile osoitteeseen minsii@nic.fi 
ja ne raportterit ku toisten kodin edustalla vaanii niinku mitkäki shekaalit. 
kertoisiko joku tietävä että mikä sopisi kauriin kanssa yhteen? 
älä vaan lopeta kirjoittamista. 
miten mun pitäisi toimia..vai odottaa vaan.. 
mitä järkeä tällaisessa käsitteessä sitten on? 
hän komensi minut sängylle jalat haralleen ja käski hivellä itseäni. 
hiljaista varmaan on ja aikaa omille ajatuksille enemmän kuin riittävästi. 
tuskin siinä olisi enää paljoakaan alkuperäisiä osia. 
saan riittävästi ja riittävän usein. 
seksikin sujui ja kaikki oli muutenkin kohdallaan. 
tuo viimeinenhän oli varsinaista clowninnaurua. 
eihän kuskissa voi ikinä mitään vikaa olla? 
mistäs sinä tiedät mihin mulla on varaa? 
voi jos saisin ajan takaisin, sen menneen,kun kahden oltiin istumassa rannalla, katsomassa kuinka aallot löivät rantaan. 
mutta ihminen, joka ei usko ei myöskään laadi teoriaa. 
eläinkaupan hinnat ovat sitten n. 
mitään valkoista härmää ei ole näkyvissä, pyrstöistä ei ole puuttunut mitään vaan ne ovat haljenneet palasiksi. 
oletko jostaki lukenut tuon buuris sanan. 
harmi kun sillä tavalla yhdestä lauseesta järkytyit. 
minusta se on luonnollista. 
viikonloppureissu ystävien kanssa ilman poikaystävää, ja homma lipesi käsistä. 
mä kyllä ostaisin lämpimän valkosipulivoilla maustetun patongin, laittaisin lehtisalaattia, paprikaa, kinkkua ja kurkkua väliin. 
microphoneaye taas hirveää paskaa. 
en kai sanonut, että siinä olisi mitään väärää. 
joten en oikein kannata tota sisäkissa juttua. 
reittikartan ja muuta näet joosua aikataulu sivuilta. 
leikkautimme oman urosluppamme noin kahdeksan kuukauden iässä ja se oli kahdesti ehtinyt pissaamaan sohvalle. 
vilkuilin miehiä sillä silmällä ja muutama tarjosi drinkitkin. 
ei minulla ole koskaan ollut oikein niitä vahvimpia puoliani. 
auto kannattaa olla riittävän vanha jotta pakokaasumääräyksistä ei jäisi kiinni. 
mistä sinä ne olet löytänyt? 
eli missä se on ja mitkä poket sille pitää näyttää? 
ja oikein hyvää kesää kaikille jotka lukivat jutun. 
tiedättekö jotain kotisivusivu internetissä siellä voin oppi lisää suomenkielioppi. 
niitähän sulla on seinät täynnä itselläsi 
vain nimimerkki oli eri. 
antaa kaikkien alushousujen kukkia. 
taidat olla itsekkin vain mongoloidi, avustajasiko viestisi kirjoitti? 
tämä käyttäytyminen ei varmastikaan ole mitään kalkinpuutteen kompensointia. 
suomessa on monta pyhäjärveä. 
ollut jo kymmenen vuotta 
minullakin on ollut jo kaksi sekarotuista koiraa. 
onko tämä kristitty maa? 
avasin varovasti yöpuvun ja laskin hänen pikkuruiset mustat stringit alas. 
paljon on noita eläkeläisiä. 
lähde on ajankohtainen kakkonen viime tiistailta. 
ps. vihreillä fincarriersin aluksilla ei ole mitään varsinaista lipunmyyntiä. 
onko hän vihdoin saanut selville saksan vuosimaksujärjestelmän, joka on ollut käytössä ties miten monta vuotta. 
uusittuani varaajapallon ovat nyt kaikki pallot uusia ainakin saamani laskuerittelyn mukaan. 
toivoit itsellesi uutta nimimerkkiä, kävisikö vaikkapa oman nimesi nimikirjaimet oikealta vasemmalle luettuna kuitenkin niin, että ensimmäisenä on sukunimesi toinen kirjain? 
paikka on siis ristijärvi. 
taistelukalat eivät ole viemäreistä, vaan hitaastivirtaavista joista. 
oon käyny muutamaan otteeseen eteläs, aina tosi pikaisil lähdöil. 
pitäähän niitä sitten poltellä. 
missä ovat kaikki spanieli ihmiset?! 
olenkin kateellinen teille kanssasisaret, joilla on sirot pienet a tai b kokoa olevat rinnat. 
olet aivan yhtä hataralla pohjalla, kuin kaikki ateistit. 
kaikki poikakaverit on ollut köyhiä kuin kirkonrotat. 
mut se ei ole mitenkään uskonnollinen. 
kaikki kurssimenot on itse kustannettava. 
ja tankkaamaan varmaankin ilman rahaakin vielä. 
k. lue apostolien tekoja. 
tässä pitää olla tarkkana. 
pilko kaali ja anna sen vähän aikaa pehmetä vedessä johon viskaat lihaliemikuution tai pari. 
vai onko tälläisiin tapauksiin joku välimuoto? 
onko tuohon enää lisättävää? 
jäljelle jää tiimarin seitsemän markan harmaat ja tylsät linssit. 
ei missään vaiheessa ikinä ole ollut mitään väliä onko koraanissa joku juttu totta. 
ovatko juutalaiset väärässä koko messiaan kanssa, vai onko sellainen vielä tulossa? 
tämä tietysti pätee kaikkiin prätkiin. 
mistä sinä tiedät mikä kelläkin toimii ja mikä ei ? 
allah ei pidä juutalaisista , eikä kristityistä. 
oot löytäny jotain mistä moni vaan unelmoi.miehen joka kuulostaa täydelliseltä ja joka rakastaa sua ja on hellä.
meidän luokalla jotkut pojat sanova joskus kaveriaan pinkoksi jos hän paremman kuin muut. 
omaani on lastu asennettu jo tehtaalla eli aivan uutena ja kaikki takuut säilyvät! 
miten saada kissat syömään pirskattia? 
et voi uskoa silmiäsi! 
oletko kenties käynyt taivaassa tai edes portilla? 
kaikki ei niitä aina näytä. 
lapsellista, enkäö viitsinyut edes joka lausetta täsätä syystä lukea. 
voisipi olla hieman mustasukkis. 
mutta ennen kaikkea toivon, että hieman säät viilenisivät. 
mistä laituriin ensin tulleen veneen kippari voi tietää, onko hänen asetéttava omat fendarinsa aivan vesirajaan silmällä pitäen sinun matalaa venettäsi, jossa on olemattomat fendarit, vaiko korkeaa muskelihuvipurtta, jolloin omien fendareiden pitäisi olla ehdottomasti partaan korkeudella? 
monta pitkää pitkää vuotta. 
olisihan mukavaa kuulla jotain sinusta henkilönäkin, kun me näinkin paljon yhdessä aikaa vietämme. 
nämä ovat omat kokemukseni! 
onko ystävä tuttu entuudestaan vai tuntematon? 
meidän juttummehan se oli ja on. 
toisaalta eräs kaverini saa nilsun aina solmuun avokelalla. 
olisikohan jolla kulla tarkempaa tietoa? 
minua ei ainakaan kiinosta tietää missä joku wilmanstrand sijaitsee,minulle riittää tieto lappeenrannasta. 
vitamiinivalmisteiden on oltava ainoastaan pelkkää yhtä tiettyä vitamiinia sisältävä. 
en vois aatellakaan jättää jonkun sen jälkeen tai alkaa sen takia olemaan! 
eli on kyse ns. 
kaikissa tapauksissa asialla ei ole sinulle merkitystä, jos et usko. 
tarkistappa öljypohja, ettei sinne vaan olisi joku asentanut hanan josta voi laskea öljyjä vähemmäksi. 
en ole vielä oppinut lukemaan kelloa. 
pitkäkölisenä ei käänny satamassa paikallaan kuten eväköliset, peruuttaessa ei juuri ollenkaan. 
on yksi iso kuljetuskoppa kahdelle kissalle. 
kun ei ole muita vaihtoehtoja! 
ihan huonoks on tämäki menny. 
tulin juuri americansin vieressä olevasta galetan kylästä. 
löytyykö noita raamatusta siivottuja tekstejä mistään verkosta tai osaatko suositella kirjoja? 
mutta en ole saanut mitään kunnollista selitystä, mikä vaivaa. 
hämeenkatu, vastapäätä night trainia sijaitseva seteliautomaatti. 
tää oli nyt varmaan sadas kirjotus, jossa vaahdotaan tästä samasta asiasta! 
jaksamatta kättä kenellekkään ojentaa, niin kukaan ei myöskään kiinni saa. 
eikö minkään muun edes pitäis olla tärkeetä? 
älä nyt kuitenkaan odota liikoja puolisoltasi näiden keskustelujuttujen perusteella! 
mutta silloin, kun tapaamme olemme toisiamme varten, emme vain samassa huoneessa/huoneistossa. 
monet ovat käyneet pelkän kansakoulun ja ovat silti hienoja ihmisiä. 
sari asettui sängyn eteen kontilleen lattialle. 
talon alakerrassa heitin luistimet ja sukat pois. 
toi mitään coolia oo,coolia on olla oma ittensä ja tehdä omia,mut järkevii päätöksii niinku sä..
nyt on soiteltu ja tavattukin muutaman kerran mutta aivan viattomasti. 
curre vain niitti ne. 
jos nyt et usko minua, sinulla on varmaan äänitallenne tuosta jeesuksen puheesta, josta voimme tsekata, kumpi on oikeassa. 
onko kokemuksia/ tutkittua tietoa bensakoneiden kestävyydestä? 
mikä on ajattelusi perusta? 
ei ole antanut aihetta olla luottamatta.. päinvastoin. 
kannattaa pitää kesäisin ulkona! 
en antas omalle, vaikka maksettais. 
taloni pellitys on muuten edelleekin kuparia, vaikka valehtelit toista. 
kesällä on suomessaki tekemistä, eli älkää vaa istuko sisällä! 
minä olen nokia, sinun kännykkäsi, älä pidä muita kännyköitä. 
mikä poni sul o? 
kysymys ei ole siitä ketkä näistä ovat ne tosi baptistit, vaan kyse on siitä ketkä näistä julistavat raamatullista evankeliumia. 
löytyykö makean veden kaloista liilan tai violetin/purppuran sävyistä kalaa? 
pennuista paperin kennelliton kautta? 
jos sulla ei aina ole aikaa marsulles, ni laita sille radio häkin viereen hiljaselle, ni se ei tunne oloaan niin yksinäiseks. 
katoppa linkki, niin saat kuvan mistä on kyse.. 
mieti, mihin rakastuit avopuolisossasi aikoinaan. 
pysyykö mukavan mureana vai alkaako pöristä kuin teinicorollat. 
ihan sama oliko missä kunnossa ja miten oli naisjutut. 
enkä juuri matkaile lapissa, joten kulutuskin jää pienemmäksi. 
isä ja poika ovat yhtä, kuin myös pyhä henki. 
toki kaikki ammattiryhmät ovat arvokkaita. 
mää hyppään yli aina pitkäveteiset kohdat, eikä varmasti mistään jää paitsi. 
kohta on koletsreoli, sydänvaivat ja kaikki…vielä on aikaa, antaa ja saada. 
juuri nämä käteen tai otsaan laitettavat sirut,joista ylempää voit lukea ovat ilmestyskirjassa selvästi selkokielellä ennustettuina. 
ei voi muuta sanoa. 
sitähän se uskonto juuri on! 
ihan loppukin se oli, nukkui koko ajan. 
ilmamäärän mittarissa toimintavikoja pakkasella. 
monniset kaipaavat hienoa hiekkaa soran sijaan. 
olen pois linjoilta jonkun aikaa, älä ihmettele. 
suullani yllän suukottelemaan hänen niskaansa, silmiään, korviaan, suuta ja rintoja. 
itse kastroisin sen, olen hakenut kaveria naaraalleni, joka jäi yksin toisen kanini kuoltua. 
luet toisen kirjoituksista vain sen kohdan mikä omaa mielipidettäsi tukee. 
minkähän takia lehti ei ole vielä tullut vaikka jäsenmaksu on maksettu jo yli kuukausi sitten. 
ja minne asti ne jo ulottuvat? 
mitäs väliä sillä on! 
mielestäni on kuitenkin parempi vaihtoehto antaa hiekka tarjolle pienessä erillisessä kupissa, jossa se pysyy paremmin puhtaana. 
onko ko. kissa leikattu? 
ja yritäppä tässä sitten taivuttaa muut perheenjäsenet pitämään kissa sisällä. 
tätä ei voi oppia pelkästään mukavilla kokemuksilla. 
on olemassa ainakin minulla suomenkielisenä on. 
focuksen omaa ajotietokonetta ei kuulemma voi laittaa suomessa jälkiasennuksena. 
mä kuulin samanlaista juttua. 
ne kun on tottuneet kylän keskikaljabaarin ympärillä pyörimään. 
puhun tässä nyt omien kasvattajakokemusteni pohjalta. 
lisäntyy suht helposti, omat töyhtöt kutee n. kerran kuussa. 
ajattelin vaan, kun ei lypsylehmienkään kanssa kulu aikaa tuon vertaa. 
muistanko, että tässä taannoin herra goldfinger mainitsi talonsa sijaitsevan rauhallisella paikalla naapurien ulottumattomissa. 
oikeilla jäljillähän me aina ollaan, kun jaksamme olla ystävällisiä toisillemme! 
siis onko jokin puhdistusaine tai voide, joka saisi ihon pysymään puhtaana pidempään tai estettyä hillittömän rasvan kertymisen naamalle? 
tähän et voi kopioida vastausta vaan täytyy olla ymmärrystä tai kokemusta. 
ette nähä ja sillä on jo muija! 
eli sen, että näin on käynyt kahdesti aiemminkin! 
ilmeisesti et pidä hopea/harmaa sisustuksesta ja muovilistoista? 
niin se vain on. 
minä tulin joku puoli tuntia sitten kissani steriloinnista.. 
tavarat pihalla, korituolit, hetekat, vaatteet kasoissa, ristipistoliinat, keinutuoli, kengät, matot ja lelut, kaikki. 
saatana ei ole koskaan tehnyt mitään muuta kuin valehdellut. 
talvisena aamuna oli lähtö kirkon ovelta rippileirille. 
osaisko joku kertoa miten ne henkilökohtaiset pisteet lasketaan, painonvartijoiden mukaan. 
olitko siinä keskeyttäneessä autokunnassa tai jotain? 
vai ei viiti huudella. 
älä laita mitään pumpulia tai vanua pesäntekotarpeiksi. 
kun avasin silmäni, olit poissa. 
toisaalta vastausta emme voi saada. 
aina salaa olen niitä ihaillut ja jos ne nyt on loppunu kokonaan, hienot tojotat. 
eihän se silloin tarvitse kylpeä. 
no nyt mä oon toivoton tapaus. 
siellä takapenkissä ole mitään reikeliä mihin tunkis ne ehkä myöhemmin ostamansa niskatuet. 
eipä jää kukaan roikkumaan. 
te olette vielä sokeita ja kuuroja ymmärtämään totuutta. 
tsemppiä vaan sinulle ja hyvää kesää! 
älä ole tyhmän sinisilmäinen. 
ainakin keskustelut itseä vanhempien miesten kanssa ovat olleet hedelmällisiä. 
kirjoitat kuin veijonen; ei sinusta ymmärrä yhtään mitään!!?! 
omistajista ne sen sijaan kertovat paljonkin. 
miten akvaarion saa pysymään puhtaana? 
kiitti jos joku jaksais jelppiä. 
yhden kun osaat kasata, ei muiden kanssa ole enää mitään ongelmia. 
sama on ollut lapsen kanssa, joka toinen vaippa on minun vaihdettava ja joka toinen vaimon. 
kalevalan päivänä voi edelleen liputtaa. 
töyhtökääpiöahvenia,perhoskirjoahvenia tai vaikkapa kääpiöakaroita. 
tuoreruoka pitää olla hyvin pestyä ja kuivattua. 
mistäs nytten leipä saadaan?? 
tarkistakaapa itse löytyisikö sieltä mieleistä teille. 
mix tän asian pitää olla näin vaikeeta? 
miksi joku joka on tykästynyt focukseen, katsoo asiakseen hyökätä jotain yksittäistä mercedeksen mallia vastaan. 
muija ei vaan halunnu. 
mulla itelläni on kissa, hamsteri, kaks kotiloo. 
kuka sen toimitusjohtajan nimitti? 
ja ne sinun kaverit on sinun mielikuvituskavereita. 
mittari ei myöskään toiminut koko minun aikana, oli pysähtynyt vähän alle kuuteensataan. 
minulla ainakin tosi hyvin. 
toisena opel, nettohinta ja ennekaikkea saksalaisuus. 
siinähän on se muovikehikko ympärillä, joka ylettyy tuuletuksen säätönappien alapuolelle. 
ettei nyt vaan olisi niin, että ne hyvät puolet on vain niille vanhemmille. 
vesihän pitäisi pysyä ulkopuolella. 
muuhun kun ei eväät riitä. 
kumpikohan on heikommalla pohjalla? 
ilmeisesti avuton antti sai tulpan auki, kun mitään ei ole kuulunut. 
asutaan maalla ja se on melkein aina ulkona. 
luin beean ajatuksia, hyviähän ne olivat. 
todistivatko nämä tuhannet, kun enkeli saneli viestinsä muhamedelille. 
myös kauppojen ilmoitustaulut yms.ovat hyviä paikkoja. 
eläkepäätöstä vaan tässä odottelen. 
se kun on vielä alumiinia, niin pieni hípaisu riittää halkeamiseen. 
irroita ne sekä saman kokoiset kaksi torxia kyynärnojan alaosasta. 
eivätkö sinulle merkitse mitään sademetsät, joita ei kohta enää ole tehoviljelyn jäljiltä? 
ketään ei oo täl palstal kertonu ku yks? 
niillä ollut juuri mitään ilmaiseksi,pah 
tietenkin täytyy vähän pitää matalampaa profiilia kaupungilla. 
näytäpä heti paikka jossa olen unohtanut mainita jotain tai pidä suusi kiinni. 
sanan kuulemisen, sen tuntemisen kautta me sen hengenkin saamme. 
paikkaa vaan omaa kulkinettasi ja ole hiljaa!! 
kunhan vain on järkevä! 
kotelon sivuun on tehty reikä jossa on lisätuuletin tunkemassa suoraan emolle ilmaa. 
se sukunimihän tietysti on conzales! 
rotukoiraan ei ollut varaa, joten tyttö etsiskeli sekarotuista. 
tämä ei ole mun eka koira, vaan toinen. 
arvovaltainen saksalainen autoilujulkaisu mot listaa tuoreessa artikkelissaan opelin parhaaksi dieselajoneuvoksi kolmessa kategoriassa viidestä mahdollisesta. 
usko ei ole mikään tunne. 
eikö koko asetelma ole jo vanhanaikainen. 
miksi kaikki pitää todistaa? 
omat kerrini nyppivät vanhat seeprakalat melkein hengiltä, mutta perhoskirjoahvenet ovat saaneet olla rauhassa. 
eli spoileri kerää sateella alleen vettä ja ruostuttaa takaluukkua kiinnikkeitten kohdalta. 
hannu hymyili ja laittoi uuniin puita. 
meillä on eri käsitys siitä, miten ns. mooseksen kirjat ovat syntyneet. 
siis kaikkiahan ovat alunperin tilaviinejä, niitä on vain jalostettu kunnes on syntynyt omia panimoita jne. 
pitääkö kaikki tuoda tarjottimella valmiina eteen? 
mäkin oon mäntästä ja mulla on kaks gerbuu. 
mistä juudas on pelastunut? 
coolbluen polttimokin on sellainen savunharmaa. 
niilla on valtuudet vieda kuka tahansa kadulta selliin. 
jännittäessä kusettaa mikä lienee normaalia. 
jos näin käy, se on uskontoa. 
on vain absoluuttisia lukuja? 
jos et, et ole yksin. 
joshua ei ole sama kuin immanuel. 
se laitettiin myös kiltisti takuun piikkiin kiinni. 
luettu on, joten lopeta jo tuo hurskastelu. 
millä perusteella uskot noin? 
kyseessä on oire, joka on meillä kaikilla ihmisillä pinnassa tai pinnan alla. 
lukion jälkeenkin me ollaan pidetty yhteyttä, vaikka opiskellaankin eri paikkakunnilla. 
eikä siinä mondeossa sen parermmat valot ole 
on tainnut joku isokenkäinen saada nenilleen ja pirauttanut myllypuhelun. 
avaruus on kappaleiden välinen tyhjä tila, jossa ei ole yhtään mitään. 
olen sen näkköinen, mikä olen! 
hänen määritelmänsä ei ole minulle tuttu.<< 
parveke on n. neljä metriä pitkä. 
ei tietoo olishan sillä potentiaalii. 
siksi onkin mukava surffailla netissä ja lueskella kaikenlaista mukavaa. 
on luonnollista, että ihminen silloin rakastaa myös luontoa. 
nyt ei sitten muuta kuin mailaamaan. 
liittyykö jotenkin katalysaattoriin vai olisiko jokin anturivika?
ainakin bsr/speedpartsin viriseteissä kyseinen toiminto on. 
ei muuta ku noisekilleriä vaan autoon.. 
ovatko asuneet yhdessä ja tulleet toimeen keskenään? 
oletko edes lukenut koko kirjaa? 
kyse on varmaan tässä tapauksessa tottumisesta. 
nopeusmittari pitäis kait uusia kokonaan joka sekään ei ihan halpa vaihtoehto oo. 
en pidä niitä paljoa samoissa tiloissa, keittiön ja olohuoneen välissä on semmonen portti, ettei ne oo kosketuksissa toisiinsa. 
näin helppoa se oli !! 
kerro vähän, miltä ne hassunnäköiset näyttää. 
kyselisin mieluummin hieman privaatimmin. 
mutta jos se on jostakin mukavaa, niin ei kai se minulle kuulu. 
onko kokemuksia hyvästä digitaalisest a vaakasta. 
tuolla nimellä on pieni kirjanen, jossa on joka päivälle yksi raamatunkohta ja selitys sille. 
se siis oli ja on käytetty. 
toi oli aika hyvä.. 
minä seurasin miaa sisälle taloon. 
muistaakseni viesti on lähemmäksi kaksi vuotta vanha. 
kumiletkuja ei vielä yhtään. 
ei mitään lisättävää, vai? 
//empty on vain määritelty tyhjä rivi 
lasi ei ole sen ohuempi. 
sosiaaliturvaa ei käytännössä kaltaiselleni ihmiselle ole suomessa. 
keitä riisi väljässä vedessä puolikypsäksi. 
kuinkamonta ja minkä nimisiä pokemoneja ashilla on 
vastaanotto teällä kijoskilla oamusta iltaa joka paevä ilima ajavvarraosta siinä järjästyksessä ku vilihelmiina haluvaa. 
itsellä ollut moinen, jossa oli sama vika kun sulla. 
pyyhkijät, valot ym kaikki mahdollinen on huollettu aina heti pikahuollossa kun jotain pientäkin on ilmennyt. 
luen juuri wille riekkisen kirjoittamaa kirjasta ilmestyskirjasta, on pikkuisen maltillisemmin tulkittu kuin esim. nyt hevoisella. << 
eikö jollekin ihmiselle jo riittänyt aikaisempi tekstini?!! 
kaikkein pelätyn ja etsityin oli juuri philostratuksen kirjoittama elämänkerta apolloniuksesta. 
kalat ovat tampereene seudulla! 
onko jollain audin laatikosta pitempää kokemusta? 
monenlaisia laitteita eri ikäisille, ehkä huonoiten alle kouluikäisille. 
mihin perustuu oikeastaan ihon syväpuhdistus? 
omasta mielestäni öljyä on ny aika vähän kun mittasin. 
eli lyhykäisyydessään missä kannattaa? 
olekkos te jo käyne tuol tattimettäl? 
minkä rotusia ne sun koiras on? 
elikä jokin paperi tarvitaan aina. 
tietysti voi varovasti tosi pienellä ruuvivääntimellä/vastaavalla vähän ja tosiaan varovasti ikään kuin raottaa kumeja venttiilijousen välistä. 
on säälittävää lukea itseään toistavia vaahtoajia. 
on sijoitettu oven lukkoon 
kujeile sinä sitten vain. 
minunkin naapuriini tuli kissanpentu, joka oli luovutettaessa kuuden viikon ikäinen. 
siunausta sinulle joka tätä viestiä luet!! 
sinun mielestä vai hänen? 
olen hankkimassa kahta hermeliiniä ja mietin että voisiko ne asua terraariossa? 
meillä oli aikoinaan tamma, joka ryysi aina ovissa.. 
viittaukset ovat lähtöisin sinulta. 
hän pyyhkäisi pöydältään tavarat lattialle ja istahtui sille. 
kondyloomaa aiheuttaa human papilloma virus eli hpv, jota on monia alatyyppejä. 
missä kohti säätövivustoa on messinki holkki? 
kynttilän lepatus seinällä piirtää kuvani pimeään 
ja ne joiden pitää sun nimissä kirjoittaa ovat *** 
no mikä oli äo? 
asioista voidaan olla montaa mieltä. 
no eihän psykologikaan ilman sinua kuuntele. 
tiedän miltä tuntuu olla päähänpotkittu. 
tiedät vamasti mua enemmän.. 
esim. näsinneulakin on olemassa, vaikka sinä katsoisit sitä ulkopuolelta, ja minä sisäpuolelta. 
eivät tongi pohjaa eivätkä syö kasveja. 
.en jäis mistään luultavimmin paitsi, ainakin siltä tuntuu. 
kaksi ihmistä kohtaa chatissä. 
lähdettiin toiseksi viikoksi koh sametin saarelle, joka on lähelä pattayaa. 
hän on aivan koko ajan tietokoneen ääressä. 
minusta mazdan merkkiosat on aika normaalin hintaisia, kattelin joskus. 
olihan ne tuttuja joo. 
voisiko sen iällä olla jotain takemistä rapautumisen kanssa? 
outoo porukkaa me ollaan,ne kaikki jotka haluais ymmärtää jotain vastakkaisesta sukupuolesta!
sellaisetkin tyypit ovat näiltä nettipalstoilta tuttuja. 
kondenssi ei kyllä helpolla tule maton alle, vaan mieluumin vettä vasten olevaan pintaan. 
esteitä meidän seurustelulle oli monia. 
parempi on alkaa unelmia kurkoittelemaan! 
pudostusta lakkapurkin kanssa olisi ollut n. pari metriä. 
*click click* jos näet tämän, etkä sinäkään pääse.. 
ps. kirkoista ei saa avaruusraketteja ! 
mikä se yksi on? 
tuskinpa missään on vastaavia. 
kuskina yleensä vanhempi naishenkilö. 
minäkin odotan sieltä vielä vastausta. 
se me tehdään niinkuin kerran aikaisemminkin. 
on ko. merkille ominainen vika. 
syynä irtoamiseen on yleensä rasvan puutteessa jumittava korkeudensäätäjä, joka vaatii herkistelyn ja kunnon rasvauksen. 
katajastahan ei pihkaa pitäisi irrota, mutta onko esim. 
joskus pää on pilvissä ja jalatkin irti maasta, kun taas toisena päivänä ei voi edes katsoa peiliin masentumatta. 
kunhan minä vaan saan asiani tai olemiseni tyydytettyä. 
fluvalin ostin juuri käytettynä. 
koko autoverotus, olis jo aika. 
asukoon ex nyt sitten missä, miten ja kenen kanssa lystää. 
entinen volvoni on jääkaappi verrattuna focukseeni. 
niitä varmaan sellaisiakin miehiä, joiden ei tartte saada, kuin kerran kuukaudessa tai vuodessa. 
sä tykkäät jostain toisesta harrastuksesta ja toiset toisesta.. 
mieheni ei huomaa minua, vaikka seison siinä lähellä pelkissä pikkuhousuissani. 
on hyvä, vaikka on vain paikan päällä 
onkohan tätä yhtä aihetta mainostettu jossakin toisilla palstoilla, vai onko joku keksinyt jipon, millä laskuria saa pyöritettyä? 
eikä sekään aina riitä. 
ja olisi parempi, jos odottaisit muutaman vuoden tuon autoinnostuksen kanssa. 
saaneen varmaan kysyä ketä tarkoitat sanalla lestadiolainen? 
siitä sivuosasta, kirjoitinhan viestissäni etten kykene laittamaan kirjoittajia paremmuusjärjestykseen. 
ei ongelmia ratkaista väkivallalla. 
itselläni on kumpaakin sukupuolta. 
hepat on tosi kilttejä ja mukavia. 
käyttäydy täysin luonnollisesti, kuin ei mitään olisi ollutkaan. 
ateistina on niin hirmu kiva olla, kun ei tartte ajatella mistään mitään. 
ei sellaisessa olisi mitään järkeä. 
kiva vastaus joka tapauksessa.oisit kehunut enemmän itseäsi,mulla on sentään kahdeksan viikkoa lomaa. 
varmasti kaikki otetaan vakavasti, oli ikä mikä tahansa. 
mellastamaan täällä kun se näyttää häärivän tappinsa parissa mittaillen siitä joka mahdollisen millin irti. 
eli talomme rakennusmateriaalit on valittu kauttalinjan höyrysulutonta rakennetta silmälläpitäen. 
tää formulaselostajan eukko oli nii pirtee tuttu jutussa, että! 
viisautta on nimenomaan turhien osien karsiminenkin. 
helkilöautokortti on ollut jo useamman vuoden. 
index maailma on littana = maailma on pyöreä. 
saako herpetologisen kautta matelia kirjoja halvemalla? 
et oikein ymmärtänyt sanomaa. 
mutta olen ymmärtänyt, että uskoa ei voi saada tilaamalla. 
kolmas vaihtoehto olisi kaiketi mennä laukkujen kanssa kentälle ja hypätä mihin tahansa koneeseen mihin paikan saisi. 
sitten tämä mies oli saanut fredin kiinni, ja sitten minä onnesta sokeana menin hakemaan sen sieltä. 
sukupuolella ei oo väliä. 
näin ei veny mahalaukku. 
hän oli enkeli joka sua rakasti sinua illalla yksin kaipasi ajatteli sua vaan eikä osannut unohtaa 
en tiedä mitään parempaa kun lapin yöt! 
jos eivät ole, siinä on varmaan käytävä oma koulunsa. 
se on niin, että tomppa oli rehellinen kun ei sanonut rakstavansa sua luurissa. 
jos muna ei seiso, niin ei seiso. 
mitä virikkeitä niillä on? 
jonain päivänä sinäkin tulet tietämään sen. 
tätä on jatkunut jo kaksi vuotta. 
mä voisin olla tähti. 
tuossa lauseessa sinä annat ymmärtää, kuin ne olisivat lähes samanlaisia. 
paikan pitäisi olla pääkaupunkiseudulla ja tietysti mahdollisimman halpa. 
jos molemmat pitää lupauksensaei eroja tule lainkaan. 
paa poksahtaa kohta, joten kirjotelkaa. 
onko olemassa noin pieneen tilaan sopivaa laitetta? 
mä yritän lukee niitten tekstit läpi ja ottaa opiks, mut kun ne on romaanin pituisii, ja mun lukutaito on surkee. 
siis mä en voi pitää mitää hienoa kireeta toppia, kun on rumia luomia! 
relatkaa nyt kaikki vähä! =d 
eihän siinä mitään ja varmasti näin parhaimmillaan onkin. 
ulostekasoja ei mitenkään voi perustella lasinsirujen esiintymistiheydellä. 
jotkut ovat välttämättömpiä kuin toiset. 
puolestani ovat lapsellisia jorinoita, joihin kukaan täysjärkinen ei voi uskoa. 
ja kaikki oli silloinkin vastaan. 
veikkaisin vastuksen olevan palanut. 
et taida paljoa ajatella. 
yksi hyvä esimerkki on mielestäni se, miten erään luokkatoverini siunauspuhe pidettiin minun kirjoittamani runon pohjalta. 
tuon ikäisissä astroissa on ruoste. 
onko siihen jotain sääntöä? 
se kuulemma jännittävää ja vaarallistä ja vaara kiihottaa. 
vai onko sillä sopimus..? 
tavattiin töissä muutamia kertoja, juttu loppui vain kesken. 
kuinka ovatkaan osuneet kaikki tänne samaan aikaa? 
mun pelikone on joko ihan sekasin, tai sitten tämä on tosi harvinainen tapaus! 
olet antanut ymmärtää väärin, uskosi on pelkkää lumetta saatanasta. 
ootko kyselly tuolta jenkkiautoilijoiden sivuilta, josko saisit vaikka asiallisen vastauksen? 
teologeilla ja muilla valtionkirkon papeilla ei ole mitään tekemistä oikean pappeuden kanssa. 
ymmärrätkö, muutkin sen ovat nähneet, kun laittaa kasetin sisään ja ottaa ulos, se ei enää olekaan sama kasetti minkä sen piti olla. 
poika joka haluuaa olla kymppiin asti ulkona kun muutkin saa!
vai oletko joku tuomiojan taiteilijapuumerkki. 
silloin punnitaan mikä mies on. 
toisille se toki merkitsee jotain suurempaakin, mutta tuolla logiikallasi kaikki, mikä vain lukee jossain kirjassa, onkin samantien totta. 
taidan olla vähän koukussa. 
onko tämä ministrooni nimimerkillä kirjoitteleva joku amispelle vai mikä?
viimeksi kun autolla ajoin, tyhjäkäyntiongelma oli pienempi. 
ei oo mitään järkee olla yhessä jo siitä toisesta ei pidä tarpeex!! 
mutta mietipäs kuka sen on aloittanut? 
älä usko lipposen sumutusta. 
entä mikä levyisiä renkaita on ollut käytössä. 
älä sano, etten ole ihminen. 
paitsi ehkä jossain metsässä pärjää.. 
seurahuoneita on tietty aika monessa paikassa joten mikähän nyt kyseessä mahtaa olla? 
et ole taatusti edes sellaista koskaan nähnytkään. 
tää viesti on vastaus topmanille spotilta. 
ainakin silloin jos sillä korvataan terästä ja peltiä. 
pelästynyt gerbiili puree helkkarin kovaa. 
ihmisiä on tietysti joka junaan. 
olen ajatellut lukea teologiaa. 
ei, oot siel yksin..sori 
kannattaa, muttei pohjaa kannata vanerista tehdä. 
oltaisiin vältytty turhalta toistamiselta. 
herkuttelu on sallittu kerran viikossa, jos oikein muistan.. 
onko ne talvikkoja, campbelleita vai roborovskeja? 
en keksinyt muutakaan saattaakseni totuuden kaikille lukijoille tiedoksi. 
on, tämän voin allekirjoittaa vilpittömin mielin! 
ehkä neonit vois jättää kun niitä on vielä jonkunmoinen parvi. 
filosofoi seuraavan kerran mieluummin selvänä,niin saat kenties tekstiisi edes hieman järkeä. 
kannattaa lukea ainakin siddharta. 
just niin nykänen on ainakin rehellinen! 
eikös sinun miehesi lähtenytkään muihin maisemiin. 
mikään maa ei ole vain originaalien maa. 
onko kokemuksia ruotsista tilaamisesta. 
en ole sitäpaitsi mikään jobbari. 
oon kerran ollu ja kohta uusiks! 
esim. avaimeperiä, päiväkirjoja, kyniä, muistikirjoja, kirjepapruu, ja kaks sellasta isoo muisti vihkoo ja niit kirjoi kolmel kielel ja niitä koulukirjoi. 
vuoa minne on hilima hävinnä? 
vai onko multa jäänyt joku kohta lukematta kirjassa. 
voisiko joku kertoa niistä jotakin! 
täällä rähjääminen ei auta yhtään. 
säälittää vaan ne jätkät jotka sut joskus ottaa omakses ! 
mikä ettei, muttei lainkaan välttämättä. 
onko semmosia hommia olemassa? 
siihen aikaan kun minä olin pikku tyttö ei ollut ja kirjojakin oli nukanlaiseti mutta hyvin pärjättiin. 
entä sitten, jos sä vaikkapa alkaisit miettiä koulutusta tai työtä etkä vatvois asioita, joille ei mitään voi. 
siellä ei myöskään mainosteta niitä mitenkään .
et jollain on ees asiat hyvin!
oletko edes lukenut koraania? 
ei tarvi enää kattella darudea ensi vuoden puolella! 
minulla on ykköskriteeri, että auto on hiljainen. 
mutta tätähän taisit juuri tarkoittaa. 
sangylla istui ilmiselva kumiukko. 
soudettavuuskin on aivan kohtalainen sen kölin ansiosta. 
samoin te jotka tupakoitte kadulla, bussipysäkeillä, julkisten tilojen ovien vieressä. 
luulisi, ettei kellään oo enää mitään saivartelun aihetta tuosta sun tekstistä. 
eli jos sulla on tilaa kerran ottaa lehtikaloja niin eiköhän silloin ole tilaa myös kongontetroille. 
kiitos vastauksista, koska luen ne olivat ne sitten mitä tahansa! 
on ilmeisesti olemassa kahta laatua kesä ja talvi. 
olenkohan ollenkaan oikeassa pähkäilyssäni? 
olisiko parempi kuitenkin edelleen säilyttää sivellintä tietysti riippuvassa asennossa pohjasta irti sellaisessa ohenteessa, jolla ko. lakkakin ohennetaan? 
vaihdoin kerran lamput ja jo sammui kohta taas joku. 
mun mielest tai ei mitää kakki saa olla sellasia ku haluu. 
lahjotetaanko poikaset eläinkauppoihin vai saako siitä jottain korovauksia? 
mulla on kaks vuotta ollu kotiloita ja ei mitään oo tapahtunu. 
toinen on tällä hetkellä. 
mutta silloin tahto ei olisikaan enää vapaa, jos se riippuisi jostain!<< 
eihän mitään koskaan tapahtunut muuta kuin omassa kylässä. 
minkä tason ammattilainen sinä olet? 
katseesta sen aina huomaa..
miksi kielikone määrittee bemarin kirjoitettavaksi pienellä? 
toivotan kaikkea hyvää sulle. 
ei siksi etteivät ne osaisi vaan siksi, että hyvin moni ottaisi ne itselleen jos kiinni saisi tai osa jäisi sille tielleen, kuka mistäkin syystä. 
eli kuvatiedoston paikalle kirjoitat sen kuvan tiedostonimen myös päätteen kanssa. 
siis ovatko ne luomet vain kauneushaitta, vai voiko niistä olla muuta harmia? 
teräskattilan pohjalämpötilaa pitää vain yrittää pitää mahdollisimman matalana! 
se jos jokin on lapsellista. 
tietysti on kaikenlaisia opettajia, jotenka en varmaankaan mene lupaamaan kenenkään toisen puolesta mitään. 
mä tykkään noista molemmista, linkin parkista ja mozartista. 
kiitos kaikille vartauksista ja lämmintä syksyä. 
myös kossu on hyvä.
en siis jättäisi yksikseen näissä varusteissa!! 
ville!valo!heh heh 
oletko sinäkin kristinusko vs. islam, islamin puolella? 
tänään tossa puoli kolmen aikaan. 
sinulla ei ole hajuakaan siitä mistä puhut, ilman alaleukaa. 
rusinoita voi antaa joskus muutaman herkkupalana samoin auringonkukansiemeniä. 
sopivat parisänkyyn, siinä käytössä on ne meiläkin olleet. 
vaikka kaikki oli vain se yksi päivä. 
kuinka minä nyt noin. 
itsestähän se on kiinni. 
sama armo on kaikille tarjolla, myös sinulle. 
onko sinulla ollut hamsteri käytetyssä terraariossa/akvaariossa? 
vastauksesi oli juuri sellainen jonka olisit voinut jättää kirjoittamatta. 
neljä kuukautta sitten mä vaan satuin kävelemään kavereideni kanssa sisään paikalliseen teetupaan. 
eikös me olla harrastajien puolella? 
sinulla on myös vakavia kirjoitetun tekstin ymmärtämisvaikeuksia. 
vai oletko kenties toista mieltä? 
et taida olla itse urheilumiehiä etkä koskaan tosissasi rääkännyt itseäsi suorituskyvyn rajoille, kun et tiedä mihin ihminen pystyy. 
siis mikä aamuinen viesti? 
meillä on omat käsityksemme ja muilla omansa. 
siis jokaisen vuoteen radiot! 
oliko analysen teksti milestäsi virheetöntä? 
olisko jollain hyviä booliohjeita? 
eikä yhtään kertaa ole takuun puitteissa tarvinnut huoltoon rynnätä! 
kurkku on toinen herkku. 
skandiaa suosittelen ruokapaikkana, se on siinä lähellä. 
saahan kissasta parhaat rapusyötit. 
liikennevaloja ei noudateta, vilkkua ei näytetä jne jne. 
näe kuvastus, sieluni on peili sen. 
historiallinen tosiasia on että kolminaisuusoppi on ihmisen keksintö ja sen ihmisen nimi on piispa athanasios. 
hän palasi takaisin sohvalle ja istui aivan reunalle. 
taijatte kaikki olla vain kateen nyreitä. 
sanoi vielä, että olisi mukava jos tämä olisi sinun. 
siis on joitain, jotka heittelee snarbuja kadulle mutta ehkäpä myös roskisten puute on tähän syynä. 
pidätkö koskaan muita kuin peittäviä vaatteita? 
kerro vähän ni voin vihjasta kannattaako koko juttu unohtaa vai onko siinä asiantynkää. 
viestin kirjoittajan, ikä, älykkyysmäärä!? 
tämä uusi kotimme on aika kiva. 
voisiko joku auttaa, jos on tietoinen? 
juoruilut enkä ole niitä missään yhteydessä niputtanut. 
kansainvälistä ajokorttia ei minulla ole ollut, eikä kortteja ole kukaan kysynytkään. 
joitakin kohtia kirjan kalkki ym. asioista olen täälläkin lainannut. 
mittasitko herätejohdosta vai paksusta kaapelista? 
ihmisen kasvu on rinnastettava puun vuosikertoimiin. 
seuraavaksi odottelen kirjaa joka on jukka heikkilän antikonos. 
nimittäin jos siellä palaa ikuinen tuli, ei siellä voi olla pimeetä! 
riittääkö jos herätän sen kerran viikossa syömään ja kylpemään ja samalla punnitsen sen? 
jos et siis ole sekoillut. 
vähäksi aikaa.ei helppo ole miehenkään osa. 
yleisesti ottaen lähestymistapasi on uskonnolliselle ihmiselle tyypillinen, sillä jätät huomiotta agnostisen maailmankatsomuksen henkilökohtaisuuden ja kantaaottamattomuuden, jotka juuri ovat agnostismin ydin. 
kotiin päästyessäni pesin kasvit ja kaavin levää pois niistä. 
musavideo on cool, siitä monta plussaa! 
ja sen jälkeen on ollut kaksi muuta karvaa! 
usko ilman tekoja on kuollutta. 
ei kai siinä sitte muuta. 
videolla on ollut kolme osaa. 
mun elimistö yksinkertaisesti ei tuu toimeen etanolin kanssa. 
mun mielestä huume=huumaava aine. 
pitäähän sen ihmisen jotaki leipänsä eteen tehdä. 
uskonto sekottaa koko maailman lopettakaa kaikki noi ev lut sun muut paskat!! 
shawit ovat ehdottomasti erakoita. 
ei nykyään käytössä missään. 
itse olen kymmeniä kertoja kysynyt eri kampaajilta tuotteita kuiville latvoille. 
kokemukset on hyviä ko. telineestä. 
sitten on pari opel omegaa johon on vaihdettu lotuksen tekniikka jolloin lopputuloksena on jonkun sortin hybridi. 
..en vaan ole niitä vielä testannut. 
yleensä mitkä tahansa uudet renkaat on paremmat kuin loppuun kulutetut huippurenkaat. 
ei, avattujen silmieni edessä hän oli edelleen. 
kaikki, siis kaikki banani kasvit joista nämä meidän syömämme bananit saadaan ovat kloonattuja, sama pätee moniin muihinkin hedelmiin, tai marjoihin, vaikkapa esim. tulitko ajatelleeksi mansikkaa. 
siitä on vierähtännä yli kuukauvven ku viimeks tiällä kijoskilla kävin. 
satsaa ennemmin omiin kunnollisiin monoihin. 
et kuitenkaan taida olla kristitty. 
tehkää ensin puhdasta oman ovenne edessä ennenkuin naapuria haukutte. 
olisi miettinyt mihinkä rupesi. 
mutta aikansa kutakin ja nyt saa olla tämän aika. 
sinun pitäsi olla aivan muulla osastolla. 
ei siellä mitkään henget oo taustalla vaan ihmisen oma pääkoppa. 
näin ollen saadaan vanhasta ja ruosteisestakin tonnarista vielä hieno yksilö helposti. 
on siinä monta seikkaa ennenkuin taulut ovat gallerian seinillä! 
maili osoitteeni on charmy@artic.net 
ja on tässä muutakin kun vaan tämä pettämisjuttu. 
eddy pysähtyi juuri ennen kuin olisi hipaissut. 
hetero et ole koskaan ollut. 
vanteet on aika leveitä. 
noista pahoinvointilääkkeistä ei ole tietoa/kokemusta. 
ei enään tai ainakaan vielä mitään vikaa. 
kiinnostais tietää minkä ikäinen olet 
oli vanhempain illassakin selitellyt kaikkea aivan pimeätä. 
jos ne ovat tapelleet ei kannata ottaa lisää reviirin valtaajia. 
onko mun akvaario liian pieni lehtisten kutu touhuihin? 
niinpä, ei noista häiriköijistä pääse eroon edes ns. luonnonrauhassa. 
hihhuli pääsee helpommalla kun ei suhteuta sanaa aikaan ja paikkaan, ei tarvitse ajatella. 
on vaan käynyt mielessä, ja olen punninnut asioita monelta eri kantilta. 
laikkuina lähtevä karva on sitten eri juttu ja silloin on syytä antaa lääkärin katsoa kissaa tarkemmin. 
se on oppinut emolta nöyryyttä tavalla, jota ihminen ei osaa jäljitellä yhtä luontevasti. 
ja meiän pitäs olla yhessä!?! 
katolisissa papeissahan on todistetusti ollut pedofiilejä enemmän kuin ihmisissä keskimäärin. 
ei se sit oo varmaankaa sama simo,mut missä tää simo asuu jonka sä tiedät 
ne ovat vain eläimiä, 
mikä on tämän laatikon tarkoitus? 
oletko aivan varma, ettei rotat ole päässeet nukkuessasi järsimään aivojasi?
sitten vielä sanotaan että kristityt ovat suvaitsevaisempia kuin muut. 
saako noita pieniä ääkkösiä pois? 
luki tekstiviestit ja nimet kännykästä. 
jokaisella rotujärjestöllä on jalostusohjeensa jota olisi hyvä noudattaa. 
sitä ei juurikaan voi poistaa tekstiileistä. 
veneitä seisoo paljon maissa rikit pystyssä, enkä sinne omaanikaan vesille yksin talveksi jättäisi. 
hänhän oli kuin olisi omistanut paikan. 
ei se ole minusta kiinni. 
miten ne on kiinni? 
kyllä ne perkeleet on aika samanlaisia. 
kiitti muutes teille jotka anto niitä hamsusivuja! 
se on sinun tuomiojasi! 
että hevoinen ei edes ymmärrä copypastaamaansa tekstiä. 
jano sillä ei pitäisi olla, sillä raikasta vettä on kupissa kotosalla. 
joutui ainakin yhteen aikaan odotteleen aika pitkään. 
eiks tollaset pakoputkiviritykset ole aika säälittäviä? 
on meinaan pikkaisen lämpimät oltavat lämpösuojasta huolimatta. 
kaiken me olemme saaneet armosta! 
edessä istuvia varten on normaalit kääntöovet, tilavaan matkustamoon on mukava nousta molemminpuolisista leveistä liukuovista. 
kirkosta ei edes kannata paljoa nykyään kirjoitella sillä niin maallistunut se on. 
ostin ne samasta paikasta. 
ehkä olis sunkin joskus parempi myöntää tietämättömyytes, kuin esittää kaikentietävää raamatuntuntijaa? 
omassani olen kymmenen vuoden aikana uusinut yhden johdon. 
siis älkää mua syyttäkö. 
kuten ei varmasti suurin osa ihmisistä sijassasi osaisi, minä mukaanlukien. 
eihän kyse kuitenkaan mistään kihloista ole. 
eipä täälläkään kukaan ole vähimmässäkään määrin kyennyt niitä kyseenalaistamaan. 
maistuis pari kaljaa vaikka joka ilta. 
ei imuttamiseen mitään erillistä ohjelmaa tarvitse. 
siinä nähdään jo hieman esimakua. 
tuntemaani inhoa kaltaisiasi kohtaan ei voi sanoin kuvata. 
autojen ostoboikotti on jo alkanut näkyä uutisissa. 
me ollaan kaikki yhtä. 
seli,seli tyyppejä kyl riittää 
voisiko joku sanoa kenen laulu on se, jota soitetaan aina joskus sunset beachisssa? 
lopussahan ne kaikki yhdistyvät säätiön viimeisessä osassa. 
ja kasvoivat sulosina.suurin osa oli tavallisia ja pieni osa albiinoja. 
olisko jollain sanoja sellaiseen biisiin kuin caravan? 
tai eihän ne kaikki edes tajua oppia tästäkään tapauksesta! 
miehelläni ja minulla on yhdeksän lasta joista kahdeksan on murkku iässä.
sen jälkeen unet loppuivat. 
korhonen on palijo parempi ku nurminen! 
keloista ei ole tietoakaan.. 
ehkä sä joskus opit. 
muutaman vuoden päästä on enää toinen elossa. 
sota kuin sota, siviilit kärsivät lähes poikkeuksetta eniten. 
terraario ois tarkotettu kahelle gerbulle. 
vaikka ei edes yhdessä ehditty asua. 
kissa osaa avata suljetut ovet hyppäämällä ripaan niin milläs pidät sen eri huoneessa? 
joo on ollut mielessä kun olen työtön niin voisi perustaa jotain. 
tyhjensin väliaikaset internet tiedostot, mut ei siit ollu apua. 
ei oksille tarvitse välttämättä tehdä mitään, itse olen huuhdellu oksat huolellisesti. 
ladaa ellei sitten asu jossain korvessa. 
yksi vanha kirja ei ole kuin yksi vanha kirja. 
mä en tajua kuinka sellaset pärjää joilla ei oo ystäviä?!
minä ainakin vain olen kyllästynyt viesteihisi.. 
hän kietoi pyyhkeen ympärilleni ja kietoi samalla kätensä ympärilleni. 
pimenee lokakuun ilta, varpuset vaikenee. 
joten pitäköön suunsa kiinni. 
voix joku kertoo tosi hyvii nettiosotteit jos kerrotaa syyriksien hoidosta ja ois kuvii niist kans!! olisin kiitollinen vastauksist!! 
on oikein hyvä kun mitataan ohituskiihtyvyydetkin. 
et kommentoinut kaukoputkeen mitään. 
olet isänmaanpetturi, kun rinnastat tuomiojan mannerheimiin! 
ja on aika kumma jos luonnollista pienen suloisen vauvan saamista pidetään vastaavana rangaistuksena kuin yhteiskunnan pakottamaa rämpimistä talvella jossain sohjossa hypytettävänä. 
laite on hiljainen ja kolme lämminilman ulostuloa. 
plussan puolelle nouseva loskakeli ei ole ollenkaan mukava. 
myöhemmin vaihdoin koko kaapelin uusiksi ja vielä myöhemmin sen ovenkin. 
onko ne yhtä hyviä, kuin ulkoilmaeläimille tarkoitetut ? 
eikä monni siellä aivan yksin ole! 
esim. pco voi olla perinnollinen. 
jos ne ois puhtaita, riskejä ois huomattavasti vähemmän. 
turha puhua asioista niinkuin ne olivat tuhat vuotta sitten, vaan puhutaan asioista niinkuin ne ovat nyt! 
eli siis niitä kuristettuja versioita. 
jossain neuvottiin istuttamaan kasvit ruukkuihin, ja sitten veteen. 
vanha totuus on, ettei kanssa ihmiset ole ajatustenlukijoita. 
alpinen vahvistimissa ei oo ollu mitään itsellä eikä kavereilla. 
hamasin tukialueille kohdistuvat summittaiset iskut provosoivat lisää väkivaltaa. 
viikon loppuna se antaa yleensä tunnin tai kaksi pitempään nukkua kunnes se rupeaa pitämään mekkalaa. 
luettele kaikki jeesuksen käskyt. 
pyörä irti, vähän puhdistusta, vanha letku irti, lisää puhdistusta ja lopuksi uusi letku paikalleen. 
mä en pyytäny sult kommenttei enkä selityksii, vaan tietoo siit, mis jutus asiast puhuttii aikasemmi. 
en ole vileä keksinyt. 
mut noissa muissakin viestiketjuissa on jotai hajatietoo. 
kumpikohan on parempi noin niinkuin kokonaisuutena? 
jäi ne runoni laittamatta.. 
mutta eikös se kuitenkin ole vain näyttelemistä ja esittämistä? 
kihlautuminenkaan ei ollut vielä muuta kuin lupaus ja vakaa aikomus. 
en ole ruma, olen vain minä. 
jos joku jolla kokemusta viitsis skriivailla ni olis giva juttu!! 
mansikka, muu maa mustikka. 
sen jälkeen onkin sitten game over. 
kun olin pieni, vedin vielä pienemmän veljeni railosta. 
ekä onhan mallistossa nykyään jopa niitä hieman sporttisempia vts ja vtr versioita. 
jos on kokemusta moottoriveneestä, siiloin on jo navigointitaitoa ja tuntumaan veneeseisiin, joten aloittaminen on helpompaa kuin täysin ilman mitään kokemusta. 
se on tavallinen maatiais kisuli. 
onko maailmasa mitään hyvää? 
niin, minä en noihin profeettoihin usko. 
kumpikaan maailmansodista ei ollut uskonsota. 
jokatapauksessa joko molemmat voittaa taikka sitten vain toinen. 
uusi kellari minkähänlaisia kasveja kannattaisi istuttaa uuden maakellarin katolle? 
se on ainakin se, minkä olen viimeksi kuullut. 
niinpä sitäpaitsi eläinkunnassa on ihan sama juttu. 
ei muutakuin konnunsuolle vaan. 
ilman hemohes hän ei olisi päässyt edes starttiviivalle. 
nokia on vaan niin yleinen että joka toisella on se joten kokemuksia on vaan enemmän kuin esim.jostain siemensistä.. 
sinä olet yksi niistä tosikoista. 
mun perhe on tosi uskovainen mutta ne sano mulle et mun ei tarvi kayda kirkossa jos en haluu. 
ja monia muita merkkejä on kohdallani tapahtunut. 
löytyy ainakin kolme liikettä ja puhelinnumeroa. 
kaikki teinirakkaudet eivät kuitenkaan ole tällaisia. 
siitä, onko kissasi näyttelykissa vai ihan vaan lemmikki. 
kysyit, et miks isorintaiset haluais pienemmät rinnat. 
mikä sinä sitten luulet olevasi? 
kissalle paras kaveri on aina toinen kissa. 
se ei todella ole aina ruusuilla tanssimista. 
mikä olis pieni monni,joka sopisi pohjalle? 
ok, otan sitten mittarin käteen joku päivä taikka ilta. 
minä olen paras itseni. 
ei lemmikkisi ole teurastaja. 
mitäs teet mikä on paras ratkaisu ? 
ainakin farkkuna tuli jokunen mutta taisivat olla awd malleja? 
se on pelkkä myytti. 
ovatko kaikki muut eskot on väärennöksiä. 
vaikka miten olisi kissoja. 
vaikkakaan se ei ole mukavaa. 
no, testataas nyt sun älys!! 
vähitellen mennä nukkumaan..joskus on parasta olla yksin. 
mus on eix nii? 
kertokaappa vähän statistiikkaa kyseisestä vehkeestä, kun kerran tiedätte. 
taidan olla vähän liian rempseellä tuulella. 
mutta hienommaksi vaan menee!! 
aika on siirtymä pisteestä a pisteeseen b. 
ei sielua ole eläimillä! 
enpä ole vielä moiseen omissa tyttöporukoissani törmännyt. 
hyvin on aivosi pesty puhtaaksi omista ajatuksistasi. 
kolarista en ole tietoinen. 
näyttäis niinkuin olis pari sanaa kadonnut tuosta sinun viestistä. 
nykyään uskominen on enemmän näkemistä ja asiat loksahtelee paikoilleen. 
tuollainen tieto on peräisin? 
kissahan on vain eläin! 
kissa ei ole luonnonvarainen eläin suomessa, vaan ihmiset ovat tuoneet kissan tänne. 
jatka vain luentosaleissa pyörimistä, vuodesta toiseen, käy kirjastoissa, liehuta punavihreää bandirollia.. 
jos näin on ei ole tarve selittää mitään. 
niin oli silloin parasta. 
saan heinäkuussa ruskean angorakaniuroksen. 
onko se sitten oikein kummassakaan tapauksessa on kokonaan eri asia 
lose on se kantasana ja loose tarkoitta jotain muuta. 
kissaa ei koskaan saa lyödä. 
kolmessa vuodessa hinta on tosiasiassa pudonnut lähes puoleen. 
olin puoli vuotta yhden jätkän kanssa.meillä meni tosi hyvin, en nyt ehkä sanoisi rakastuneene kun en täsä iässä siitä osaa mitään sanoa. 
oletatko, ettei kristillisestä uskosta saa sanoa mitään varmaa? 
mutta me olemme ihmisiä.. 
eli otappa yhteys volokkariyhyristykseen. 
haettiin molemmat kisut viime viikolla löytöeläinkodista täältä hollannista. 
esim. ev.lut kirkon tai vapaiden suuntien. 
osaan olla kyydissä, en hötkyile, ajovehkeetkin on, paitsi ei kypärää. 
lueta pornolehtiä ja kysy mikä kiinnostais kylä se siitä 
kiitos vaan neuvosta rami. 
enkä muutenkaan tiiä ku yhen tapauksen joka on löytäny ja sattuu olemaan siskoni.. 
jyrii missä sää oot??monkälaiset pippalot on laatu pippalot semmoset ku elisalla oli ja meijän kotapippalot!! 
se on juottamalla kiinni piirilevyssä. 
sisävesillähän pienempi väistää, jos ei mahdu rinnakkain, paitsi virtaavassa vedessä. 
ei oo olemassa mitään oikeaa ikää. 
kokoa oli viitsen senttiä ja hintaa viitisen kymppiä! 
mä oon hokannut sen ja mä oon tosi pettyny suhun. 
tää on nyt taas tää mun unikirja. 
homo ja natsi.vieläkö on vai onko ollut? 
ja miten kävi sen shettiksen väinön kanssa? 
artikkeleita puuttuu aika monesta paikasta. 
kestävyys niissä virityksissä aina kärsiii,oli merkki mikä tahansa. 
niin, muut neontetrat voivat hyvin. 
tästä ei ole poikkeuksia. 
ei tuo ole mitään ateismia. 
etupään iskunvaimentimet ovat heikot. 
se on uudelle koneelle täysin normaalia. 
silverissä ei saa sandshrewiä. 
siinäkin on uskonnon omista eturistiriidoista kysymys,eikö? 
tietty parametriarvo vaan pysyy nollana eikä aiheuta sytytyksen katkomista. 
tämä hurmosliike oli helluntalaisuuden prototyyppi. 
nimi usassa boralle on euroihmisillekin vanha tuttu jetta. 
lajin ei väliä , parista aineesta on kokemusta.kiitos kiitos 
hän on ollut aina ja tulee aina olemaan. 
minut saat kiinni osoitteesta 
ja näin kun ajattelen.. 
saisit hävetä itseäsi itsesi edessä. 
muut pennuista lopetettiin samana päivänä. 
eli miten saan kokonaan osoitteen katoamaan? 
niille tarkotettuu erikoisruokaa tavallisen ruoan lisäks ja myös kasvista, ettei ne käy akvaariokasveihin käsiks.. 
sillä on siihen tarvittava fysiologia. 
nautin joka aamusta, joka illasta. 
aika vähän taitaa olla tehtävissä, jos vanhempasi ovat kaloista kiinnostuneet lähinnä vaan somisteena, eikä niinkään lemmikkinä. 
lääkäri ei ole katsonutkaan nielurisojani olisiko syytä? 
saako piuhat helposti kulkemaan sieltä jostain takaa? 
minun mielestäni asialla ei ole mitään tekemistä kiehtomisen kanssa. 
tästähän uskomisessa on kysymys. 
eihän sillä mitään vaikutusta uskontoon voi olla. 
jos deletoit tyypin kaikki statsit on täysissä, ei enää nukkumista! 
viimevuonna vaihdettiin kaapeli,tuttua on senkin kanssa sählääminen.
onko tässä mitään logiikkaa? 
eihän tuossa ole mitään järkeä. 
olkoon ne minkä merkkisiä hyvänsä ja päivittäkööt miten parhaaksi näkevät. 
missä muut ovat kun olet aivan yksin ? 
on kai vain sattumaa, että paimensukuisissa ei ole jotakin perinnöllistä verkkokalvosairautta, jota näyttelylinjalaisissa on.. 
huviksenihan minä sen verkon olenkin jättänyt sinne repsottamaan ja odottelemaan tapaturmaa.. 
olis jääny kotiin vaan, niinku immonenkin! 
miten pääsis näistä eroon? 
kissoilla on erilaisia kiipeilytelineitä. 
talosta ei muutenkaan pääse pois. 
nimi on oekeen hyvä. 
hyvää uutta vuotta sinulle! 
ja huutaja oli tietenkin ollut axes. 
ja naista et ole ikinä saanut, tuskin saatkaan. 
eli kristinusko on ihmisvastainen uskonto. 
se on ihan hauskaa, kun nukahtelet illalla kun toinen puhuu, saatat olla pitkäänkin mielestäsi unessa vaikka toinen sanoi pari lausetta. 
no,enpä virka tuohon mitään ,aika sen sitten näyttää. 
sitte oltiin silmä mustana jonki aikaa. 
eihän se mitään todista mikä päivämäärä siellä on. 
tietääkö kukaan mitään hyviä metsästysmatkakohteita ulkomailla? 
kyseessä ei ole ehkä kirppu, vaan se voi olla esim. sieni. 
tyhmäkin ihminen joka luki viestini käsitti sen, että en tiennyt mikä on inertiakatkaisin. 
häissä, hautajaisissa, kun joku voittaa jotain 
entä ovatko ne mustanharmaita? 
ei oikein juttu luista, siis kiipeämpä yläkertaan koisimaan. 
auton kulman nostaminen tunkilla on siis viimekädessä aiheuttanut lasin halkeamisen. 
sekin on tyypillistä uudenkuun ihmisille. 
tulijärvikeiju heittelee täällä romanssintynkää ilmaan? 
neljä kuukautta vanha ooppeli, zafira. 
oli niin tai näin eli ei kuitenkaan. 
kojelaudassa lamppuja kuin suihkuhävittäjässä, saattavat sammuilla ja syttyillä hieman miten vain. 
kaupunkilevadat on mielenkiintoisia, näkee mm. ihmisten pihoihin. 
se ei ole metsää jossa on kaksi puuta vierekkäin. 
sandra on kokonaan musta ja stella on musta millä on vähän valkoista tassuissa ja naamassa. 
miksi siirsit, missäs olivat aikaisemmin? 
näin ei pidä toimia.mutta ko. käyttäytymistä ei voi yleistää. 
vesi aika lähelle sun tapainen. 
en ole enää käytettävissä. 
ja mun sivut muka tokana?! 
nyt kuitenkin menee vielä kolmisen viikkoa ennekuin saan yhtään mitään. 
asfaltti onkin sitten erikseen. 
siksi epäilen minäkin, onko siellä tukan alla mitään jos on tukkaakaan. 
kirjoitella tietysti saa aina jos siltä tuntuu. 
pelkkä merkkien vertailu ei ole oikein kenenkään puolesta, nyt vain merkkiuskolliset kehuvat omiaan. 
kynnet kuuluu leikata aina silloin, kun ne ovat pitkät. 
tietääx joku jos jossain ois viel kesätyöpaikkoi?? 
kotisivuja ei vielä ole,mutta on tekeillä.
suomessa esiintyvat keskenaan risteytymattomina molemmat lokkilajit, jotka todellisuudessa ovat maapallon pohjoisosan kiertavien muuntelevien populaatioiden yhdistyvat aaripaat. 
kirjoita tarinani en sin kynällä paperille, ja sitten kopioit kirjoittamasi sivuillesi. 
uskovaisen omatunto se on, joka sanoo mikä on oikein ja mikä väärin. 
ainoastaan ihminen on pilannut koirankäyttäytymisellään! 
kerro nyt mikä on lyhenne äöo?? 
et jos sun mottos on et mootoriurheilussa ei kuntoa tarvita ei pidä paikkaasa. 
sitten pikkuhiljaa ratsi gramaaneilla, varovasti sillä ne on voimakkaat. 
mutta jos olet osallinen armosta, eli uskot, niin henki on rakkaus. 
mitkään luurankomissit ja mallit on yök. 
kerroppa mikä olisi parempi vaihtoehto! 
sellaista ei kertakaikkiaan voi kauaa katsella saati sitten kuunnella. 
mä ainakin pidän sillä harva suomalainen bändi pärjää yhtä hyvin ulkomailla. 
ostin eilen uuden microsoft office näppiksen. 
vaikka ystävättäreni kohdalla tilanne on tosi, itse en sellaisesta ole kärsinyt. 
minä olen jo aikuinen. 
hänet jopa tuomittiin petoksesta. 
silloin kun meillä oli vai yksi koira, annoin sille ruokaa vain kerran päivässä. 
sillä maa on saastunut asukkaittensa jalkojen alla. 
mikset sä muuttais johonkin grönlantiin igluun asumaan?? 
mistä löytyisi suomennoksia biisien sanoista? 
minulle ei ole sieltä jäänyt mitään. 
nyt se on enkeli. 
minkä kokoista häkkiä suosittelisit. 
forumissa on sana vapaa! 
kuitenkin kannattaa käydä lääkärissä, syitä kun on monia karvanlähtöön. 
mulla on kaksi noita kasetteja ja toinen oikkuilee tuohon malliin. 
ei se vesi siitä mihinkään hapetu, sen tarkoitus on saada vedestä oikean lämpöistä.. 
vai onko tähän jokin muu syy? 
jos mahdollista niin pidä huoneesta jossa altaasi on niin verhot päivällä kiinni ja esim.tuuletusluukku auki jos sieltä ei tule kovin lämmintä ilmaa. 
yhteistyökumppanit on haettu muista kylistä, omassa ei sympatiaa ole. 
pelastuksen ansaitsemisessa sakramenteilla ei ole osaa eikä arpaa. 
ja tatsuni on tummansininen. 
joo sulla taitaa olla hiukan masis päällä. 
vaihtaminen on käsittääkseni simppeli juttu. 
mikä siinä on se periaate? 
ei ole olemassa mitään pyhäinjäännöksiä, jotka voitasiin todistaa aidoiksi. 
kateellisuus on asia, jota en myöskään ymmärrä. 
hinnat ovat olleet aika suolaisia! 
eli kissat ovat oman itsensä herroja.. 
olivatko kasvin lehdet pinnan yläpuolisia vai pinnalla kelluvia? 
ettei olisi taas joku asennevammainen kirjoitellut? 
oletko siis itse saanut tällaisen toimimaan ? 
mä hoidan yhtä suomenhevosta, joka on tuntsari! 
saattaa olla jo nyt et koko laturi on vaihdon tarpees. 
hei toivon sulle hyvää/koti 
liiton puhelinnumeroa en tiedä, kysy numerotiedustelusta tai katso luettelosta. 
emmekä silti saaneet enää haluamaamme kellonaikaa! 
ikää näillä pennuilla n. 
olen lukenut lucid unista. 
pitäisi olla myös luotettavuutta. 
lue sinä historiaa ensin, ennen kuin puhut tuollaisia. 
mitä asiaa!?´´ ``sir, kaksi pientä lasta nappasi juuri ilman mitään pokémonia ja yhdellä pallolla natun ja slugman.´´ hän sanoi. 
hei, onkohan täällä kenelläkään mitään kokemuksia range roverista. 
ilima on nii täövelline vaen ku voe olla. 
se ei ole mikään vika hyvissä käsissä. 
usko on epävarmaa parempi on tietää 
kaikissa asioissa on aina kaksi puolta.. 
edellinen tyyli oli huomattavasti parempi.. 
jos niitä on saatavilla, mikä lienee hintataso? 
no kuinka se avensis sijoittui talvitestissä? 
olen luterilaisen kirkon jäsen, mutten aina ole samaa mieltä kirkon kanssa. 
ja sitten vain tatuointiliikkeeseen!! 
hevosissahan on varaa valita.hyvä. 
olen lukenut dostojevskia jonkin verran. 
vedentiheys oli ennen ja vedenpaisumuksen aikana huomattavasti pienempi kuin nykyään. 
onko muka joku luullut, että sinä puhuisit totta? 
läheskään kaikki kissat eivät kuuna päivänä suostu ulos menemään. 
ellei sitten ole juovuksissa. 
voit päästä pienelle ajelulle. 
epätasaisuudet tuntuivat tällä uudella koolla vanhaa selvemmin. 
suossa räpiminen oli sinisilmäisille suomalaisille tarkoitettua propakandaa. 
näyttö ei ole rikki. 
saa nähdä, olenko oikeassa. 
on oma asiasi noudatatko neuvoani vai et. 
siellä täällä muutama riekale kertoo, etteivät kirjatkaan ole enää ihan yhtä hyvässä kunnossa kuin äsken. 
tietysti voi pitää akvaariossa vaan tiikeribarbeja ja jonkun levänsyöjän niinku just vaikka partamonni. 
..vanerimateriaali kylllästämistä, kun se on jo liimalla kasattupuuviiluista? 
olen miettinyt mikä moiseen käyttäytymiseen on syynä. 
se vain on olemassa. 
niin ja onhan vielä kolmakin hyöty koiralla on talvella lämmintä. 
ettei vaan jäisi pelkäksi pokkuroimiseksi?? 
tension on the tv.a world out of control. 
sama voidaan todeta muidenkin asioiden parissa. 
on tuossa vielä muutakin. 
aivan ensin on minun sanottava, etten edes tiedä kuka on pekka ervasti; olen ollut uskossa yli kuusi vuotta, mutta asun muualla, enkä ole edes suomessa vielä käynyt uskovaisena. 
järki ei voi käsittää. 
taitavat pelkät peltoviljelijät huilata. 
todellakin niistä kehittyy vai pikkuinen osa. 
wolowo yritti kolmet vai oliko se neljät valot, ja jäi joka kerta selvästi. 
jos et aio kasvattaa, ei ole yhtään hyvää syytä jättää kissaansa leikkaamatta. 
eikö se olekaan hyvä ? 
ihmettelen vain, kuinka ei viitsitä tehdä tällaisia helppoja ennaltaehkäiseviä toimenpiteitä. 
ainakin toinen niistä on negatiivisten tyyppien asentama. 
yhteys sosiaaliviranomaisiin, jos olet varma asiasta. 
ite en vois ikinä kuvitellakkaan meneväni minnekkään ilman alusvaatteita.. 
kärjistyksiä ei tarvitse edes keksiä kaunosieluisessa luomisentuskassa aamupuhteella. 
usein ei omatekemästä veneestä saa veistämövalmiin hintaa, joten pelkkä säästäminen rakennusvaiheessa ei välttämättä ole tae rahan säästymiselle. 
hiukan on alas menty. 
onko hamsukirjassa väärää tietoa? 
tällainen puu säilyy vedessäkin pitkiä aikoja lahoamatta. 
taitaa vaan olla aika harvinaista. 
mutta nämä kaksi jäljellä olevaa ovat todellisia ystäviä. 
ei tarvitsisi veromarkkoina ottaa summaa meiltä kaikilta. 
arvonnousu on kuulemma alueella taattu. 
ja toinen juttu eli tuleeko ko. rotu hyvin toimeen kissojen kanssa noin ylipäätään? 
toiset olisivat varmasti jo pahoittaneet katseita mielensä. 
en usko, että sinä olet noin yksioikoinen. 
aivan sama oli intenetin kanssa. 
ovatko ikinä tavanneet kissaa? 
kulkuvälineeni on polkupyörä kaikin säin lapi vuoden, on ollut jo vuosikymmeniä. 
cremenä ei sinisiä naaraita vaan vain kilpparinaaraita ja pentueessa oli molempia. 
jos olkapää irtoaa, istuu liian lähellä. 
tämä ei pidä paikkaansa, koska olen hoitanut kissaa. 
tuo poikakissa on vieläkin varsinainen epeli ja sillä on virtaa kuin pienessä kylässä. 
onko kukaan kuullut aram hatsaturjan sapelitanssia? 
oikeaa ja väärää ei itse asiassa ole olemassakaan. 
mutta jos kattelen jotain asiajuttuja, ei savua ei kipinöi. 
onko mahdollista saada niistä paremmat tai edes jotain parannusta? 
tallinnasta etelään, lohusalu, haapsalu, saarenmaalla orissaare. 
kuului paremmin kuin mukavasti.. 
olimme blue villagessa ja siellä rannat tosi hienit ja oli rauhallista.keittomahdollisuudet ovat olemattomat. 
ja sekös meikäläistä risoo. 
eivät ne minusta mitenkään liikaa ole. 
kristuksen kirkko tarkoitaa useita eri asioita. 
lähihoitajaopinnoista ei hyvitetä opintoviikkoja ollenkaan. 
pikkupojat isin autolla liikeellä! 
kun pysyt vaan omassa ymmärryksessä. 
onko tää kuinka tavallista? 
esim. ei kaikki sivut toimi?!? 
katot koneen, pellit, koitat kattoa hiukan pohjaa, koeajat ja katsot yleiskunnon. 
oot varmaan tosi upee noissa. 
muut oli saatu kiinni, mutta yksi hävinnyt. 
vaik ei kai sil oo väliä..
eli siitä vaan sitten keittoo rakenteleen. 
minä ostin misukat xantiaan. 
niin noi seeprakalat ja tetrat on hyii vaihtoehtoi, mut tosta monnista. 
muita parempiakin voi tietenkin olla. 
takapenkin tilat eivät ole kummoset edes farkussa. 
onhan venttiili täysin auki ? 
painoeroahan koneilla ei kai ole paljoakaan. 
sinne muutama pintakasvi ja jokunen viuhkalehden korsi mätimunat kelluvat kasvien seassa melkein yhdessä isossa ryppäässä. 
kun minä onneton yhdessä vaiheessa kolusin läpi niitä sinun lähteitäsi, niin sieltähän ei valotu kuin pieni siivu koko asiasta. 
kai siellä on myös pikku pikku enkeleitä, siellä kansanedustajan olkapäillä, kiskomassa pikkupiruja hännästä? 
kiitos kaikille ihanille, mukaville ihmisille. 
käytössäni on myös gps. 
miksi mä jaksoin ne lyönnit? 
peruskoulussa kun tunnetusti ei opeteta edes alkeellisinta referointiakaan. 
sinä et ole ajatuksesi! 
vihanneksia oon alkanu nyt syömään ja pidänki niistä. 
koettakaa joskus ajatella itse! 
siinä ainakin osa syynä. 
kannattaa mennä jutteleen sille! tsemppiä! 
eri venetyyppien välillä on kuitenkin huomattaviakin eroja kulkusuunnassa pysymisen suhteen. 
oikea muoto on kuitenkin se, jonka sivusta seurannut kirjoitti. 
onko se varmasti hirsirunkoinen? 
illalla aika myöhään, välillä vain yhden kerran. 
siis milloin mies on lyhyt ja milloin pitkä? 
rakkaus voittaa, viha ja aseet tuhoaa. 
maatiaiskissoja ei tarvitse kasvattaa, ne lisääntyvät ihan ilman sitäkin. 
siellä ei ole kaloja. 
ei sill ävauhilla oo väli. 
mitä mieltä buddhalaiset ovat? 
paitsi tietysti merkkiliikkeessa enemmän. 
siis en minä, vaan jokaisen oma napa. 
siihen tietoon meillä kaikilla on varmasti oikeus. 
onko se sopiva pyöreä kilometriluku vai onko sillä jokin syvällisempikin peruste? 
asuun omassa kartanossa meren rannalla. 
et voi olla tosissasi. 
mä oon ainakin lähdössä vanhalla ysikutosella sinne kun sain sen eilen rekisteröityä. 
parisuhteessa on kaksi ihmistä. 
uskonto on vieläkin kreikan sanasta sitoa eli ei uskolla ja uskonnolla ole tekemistä keskenään. 
mietihän nyt vielä kerran! 
huomasit varmaankin jo millaisella tuulella olen. 
ei voi parempaan aikaan valita tommosta pressaa kun nyt, kun molemmille on tullu enemmän tai vähemmän ehdotonta todistusaineistoa. 
radion sammumattomuus lienee clarionin ohjelmavika joka hoituu kun takuu vaihtaa toisen soittimen tilalle. 
ajotietokoneen menua pitäisi voida selata molempiin suuntiin. 
ei kai sellaisesta ole kysymys missään vaiheessa ollut. 
hyvin perinteinen kristillispsykologinen näkemys uskonmenetyksestä. 
livahdin mukaan messuun pukeutumalla kasvot peittävään purppuraan kaapuun. 
sä et kertonu tossa jutussas et onko sunkani minkä värinen tai kuin vanha se on?? 
jossakin neuvottiin esim. hamstereiden kohdalla ettei hamsua saisi nostaa ollenkaan muutaman ensimmäisen viikon aikana. 
minkä lainen sims on? 
eli suosittelen ehdottomasti jotain muuta. 
hyvää ystävänpäivää kaikille palstalaisille!*yhteishali* 
joka halus auttaa..joka vilpittömästi, edelleen seisoo meien vierellä ja ojentaa kätensä.
nyt tääkin on todistettu. 
meillä on apuna välillä ollut kaverin kissa, joka on varta vasten tuotu meille leikkimään kollimme kanssa. 
esimerkiksi giant robot, paleface ja don johnson big band ovat sellaisia. 
ei kaikki suomalaiset miehet ole sikoja! 
mulla on akvaariossa molleja ja tietenkin suolaa. 
se että emme ole yhdessä, ei riipu iästämme vaan aivan muista asioista. 
niin veteen en ole ikinä lisännyt mitään paranteita. 
varmasti tota asiaa on itse kukin miettiny. 
laita ensin vaikka maili osoitteeseen. 
mihin nää kolme vuotta on menny? 
tekniikka on yksinkertaisesti läpinäkyvämpää. 
teitä onkin kaivattu näillä palstoilla. 
ehka muutama nuori pyorii iltasella vanhempiensa autolla, mutta siitahan tassa ei ollut kysymys. 
no tästähän on myös uskonnossa kysymys. 
muita kuin oksia ja joku pesämökki. 
luulisi iltasanomalehtien lööpeissä jo jotain lukevan jos joku olisi ollut rikoksen uhri. 
mikä mahtaakaan olla lajin suomenkielinen nimi? 
eihän sinne oikein jää kukaan yhtään pidemmälle kouluttatuva. 
minkä kokone hiekka laatikon on oltava? onx se riippu matto kiva ja kummone se on? 
hinnoissa ei eri optikoiden välillä ole oikeastaan eroja. 
onhan täällä joku muukin pohjoisesta! 
eikös vain vetopyörästön välitys ole sportissa tiheämpi?? 
taidat olla vähän kade? 
takuulla saat kolme kossupulloa jos oot keksiny miten hiiletöntä valurautaa hitsataan 
eikö sulle joku muu pieni söpö koira kelpaa? 
koraanin sanat ovat edelleen samat. 
välillä voitte läträtä tarrakasanne kanssa. 
et sinä millään voisi tietää kun sielusi silmät ummessa seuraat suoraa polkua. 
ei kai tarvitse valehdella, jos on puhtaat jauhot pussissa? 
jos mietit vähän nii tajuat et edes minardit ja arrowsit ei oo noi luusereita. 
itselläni ei ole hondaa. 
eikös toimittajat yleensä ole? 
te muut jätkät, millanen likka on teidän mieleen? 
vuosia olen esim. perjantaisin siivoskellut ja remppaillut kämppää ja saanut sit illalla.. 
mä oon kerran itsarin yrityksessä epäonnistunu. 
joten onx se liian pieni? 
onko perintötekijöillä merkitystä, entäs kulttuurilla. 
otsikoin sen muistaakseni yksinpuheluako? 
oisko kellään jotain hyvää sivua, josta löytyis tuning osia tällätteeseen ladaan. 
mun akvaarioon oli jostain tullut kotiloita. 
enkä tarkoita nyt pelkästään palestiinalaisa, vaan kaikkia levottomilla alueilla asuvia ihmisiä, esim. 
en löytänyt netistä mitään järkevää sivustoa. 
oonko mä vähän tyhmä vai muuten vaan, kun en muista ees minkälaisii asentoja on! 
kaneista ja kissoista en tiedä, mutta sen tiedän, että kukaan ei jättäisi pientä vauvaa kotiin yksin. 
nyt linnut ovat poissa, kukat eivät enää kuki. 
meidän pikin tassut näyttää siltä ihan kuin sillä olisi valkoiset sukat.sitten sillä on valkoista leuan alla, ja sillä on pieni haalea valkoinen täplä selässä.
ei siis mitään kovin pientä. 
vinkuminen voi olla vain tuon mallin ominaisuus, ei siis mikään vika varsinaisesti. 
onko opel lopettanut nettohinnoittelun? 
ei kannata muka keksiä juttua tollasesta pikkujutusta. 
onhan munkin katseeni kerran jos toisenkin kohdannut, mutta tuntuu vähän kaukaahaetulta alkaa metsästään niillä perusteilla. 
voisiko olla jonkun mitsun tai volvon, vaiko joku muu renu?? 
joistain eläinkaupoista saa ostettua purua kuution paalissa. 
sittemmin oon hyväksynyt jutun ja meillä oli muutamia ihan mielenkiintoisia kokemuksiakin alalta. 
toisilla menee kaikki hyvin. 
jos maailmassa voisi olla rauha edes vaikka päivän ajan! 
evoluutioteoria ei ole uskonto, se ei selitä kaikkea eikä anna kaikkia vastauksia. 
ja sitten on tietysti se yksi asia, jota ei voi sivuuttaa ullasta puhuttaessa. 
no junttimiehiä on enemmän kuin junttinaisia. 
kun olet väkertänyt ne numerot, maalaa ne, ja lakkaa sitten yli koko homma. 
venäjänkääpiöhamsteri, phodopus sungorus, on siis laji. 
voiko niitä pitää kädessä? 
kumpikin on luenteeltaan aika samanlainen. 
tampereen dealerillä näin joskus niitä 
en kommentoi, kun minulla ei ole mitään omakohtaista kokemusta hyundaista. 
mielestäni valmiiden osien bolt on tyylinen varustelu ei ole tuningia. 
teoreettisesti realisti nähden suomalainen mies ei ole laumallisesti mitään samaa. 
missukan tekstissä ei ollut hajuakaan feminismistä. 
mökin sisälle olen jättänyt hiekkakuopan. 
kuulemma pelkät pohjakalan nappulat ei riitä. 
ensinnäkin haluaisin sanoa, että se todellakin on hieno kirja, eikä mikä tahansa kirja vaan pyhän hengen vaikutuksesta syntynyt teos. 
syksyn alussa loppui kolme vuotta kestäntyt suhde. 
jos tilanne on paha,hanki postiluukun alle joku kori ettei koira pääse postiin ja mahd.myrkkyihin käsiksi. 
ei haittaa vaikka kanisi ei olekaan mikään sylipupu, ei meidän roosakaan ole. 
niin on, veli tai sisar. 
entä jos parisuhteen hoitaminen jääkin vain toisen harteille? 
voisi sitten ehkä helpommin muodostaa mielipiteen siitä ovatko ne ihmisten vai jonkin muun tekemiä. 
edelleen samat ystävät ja muutama uusikin, opiskelupaikka, lutuinen pössykkä, jonka kanssa asun jne. 
paikka oli muuten pukinmäessä kettusen pihalla. 
artikkelit täytyy vaan kaivaa varsinaisista lehdistä. 
ovi on vähä raollaan, mut miten sen saa kokonaan auki?? 
mäkin olen varattu,luotettava mukava mies 
johtunee luultavasti harrastuksistani ja kirjoista, joita luen. 
se on juuri osoitus rehellisyydestä. 
asumme yhteisessä omakotitalossa ja kaikki on ulospäin hyvin, mutta. 
toi nyt ei ole ihan normaalia, mutta ei kenties vielä huolestuttavaakaan. 
mun tyonantaja ei tykkaa siita yhtaan. 
ei vain voi, vaam myös on. 
sen sijaan on tiedossa, että toki egyptissä on ollut uskonto jo ennen näitä muita, samoin australiassa ja varmasti afrikassa. 
provosoivaa naisvastaisuutta, ilmeisenä tarkoituksena aikaansaada rähinää. 
huomioi ainakin takaiskareiden yläkiinnitys, kynnyskotelot ja muut helmat. 
liekö loppujen lopuksi hyväksi. 
on surullista lukea sinun kohtalostasi, mutta muista että nyky päivänä ei ole yksin kun vain osaa apua hakea. 
annostusta ei saa ylittää. 
kerrotko vielä mikä lastu, putki ym. ja mikä on ollut vaikutus? 
ehkä olen hieman tyhmä tai jotain.. 
eli kanava kohtaisesti nimet ovat käytössä!! 
sopisiko kananmuna vielä tuohon sörsseliin? 
metsässä, järvissä, jokaisessa meistä. 
syynä kopioiden määrä ja lyhyt väliaika alkuperäisen tekstin ja varhaisimman kopion välillä. 
ettei vaan olis joku uitettu kolariauto? 
ja logiikassa tukeudun ennen kaikkea sen johdonmukaisuusperiaatteeseen,eli meidän on syytä pitäytyä kiinni teoriassa,joka on parhaiten todistettu. 
eli siis oletko nyt asiaa vastaan, vai myöden? 
kissa on pidettävä omalla maalla tai kytkettynä. 
häntäkin oli kuin naru, jossa oli pari karvaa koristeena. 
sisältä oli höpöhöpöä, eikö!? 
ja ilman lisähintaakin parempien sakemannien sisustus on eri planeetalta. 
näet unia ja päiväunia 
karen ei paljoa sanonut vaan tempaisi pallonsa areenalle. 
unet joita olet nähnyt, niillä on jotain tarkoitusta elämäntilanteessasi tai menneisyydessä. 
lainaan yhteen toiseen viestiin laittamaa tekstiä. 
ihanko itse keksit tuon laskukaavan vai pitikö luntata veijosen sivuilta? 
ite niistä on aina pitäny selvitä. 
minkä mukaan oma henkilökohtainen moraalisi joka ei perustu muuta kuin sinun huomioihisi olisi oikea? 
ei c. en osaa sanoa 
ihminen näkee asiat omassa suhteellisessa ajassaan. 
tietenkin sekä vauvaa että kissaa on pidettävä silmällä. 
tänne niitä ei voi kirjoittaa. 
et ole kuule paljoa jäänyt vaille, vaikka et ole suitzukin juttuja päässyt lukemaankaan. 
ei voi olla totta. 
tästä esimerkkinä oma gerbiiliparini, jotka olivat eri poikueista. 
sitä ei voi välttää missään. 
turkki on lapinkoiralle ominainen eli pitkä ja tuuhea! 
käännyttäminen ei tietysti useinkaan ole edes mahdollista. 
….pan pneuma o omologei iêsoun christon en sarki elêluthota… 
samaa sanoisin muistakin kannanotoistasi. 
ei mystikkojen henget ole utopiaa. 
mutta eikö sitten kannattaisi pysyä poissa tälläisiltä palstoilta? 
antakaa milipiteitä missä on paras urheiluliike!! 
mainittu contin etunen oli mahottoman uraherkkä ilmeiseti viiden pitkittäisuran vuoksi. 
sitten vielä joku henkilökunnasta on koko ajan etusormi suorana viisaamassa, miten kuuluu olla. 
kysymyksilläni ei ole mitään väliä minulle..ainakaan loppujen lopuksi!! 
läskikään ei ole mukavaa, mutta lihaksia siis saa olla. 
sulla pohjaa väitteelles eli ootko ajanu molemmilla ? 
nokkaa ei tetääkseni pysty säätäämään jälkeenpäin. 
nii ja getright on keksitty. 
tämä on nyt todistettu saksassakin todeksi. 
mutta nykyään nähdään parin kuukauden välein talvisin, kesällä useammin. 
kirkko on yritys, jolla on velvoite tehdä tulosta, kuten millä tahansa yrityksellä. 
tosi paskaa kyttämeininkiä, orwellin jutut oli pientä.. 
kyllähän uusi on aina uusi merkistä riippumatta ja uuden auton kanssa voi aloittaa puhtaalta pöydältä, kun hämärän peitossa olevaa historiaa ei ole. 
on totta että kaikissa merkeissä on omat hankaluutensa.kateus toisen kalustoa kohtaan ei vaan anna mahdollisuutta tunnustaa oman ajopelin virheitä. 
sinä olet minulle ruutia .. 
amberista on tullu symppiksempi. 
on mietittävä uutta nimimerkkiä ja uusia kujeita. 
onko sulla joku kompleksi vai miksi juttusi pyörii navan alla.?? 
jo olet juntti kun kaiken pitäs pysyä aina vaan samanlaisena. 
onko lapsi ns. ylivilkas? 
best driving dynamics on ice and snow. 
niinhän te aina sanotte. 
kaikki liikenevät rahat on näet säästetty katon muutostöihin pyhäjärven huvilalle. 
eikö uusissa autoissa ole valomuistia. 
ettei se vaan ollu kanki joka oli kankee? 
se ei hämmennä niitä. 
niina mutta mä oon nainnut laurin kanssa pari viikkoa takaperin.. 
nimitit taas yhden odotetun kahden sijaan. 
mutta ylläolevan haluaisin toistaa, on suuri rikos paeta rikospaikalta. 
kirkot eivät ole kapinallisia; ne ovat puhdasoppisia. 
perheautossa takaovet ovat luonnollisesti mukavat. 
ei mulla oo ikinä oikeestaan ollu miehiä jotka ois ollu mulle läheisii muuta ku mun faija. 
en minäkään pidä golffista, mutten ole kuitenkaan kirjottelemassa siitä heidän keskustelupalstoilla. 
runtelemena itkevien vanhempiensa käsille?? 
vastauksia siis satelee joka tapauksessa. 
sitten luin tekstisi uudelleen. 
kokeilkaa vähentää myös kauraa. 
sumarithan ei valaise p*skan vertaa? 
nousimme seisomaan ja pistimme toisen lakanan selkäpuolellemme ja toisen vatsapuolellemme ja hartioilta hakaneuloilla kiinni. 
vastailen nyt noihin sun kysymyksiin. 
itse olen hiljainen, enkä juurikaan puhu. 
minulla on samanlaisia kokemuksia kuin keijolla. 
sulla ei taida pysyy potkukelkkakaan käsissä!! 
imunuoliaisista pitkäikäisin eli minulla noin seitsenvuotiaaksi ja oli omapäisin kala jonka olen milloinkaan tavannut. 
mutta me käydään lenkillä viikolla ja semmosta. 
samaa oli anoppikin kuulemma ihmetellyt. 
koko ukko on mielikuvitusolento, sanot sä. 
toisin kuin joidenkin aikaisempien kirjoittajien mielestä tällaisten miettiminen ei mielestäni todellakaan ole mitenkään turhaa, vaan vastuullista. 
väärät arvot on meidän ihmisten syytä. 
kuwaitinkin olisi varmasti annettu mennä, ellei siinä olisi ollut öljy kyseessä. 
löytyyhän eroja meistä ihmisistäkin. 
oliko tädillä torstaina uudet villahansikkaat?? 
käytäntö on sitten eri asia. 
kuten varmasti kaikki tietävät, hevosen luottamusta ihmiseen ei ole ihan helppoa saada takaisin, jos se on sen kerran menettänyt. 
``sellainen on saatava!´´ harwey innostui myös. 
kiitoksia nyt sit kuitennii! 
nousemme portaat toiseen kerrokseen ja menemme sisälle asuntoon. 
eli ovatko ne erityyppisiä, kuten pakkasnesteetkin on tyyppieroja. 
eli ihan normaali ruokavalio mielestäni riittää. 
hän ei yritä esittää mitään sellaista mitä ei ole! 
no se onkin toinen juttu. 
itse laihdutan parhaillaan erään nimeltä mainitsemattoman sivuston laihdutusryhmässä. 
on niitä kakskybäsiäki virtuaalipaskanpitäjiä ja vielä vanhempiaki. 
ole varovainen, minä en ollut. 
mielestäni kyseessä ei voi olla edes minun oma lukihäirö, sillä olen tottunut lukija. 
valoa ei voi olla liikaa, ja sitten pitää olla myös keinotekoinen hiilidioksidin lähde. 
no ole sitten hiljaa ja pysy poissa täältä! 
jää vain musiikki ja minä, sulautuen hämärässä toisiimme, kietoutuen saumattomasti hiljaiseen sävelkulkuun, lohduttavaan melodiaan.. 
sanomme punajuurta juuri punajuureksi vaikka se voisi yhtä hyvin olla laxtuurgoth. 
mikä on totuus, kannattaako ottaa vai jättää ? 
sisällä valjaissa juoksuttamisessa ei ole mitään järkeä! 
tästä aiheesta on kirjoiteltu aiemminkin. 
mistä voisin saada sen?? 
se on ainakin varmaa. 
kirjassa ei annettu vastausta kumpaankaan.. 
ilman muuta vaihdon aika. 
tässä olet aivan oikeassa. 
eli lähdetäänpä aivan alusta liikkeelle. 
vaikka ne ovat olleet hyviä vakituisten työntekijöiden tekemänä, esim. japsit. 
luin sun juttus, ja uskon, et sul on ollu aikas vaikeeta. 
etuveto on mauton ratkaisu. 
ketä ne oikein on, noin sun mielestäsi? 
vai meneekö sisu ja ei sitten uskallakkaan ? 
noista kristityistä vain pieni osa on näitä hulluksi mainitsemiasi. 
niin saat ainakin varman vastauksen. 
ne eivät ole asiattomia, sillä kyseessähän on kuitenkin palsta, joka on tarkoitettu seksiin liittyville viesteille. 
kaikilla on kohta varaa ruokaan. 
ymmärtäkää, ettei taha islam perusta vastauksiaan omiin mielipiteihinsä vaan koraaniin. 
se oli jotain sellaista myskin tuoksuista. 
hän oli kuullut, että sadevesi on hyvää akvaarioon. 
ei ole kokemuksia, kun kierrän ne kaukaa. 
yksinkertainen raamatullinen kuva kristuksen seuraamisesta. 
..juuri näin kun sanot. 
ferrari on paras ja on häkkinen hyvä kuski 
aika hyvin loksahtaa paikoilleen. 
nyt on koko pullo kulunut kahdella eri hoitokerralla eikä levä häviä kuin pariksi päiväksi. 
buddha ei käsittänyt näitä missään laboratoriossa, vaan mietiskelemällä. 
yläasteella olin juuri tollanen.. 
joten pidähän silmät auki. 
totean vain ettei tielle olla jääty, mutta kaikkea pientä on ollut. 
kiitti sulle ja rauhallista syksyä! 
viddu saatana turpa kiinni molemmat 
penny sai vihdoin vanhemmat. 
sen on jo tämä koko kausi näyttänyt.. 
saman vuoden väyrynen, camry, bmw ym. 
oletko suljetulla, vai oletko päässyt yleiselle osastolle? 
oletko kyllästynyt olemaan yksin? 
vaikka sä olisitkin tota mieltä, ni kaikki ei välttämättä oo. 
mutta pitääpähän mielen vireänä. 
kolme lukijaa tuli parissa minuutissa. 
täysjarrutus on tehokasta tarvittavan poljinvoiman ollessa melko pieni. 
tuo teksti, jonka laitoin oli suoraan kauppalehdestä eikä siinä ollut mainintaa tuollaisesta. 
löytyykö jostain tietoa jättiläiskilpikonnasta? 
en mestästä vaikka metsässä paljon kuljenkin, asun maalla ja vaellus on aina ollut lähellä sydäntä. 
jätä se katti rauhaan! 
oisko joku laittanut kyseisiä vermeitä pösöön,onko mitään järkeä? 
minäkin olen pyhä ihminen. 
menin huoneeseeni ja ison peiton alle makaamaan. 
luulisi homman maksavan vähän enemmän?? 
ei pitäisi olla korttia sulla, ootko lomalla hourulasta? 
mistä voidaanki päätellä et koko tilanne on aika tyhmä sekä kristityt lienee harvinaisen epäloogisii päättelyssään. 
ja mainitsemas bändit on minun mielestä ainakin kohtalaisen tylsiä. 
tuo ei todista yhtään mitään! 
monestikos itse olet ollut liukkailla, vaikkapa tietämättäsi? 
et viittis sitten kirjottaa selvemmin? 
jos joku on huomannut vastaavaa,kerro mulle. 
pysy siellä datsuneitten sivuilla. 
ei et missään nimessä oo liian lihava!
miks te ette voi olla enää ystäviä jos tytsy on ollu kiinnostunu teistä? 
itselläni ei ole vielä kokemusta mitsun huollon hinnoista. 
suomenlinna lienee paras; hyvät laiturit, ravintola, sauna, maasähkö, vesi, septityhjennys ja ennenkaikkea mukava henkilökunta. 
ehei, ihmisii me ollaan kaikki, ja kaikissa on virheensä ja hyvät puolensa. 
suosittelen jättämään ne pois ja pistämään häkkiin pelkästään pullon jossa raikasta vettä. 
pari tuntia ei siihen riitä. 
myös rakkaus eri ihmisiä kohtaan on erilaista. 
sellaset jätkät ei ole sun arvoisia. 
mimmost safkaa, ym. ym. kysymyksii?? 
kirkko on omaksunut käsityksen perusluonnoltaan hyvästä ihmisestä. 
etkai vaan ole revittänyt äiteesi tojoa rikki?? 
muistot susta on vielä tallella.
stan varsinki on tosi hyvä biisi! 
koko päivänä kukaan näistä nimimerkeistä ei ole kirjoittanut mitään ja näin on monesti aikaisemminkin tapahtunut. 
on kyllä vanhan rellun lempinimi. 
ihmetyttää kuitenkin kun jos juuri aamulenkillä ei sitten kakkaakaan niin ei kakkaa millään tarhaansa. 
no tämä nyt ei koskenut noista kahdesta muuta kuin hilkkaa. 
ja jotain sinistä siellä pinnan alla, heh heh. 
olen ollut aivan kiimoissani koko päivän kun en saanut päivällä tyydyttää itseäni sinua palvellessani” seija tuntui itsekin säpsähtävän suoraa puhettaan. 
tosin moni kohta esim. 
se on ikäänkuin kuhmu tai itikan paukama, siinä kohdassa ei ole mitään näkyvää reikää ja kalan väri on aivan normaali patinkin kohdalta. 
näin siksi koska punainen väri, joka myös saa aikaan tytöille kilpparivärityksen on sidoksissa sukupuoli kromosomeihin. 
sanaa anteeksi en muista vaimoni suusta kuulleen vuosiin, vaikka syytäkin joskus olisi ollut. 
näin netin välityksellä on vaikea sopia mitään, kun ei toisesta tiedä. 
kerropa minulle se kohta raamatussa, missä epäsuorasti viitataan maapallon pallomaisuuteen, niin minä kerron sinulle useita kohtia missä suorasti viitataan maapallon litteyteen! 
ei kenelläkään mitään hajua! 
valitettavasti en osoitetta muista, josko joku sen vielä tietäisi? 
sari sanoi että ei mennä yllätetään ne sitten kun ne nukkuu. 
ja illalla vltavan risteilylle. 
eli minun mielestäni kannattaisi vielä jättää ne kannukset sinne kaupan hyllylle. 
aasit syö heinää, ja kauraa vähän, esim. 
siitä on jo kolme vuotta, mutt kyll mä näist merkeist tiiän. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
hätätapauksessa vuohille kelpaa vaikka havut. 
omistavaa, kyllä, mutta kaikki veden merkit ovat omistavia. 
olen itsekin raitis ja uskovainen. 
sopii vain ruiskutukseen, ei juuri muuhun. 
näitä on valmistettu vain muutama kappale vestämövalmiiksi ja loput on myyty runkovalmiina. 
joku firma siellä mainostaa säännöllisesti 
kuten yleensä kaikissa terapioissa on hienoja ajatuksia yms mutta ne jää sinne. 
onko kokemuksia maalipinnan kiillotuksesta? 
ei kyl oo kokemusta..muijista siis!! 
ihan kuin olisin jo joskus aiemminkin lukenut tästä aiheesta. 
sitten vielä ikäkokemasta yhteyksissäni. 
mitä väliä sillä on paljonko on mittarissa. 
usko kuolleitten tietoiseen tilaan on valmistanut monia kristittyjä hyväksymään spiritismin. 
oisko mitään muuta sivua mistä sen kuvan sais? 
ei ole mikään filosofia kaikilla merkeillä 
onko suomessa tai mahdollisesti lähettyvillä ko. keskuksia. 
ei muuta kun koulutushommiin! 
onhan se helpompaa sillon. 
mitä mieltä,oliko pitkäveteinen juttu?? 
kohta uskonsodista kiteytti aika mukavasti uskontojen periaatteen pähkinänkuoreen. 
joka tapauksessa on väärin neuvoa tällaisilla palstoilla tavallista kissanomistajaa desinfioimaan kissanhiekkalaatikkonsa kloorilla tai vastaavalla aineella. 
vai onks joku tietty ajankohta viikosta/päivästä kun siellä #akvaariossa on porukkaa? 
jos halusit naimisiin, niin miksi menit? 
ihmettelen miks kukaan ei oo vastannu mitään.tää sun runos on ihana!
asia on aivan selvää pässinlihaa. 
on se vaan vittumainen mies. 
panasonicia vai jotain muuta? 
eikös maamyyrät ole niitä veijareita, jotka saavat aikaan isoa kekoja kaivautuessaan maan pinnalle. 
kristinusko on yksi sana. 
muilla niitä on ollut jo iat ja ajat. 
no, tässä oli vain minun jotain mietteitä. 
luulempa et se on tutkinu joskus mun silloi pientä kaluanikin, mut vaan hiplannu käsi housussa. 
ps. luulin, että se olet sinä, joka ei pysty keskustelemaan. 
onko teidät jo tapettu vai virutteko jossakin yksinäisessä vankisellissä. 
hän pujotti takkinsa tuolin selkänojalle ja avasi yhden paidan napeistaan. 
ystäväni perhe on tälläinen. 
en muista ulkoa nimiä. 
mut jos joku uskoo, ni eiks se oo sen oma asia?! 
aika asia homma, ihan oikein sille nistille! 
se kapakkihan on fredalla eikä albertinkadulla. 
merkuriukseeni osuu useita keskipisteitä, joten siitä voisi rakentaa eteenpäin. 
vaikka kawafriikki olenkin, ei se tarkoita ettei muita voisi hyväksyä, meillä kaikilla on makumme ja arvostuksemme, jotka ei kuulu metriäkään muille! 
!ni aina parempi se oli,oma mielipide vaan, 
toinen on lihavamman näköinen kuin toinen. 
käy helsingin akvaariokeskuksessa ruoholahdessa 
taidat epäillä itseäsikin, että oletkohan aito ihminen vai joku androidi. 
katsoi minua hellästi silmiin ja sanoi. 
itselläni on kolme pikkupoikaa, jotka ovat juuri sellaisia kuin rottien kuuluu olla! 
emme vaan ole saaneet minkänlaista yhteyttä samanhenkisiin ihmisiin.. 
en tietenkään syytä olematonta! 
pieneltä sen kokoisille kaloille..eli onko akvaarioni sopiva lehtikaloille vai eikö, ja montako niitä voi tuohon altaaseen ottaa? 
näinhän se yleensä on. 
taidettiin olla kaupoissa syksyllä. 
tämän minä olen teille nyt ennalta kertonut. 
mutta parempi myöhään kun ei milloinkaan. 
sonera on saatettu myyntikuntoon. 
joukkoon mahtuu kaikentasoista autoilijaa. 
eli kun on kunnon marjavuosi, eivät linnut juurikaan verota marjapensaiden satoa. 
oletko mulle se, jota olen aina etsinyt? oletko olemassa? 
ei ne puskurissaroikkujat ole väärässä. 
tästähän tämä kaikki on. 
opelin jaolle löytyisi helpommin vanteita eri tuuma kokona. 
en usko että enkeleitä on olemassa. 
otat hennosti kiinni niskasta, mutta vain muutamalla sormella hivellät hitaasti alaspäin niskaa. 
ajatteleppa siis hiukan tarkemmin. 
etenkään sellaista jossa on opel motorsport matot! 
istahdan laiturille, ja katson miten joen toisella puolella olevat valot heijastavat veden pintaa.. 
miten annat sen flubenol tahnamatolääkkeen suuhun sormella vai pursottamalla suoraan suuhun. 
mikä on palveluntarjoajasi nimi ? 
eli löytyisikö jostakin eri rotujen logoja? 
nettiystävät jätetään ilman mitään tunnontuskia harhailemaan etusivuille. 
olisiko kenelläkään himin ville valon mailiosoitetta, puhelinnumeroa tai jotain muuta vastaavaa, mistä sen sais kiinni ja vois vaikka lähettää jotain viestiä? 
niin sitten ns. mustelmarasvaa, saa apteeksista ilma reseptiä. 
nykytietämyksen valossa puita on ollut aina. 
monessa merkissä ei vaihdeta uuteen vaikka mikä olisi. 
ettei vaan ole pohja päässyt pilaantumaan? 
sä sait mut unohtamaan erään toisen paskiaisen. 
tai sitten vaikka tämä internet uuden informaation lähteenä. 
anita huokaisi ja nosti toisen jalkansa ammeen reunalle. 
siitä edelleen toinen talutti ja toinen istui ilman satulaa varovasti selässä. 
ei taija tarvita ees flooraa. 
läheinen järvenrantakin on ryteikköä, johon ei ihmisellä ole mitään asiaa. 
tilanne oli riistäytymässä käsistä. 
ihmisiähän ne on molemmissa ryhmissä kuitenki. 
on sulla sitten löysä pillu! 
kato peiliin amis juntti! 
sitten voit alkaa harkita vaikka jotain muuta parvea tetroja tai rasboroita tai ehkäpä vaikka koruplekoa. 
siinäpä ne varmaan sitten ovatkin. 
tämä ei ihna pidä paikkaansa. 
helluntailainen, vapaakirkollinen tai adventisti voi olla uskovainen siinä missä luterilainenkin. 
ei oo mitään järkee tollasessa ennalta ehkäsevässä lopettamisessa! 
luonnollisesti nimim. ei vastannut vaikka kirjoitteli tänään palstalla muuten. 
et kai vaan oo lukenut liikaa asterixia!? 
kanini syövät terveellstä kanipelletyiä, porkkanaa, heinää ym. 
että ensin avaudutte ja sitten, ette osaa sanoa enää mitään! 
sinunlaisia idiotteeja saa kuula ja nähdä siellä joka ikinen viikko. 
kolahdus kuuluu joka kulmasta jos se osuu kuoppaan. 
olimme puolisoni kanssa yhtä hymyä koko loppuillan. 
sillain et kukaan muu ei ole paikalla. 
koita pärjäillä heposi kanssa. 
teillä se on golfinger, meillä se on sanna. 
se on hienoa, olisihan outoa jos uskoisit johonkin mikä ei antaisi sinulle mitään. 
sinulla on näköään taas kerran uusi nici, kuten joku muukin hokasi. 
millä sait tiedon asuinpaikasta? 
corollapapat eivät näe, sen koommin kuin ymmärräkään enää mistään mitään. 
sillä on muuta tekemistä. 
myöskään vanhempien ei tarvitse tietää eettisistä teorioista välttämättä mitään. 
kenen palsta tämä sitten on? 
olen harkinnut ottavani kissani vanhoille päiville kaverin. 
mua ainakin harmittais jos ei olis tarkkaa synt. 
en oikeastaan hakenut täältä mitään vastauksia, koska niitä ei yksinkertasesti ole. 
se on meillä myös linkkinä, mutta jostain syystä ei nyt aukea. 
toisen maalin kohdalla, vastaavia maalipaikkoja oli jokaisen pakin kohdalla. 
pidätkö sinä abstratia ajattelua syvällisyytenä? 
mielestäni vaihdat vettä ehkä turhan usein. 
esimerkiksi leopardigekko eli eublepharis macularius. 
auto on kuitenkin ollut myynnissä useamman kuukauden joten tinkaamalla sen voisi saada sopivasti. 
maailmassa on monta muutakin kaltaistasi yksinkertaista henkilöä jolle ei löydy paikkaa tästä yhteiskunnasta. 
jaa mistä näitä osia saa?
ei koskaan mitään vikoja ole ollut vaikka tippunukin on monesti. 
minulle edullisilla tilisiirroilla on merkitystä, vaikka tavallinen tallaaja olenkin. 
kristinuskon osalta olemme eri mieltä. 
mun hotelli on siinä vieres sun.ihanaa!! 
lue oikeita horoskooppi kirjoja!! 
viikonloopulenkin lisäksi kerran pari viikolla. 
pässi runkelo bannas mut kun kerroin sille muutamia elämäntotuuksia. 
tavalliseen ajoon kaikki renkaat ovat riittävän hyviä. 
you see the face on the tv screen coming at you every sunday 
tää juttu olis mullekin tärkee. 
käykää kaikki mun sivuilla. 
en kuitenkaan kävisi säännöllisesti merkkihuollossa, joten sen takuun kanssa olisi vähän niin ja näin kuitenkin. 
sitä en sitten tiedä, millaisia kilometrirajoja tuohon kahden vuoden takuuseen voidaan sitoa. 
tämä on jo myöhäistä. 
ihminen on kai aika pieni. 
onko runosi henkilö kohtainen?! 
en muista vaan ohjelman nimeä nyt tässä mutta katsotaan.. 
sinun se on joka tapauksessa itse päätettävä. 
täytyy tosin myöntää, etten ole kaikkien kirjoittajien juttuja lukenut. 
oli muodostanut pienen kuplan jo aiemmin. 
oikeita sammakoita luonnosta ei saa pyytää vaan osta mieluummin kaupasta missä ne ovat yleisimmin nimellä kynsisammakko. 
ei sitten mitään usko ennenkuin on todeksi havaittu. 
!että näin hyvin kävi meillä. 
mitä sä sillä tarkotat? 
sinne täytyy joku päivä päästä paikan päälle. 
pidä toki niitä kledjuja, jotka tuntuu hyviltä. 
ostaa joku mukava monniyhdyskunta, esim. 
raapasin tulitikkua josta kuului suuuh kun se syttyi. 
olin täällä sinua odottaen, vaan et kävässyt 
saatuani viimeisenkin napin auki pudotin riikan haalarit nilkkoihin ja vetäydyin kauemmaksi. 
me asutaan ylimmässä kerroksessa. 
missä kohtaa tarkalleen rantaviiva talossasi sijaitsee? 
en päässyt noille mainituille sivuille. 
antakaapa joku esimerkki tapaus jostain autolehdestä. 
tosin, niin oli buddhakin. 
eput on best mädikkaaneppuja koskaneon parhaita 
vaikka se toisille olis niiiiin hianoo ja tärkeetä, ei sen tarvi kaikille olla. 
sama kohtalo kohtaa esim. haimonneja, jotka tarvitsisivat minimissään tuhatlitraisen akvaarion muutamaksi vuodeksi. 
ja jokaisen ihmisen henk. koht. 
minä ainakin niitä kirjoja englanniksi, jotka eivät ole vielä ilmestyneet suomeksi. 
tuo on jonkun rodun väri. 
ja sitten vaan pois. 
en ole itse nähnyt yhtään kohtaa. 
kivet pysyy paremmin paikoillaan! 
vai mikä se nyt olikaan? 
olet mun mielestä oikeassa. 
pohjassa lukuisia reikiä, eikä pellitkään enää huippukuntoiset olleet. 
itse en voisi kuvitellakaan olevani jonkun omaisuutta tai itse omistavani jotakuta. 
mutta ei masennuta, eikä alistuta se on varma. 
myös kirjastosta voi etsiä kirjoja. 
jakautuisiko tulot kansalaisten kesken tasavertaisemmin useammalle. 
laihduttaminen itsessään on suhtkoht helppoa. 
minulla on kani ja gerbiilejä. 
etkö osaa lukea vai onko ymmärryksessä vikaa? 
esimerkiksi kissaa on helppo pyytää raudoilla, eikä tarvitse joka päivä käydä katsomassa pyydystä. 
meillä oli hyvä yhdessä. 
olen kuin puu, joka alkaa viimein sulaa talven kylmyydestä ja jäästä. 
tällöin ilman lisä äänieristystä ei voi asentaa. 
diagnoosipistokkeen kannessa on napojen numerot.. 
enkä ole kakara, senkin jälkeenjäänyt. 
mulla ainakin on toiminu aina. 
sä et ehkä ymmärtäny oikein tota.. 
ettei vaan pojat olisi nyrkkikyllikillä liian usein? 
ateisti lähti juoksemaan mutta karhukin juoksi. 
taksejakaan ei liiemmin turussakaan voi suositella, sama mafiatouhu kuin muuallakin pitää hinnat pilvissä ja palvelutason pohjassa. 
varmaan on niin sikamagee sivut. 
mä ootan päivää ihanaa, kun kanssas olla saan. 
homma vaan pitää hoitaa hitaasti ja liukasteilla! 
jos on ollu paljonkin kauemmin voi olla että valo on heikentynyt ja lasiin on tullut jonkinmoista levää. 
onko jotain aikaa? ja mistä aloitettiin, mihinpäin? 
kukan ei ole siinämielessä yksin maailmassa. 
tuo on eläinrääkkäystä, jos viel tietää et kissa varmasti osaa avata ovet jne!! 
näin esimerkiksi merten täydellisimmät tappokoneet, hait, ovat säilyneet jokseenkin muuttumattomina pitkiä aikoja. 
siitä ne finnit ja rasvamakkarat vyötäröllä pitävät! 
mistä voi johtu kissan ripuloiti.. 
se pussi voi riittää kaksikin päivää. 
ja loppujen lopuksi tuo ei ole sen kivan tyypin, jeesuksen, tekstiä vaan niiden miespuolisten apostolien. 
ne tahtovat murtua tiukimmissa kurveissaan. 
ovat kuitenkin sen verran rauhallisia uimareita, eivätkä yleensä ahdistele muita pieniä rauhallisia kaloja, kuten neontetroja. 
minä osaan tehdä sen muutenkin. 
aika tapauksesta on kulunut vuosia. 
on olemassa ja on ollut naisprofeettoja. 
minä en ole sinä, muista se. 
kun siel ei saa selkoo, onks ihminen tosissaan, kun se on humalas. 
kun olet kerran elisalta tuotteen tilannut, luulisi sinun lukeneen sopimukset ja ohjeet. 
~~~~~~~~~~ i love you you love me one two three please kiss me! 
totuus kaikilta ulos sanon minä.
ehdottoman hyvävaruste se on varsinaisessatarkoituksessaan, eli suojaamassa ovien ja kylkien maalipintaa, joka muutoin kyllä ahtailla parkkipaikoilla naarmuuntuu toisten autojen ovista ym. kolhuista. 
eli näyttää nyt siltä ettei kukaan pysty näyttämään virallista hinnastoa josta hinta löytyisi. 
tiitu, sinä et todellakaan ymmärrä. 
..täytyy hommata jostain vanhoja lehtiä.. 
tsemppiä ja aikaa kanille ennenkaikkea 
minulla on kaksi kissaa. 
ensinnäkin heppasta homma alkaa varmaan ja maistua puulta koko jatkuva hyppääminen. 
mä en aina oikein ymmärrä noita vanh.lestadiolaisia,vaikka ite oonki semmosesta perheestä. 
aikaa on, mutta ei liikaa. 
kuulemma joku bussi/ratikka tms. on semmonen joka menee kaikkien nähtävyyksien ohi?? 
te pilaatte mun elämän. 
eli ts. pieni nykiminen on kai nykyautoissakin normaalia. 
meil on nyt mun kamun poikapupu hoidossa ja meil on itellä tyttökani. 
onko tämä todiste siitä, ettei mitään värejä ole olemassa? 
tosin minä en saa ajatuksistani noita naisia ja ryyppyreissu jää mitäänsanomattomaksi. 
ei kukaan ole chatissa tosissaan. 
tuossa piti ainakin ovipahvit irroittaa. 
lisäksi olen omaksunut tietyn tyylin kirjoittaa näille sivuille. 
asunnon lämpötilaa en pysty mitenkään enää alentamaan, kaikki lävet on yötäpäivää auki, mutta kun ei viilene niin ei viilene. 
joten lopeta nalkuttaminen ja häivy muutamaksi päiväksi. 
elikkäs aika tasoissa ollaan. 
mulla on lievä ylikansoitusongelma akvaariossani ja mun pitäs nyt päästä eroon palettipariskunnastani. 
voisin mielumminkin suositella vaikkapa labratorinnoutajaa, bordercollieta,kultaistanoutajaa, novascotiannoutajaa tai jotain vastaavaa. 
on se lahtisen waxenbergeri siellä vehoniemellä edelleen. 
pistejärjestelmä koskee kaikkia tasapuolisesti. 
mutta jäiseltä lähtöpaikalta voi olla ettei kertakaikkiaan pääse liikkeelle ilman pientä pakitusta. 
imurointia riittää ja harjata olen koittanut joka päivä, mutta ei auta. 
pintakaloja ovat ainakin miljoonakalat. 
nimittäin se olisi hyvä tietää minkä ikäisenä on sielu? 
uskosta osaton on yleensä 
näin jää muina iltoina aikaa harrastuksille. 
näin sen haastattelun.eikö se ollut sen kuolleen isä joka sen kerto. 
näin ei kuitenkaan käy. 
asia josta en mene takuuseen on kiinnikkeet koriin. 
joka tapauksessa, ennemmin olisin wicca kuin kristitty. 
ymmärtää mut hiukan väärin. 
ilmiö on tuttu muistakin pösöistä, eli jos ne ovat tuttuja on em. 
mutta niiltä osin kun kerrot itsestäsi ja omista arvoperusteistasi, ei ole varmasti mitään syytä epäillä, ettetkö olisi oikeassa. 
tutkimustieto vuosia kestävästä päivittäisestä käytöstä on edelleen puutteellista. 
meille tämä on ollut hyvä ratkaisu. 
millä oikeudella sinä jaottelet ihmiset? 
olen eläinrakas, siksi minulla onkin kaksi ihanaa kissaa. 
eli crashdown.com, siellä on kaikkien jaksojen juonipaljastukset! 
jos sellaisia olisi puhunut, vailla referenssiä. 
muuten, voiko liian kiltti olla? 
kuulostaa liian hyvältä ollakseen totta.. 
eli ajuria ei ole. 
on siis luonnollista että yhtälö on mikä on. 
enhän mä niille lapsille mitään oo tehny vaan isä joka on pettänyt koko perheen luottamuksen. 
se on hänen hälytysmerkkinsä. 
kahden tunnin lämmitys ei vielä saa xantian mittaria hievahtamaan, ei sen tosin kai pitäisikään. 
väri mattamusta tod. hyvä maali pinta. 
liikenneruuhkat ovat itse aiheutettuja keskittämällä asunnot toisaalle, kaupat kauppakeskuksiin toisaalle ja työpaikat toisaalle. 
he ruukaavat olla esperia hotellin puistossa?? 
ja jos, oliko valion maitopurkeissa vaha vai muovipinta? 
soon silleen tää juttu. 
nää asiat on monimutkasia. 
mutta hei, eikö olekin mukavaa unessa olla ihmisen kanssa, josta oikeasti haaveilee?? 
avaa nyt sinäkin jo silmäsi ennen kuin on liian myöhäistä. 
kuten jo aikaisemmin sanoin aukaisin eilen tämän sivun ja kopioin siitä kaikki vaihtoehdot. 
ja perseessäs on pöh 
paskovat vaan ympäriisä kunnon ihmisten tallottavaksi. 
elæmæ voi olla joskus niin rankkaa, ettei sukupuolielæmæ oikein luista..se on hetkittæistæ. 
on siellä usassa hyvä olla jos on syntynyt oikeaan perheeseen, oikeassa paikassa ja oikean rotuisena. 
jos nyt sitten sillä on mitään väliä. 
hän on minun isäni, joka ei koskaan jätä, ei koskaan petä, vaan rakastaa minua juuri tällaisena. 
valtaosa tekniiman maailman autotoimittajista ovat rallimaailmastakin tuttuja nimiä. 
niin kauan kun eläimillä on hyvä olla ei pitäisi muilla olla mitää sanomista!
alpu ei taida tietää mitään parempaa, kun makoilla mun vattan päällä, kun mä tollotan töllöä. 
joo, ei sen pitäis vilkautella niitä valoja. 
anteeksi,kun en sanonut kumpaa sukupuolta esitin. 
mutta voihan olla, että jossain on vielä piilossa toteuttamattomia voimavaroja. 
ja olipa niitä postitus listoja kai muistakin mutta ei nyt vain tule mieleen. 
miten voit pelkkään tietoon luottaa? 
mut ko oikeesti on käyny nyt näin et rakastan kahta jätkää enkä voi jättää kumpaakaan. 
aika samanlaisiahan ne on, mutta niissä on pikkasen eri pokémonit. 
ennen kaikkea mersun muotoilu on myös rauhallista. 
tietääkö kukaan, onko jostakin vielä saatavilla ns. karkoitin nauhaa, jota voi esim. laittaa maton alle, jottei kissa teroittaisi kynsiään mattoon? 
voisi olla sopiva otsikko tähän. 
kajsa ei löytänyt oikeaa sanaa. 
sitten tuohon oikeaan laitaan vielä linkki goldfinger niin oiskohan se sitten parempi niin? 
en ole tiennyt että sivu on myös kirjanakin. 
kaikilla liskoilla on hyvä olla terraariossaan tarjolla juomavettä, vaikka monet lajeista juovatkin yleensä esimerkiksi vesipisaroista. 
se on kuitenkin suppea, yleistävä ja turha. 
asia ei ole ollenkaan nuin. 
ihminen ei ole kone,kaikesta huolimatta.mutta panosta, josta itse et ole muuten kiinnostunut,pääset varmaan eroon? 
niin saattaa monessa tapauksessa ollakin! 
mäkin näin vähän aikaa sitten eka kerran yhen jäbän jonka kans ollan oltu yhteydessä. 
viikonloppuisin ei ole ketään paikalla. 
mulla ei kummiskaan ole vielä omat kotarit valmiina, ees alotettu. 
mäkin pienenä rakastin niitä. 
tässä tuli nyt jotain tietoutta, muut varmaan täydentävät. 
mun mielestä sielu on ikuinen ja se on jokaisessa ihmisessä. 
ja hyvä tulee ja sitten rasvaat sen nivealla viidesti päivässä. 
rajaa maalattava kohta tarkoin maalarinteipillä ja suojaa muut lähipeltipinnat sanomalehtipaperilla. 
kala näyttää terveeltä, mutta onko tietoa voisiko olla sittenkin ilmarakko tai joku muu? 
elottomien esineiden tai kasvien osalta tilanne on toinen. 
“ tässä kappaleessa on kaksi lausetta jotka on totta ne kuuluuvat seuraavasti “hän ei osannut lukea, eikä kirjoittaa” ja “kuitenkin hän oli hyvin älykäs“. 
muusta saamisesta ei sitten voida juuri puhua. 
sain uuden tilalle ja neljä päivää, niin taustavalo ei syty läppä auki asennossa. 
ole nyt hiljaa asioista joista et tiedä mitään. 
ei tosta sun jutusta oikein saanut nyt selvää. 
oikeassa olette, passat ja octavia ovat aivan eri kokoluokkaa. 
parasta olisi ehkä unohtaa molemmat..? 
rintojen väli on kirkkoveneen mallinen! 
nelosellakin vielä aivan kevyesti. 
helvettissäkö he nyt ovat? 
tutkimustuloksia ja muita hyviä neuvoja saat saksanpaimenkoiraliiton sivuilta, katso myös kennelliiton sivut. 
voisiko sen sitten laittaa kategoriaan raatelijaperhonen, vai onko pienten rotujen puremaherkkyys hyväksyttävää? 
laitoin sen ilmavaan kettuhäkkiin turkistarhalla. 
eiköhän ne baarit oo auki ja paikat on muutenkin auki, sillä silloin on vielä lämmin. 
minä turhaan jeesuksen osalta, kun en usko? 
ei sillä ole merkitystä. 
toiset ei tykkää ja toiset ei. 
se on jäänne samalla tavalla kuin esimerkiksi ihmisen vilkkuluomi. 
hopeahiihtoa oli kiva katsoa. 
itse en ole ollut kyseisen kanssa tekemisissä. 
olen nimimerkki ihminen ja joskus joku muu. 
terve ihminen ei kirjoittele tuollaisia herjoja. 
huoneeseen tuli hieman valoa, ei kuitenkaan liikaa. 
ovat malliltaan sellaiset alushousujen kanssa pidettävät. 
lisäksi he käyttäytyvät ja elävät veneissään merellä ikäänkuin muita kulkijoita ei olisi olemassakaan, keittelevät kahvia, jättävät pöydälle kuppeja, pulloja, pannuja ikäänkuin olisivat kesämökillään kallion päällä. 
tiedän että markulla on sisko jonka nimi on raili. 
samn yhtymän toinen tuote eli xantia. 
muutoin meitä ei olisi olemassa. 
silloin jää lukijalta jotakin tajuamatta ja se on sääli. 
suomennos on suoraan sanoen kömpelö. 
kaikki kissat ovat nukkuneet. 
meille ei tosin varmaan sen jälkeenkään selviä noin vaan kuka tietää ja on oikeassa. 
mulla on ollu useesti kani heppani kanssa. 
mun yks kaveri käy pitkää matikkaa, ja sillä on joka toisesta kurssista nelonen, joka toisesta vitonen. 
mutta asun kerros talosssa ylimmäinnen kerros ja en jaksasi joka aau koiraa viijä ulos. 
miksei suomi saanut kolmatta maalia.. 
nimittäin oman kollini oli poissaollessamme saanut kumilangan kiertymään takajalkansa ympärille. 
hänen oma aviomiehensä oli ns.steriili eli ei voinut saada lapsia. 
siitä ei pääse mihinkään. 
toisaalta kyseessä olikin oma rippijuhlani. 
mulla oli hyvä mieli. 
elätköhän hieman toisella vuosisadalla kuin me muut?
on se vain hienoa olla helluntaisaarnaaja. 
vakaa ja turvallinen soutuvene! 
ei ainakaan ole oikea perille ei tule viesti sulle. 
automyyjän palkkaustapoja on yhtä monta kuin autoliikkeitäkin.
esimerkiksi jehovat ovat ryhmä, joka on itsensä saatanan juoni kunniallista kansalaista kohtaan. 
eli kaikki kristityt ovat saatananpalvojia. 
mulla on kans sheltti. 
tässä esitettyyn kysymykseen on vain yksi oikea vastaus, jonka jokainen voi myös helposti tarkistaa esim. lähimmästä kirjastosta. 
on laadukas saksalainen ja tilaan on riittämiin. 
tollalaillahan tulis vaan lisää viattomia uhreja. 
myös liikennesäänöt olisi hyvä kerrata muutaman vuoden välein.
mitään muuta kun ei selviäkään. 
ajettu n talvea ja kaksi kesää, pintaa on vielä reilusti. 
eihän toi voi olla totta. 
näitä jutun kertojia riittää, kun ei mahtimerkille mitään muuta voi. 
mutta kun ei niin ei. 
olisi siis pari kertaa vuodessa pidettävän kylvynjälkeisen betadinen käyttö. 
vai leikkiäkö vain vaiko untani sumentuvaa. 
oltais varmaan paikallinen hittipari! 
noita cdromille tehtyjä karttoja saa siis ihan ostettua vaikkapa kirjakaupasta. 
ehkä kannattaisi kysyä noista romiksista,ne yleensä tietää nuo tuontijutut. 
saatana sanoo vaan ei sun kannata uskoa, mutta totuus on toinen. 
tässä muuten toinen paikka, josta voi laskea sen valmistuspäivän. 
välillä kun akaattikotilot kiipeilevät terraarion kattossa, niin ne tippuukin alas. 
mut et kiinni niin karseessa instituutiossa ku kirkossa. 
myös juutalaisuuteen on aina kuulunut jälleensyntymisoppi. 
et sitten sattunu olemaan hautajaisvieraana? 
onko joku käynyt luokanopettajan koulutuksen hämeenlinnassa? 
aina joku juttu on jollekin toiselle turhaa ja päinvastoin.. 
mutta eiköhän ne mahdu. 
ananasmehu ei kuuluu kanin ruokavalioon. 
eli et löydä siitä koraanista mitään mikä ei voisi olla ihmisen kirjoittamaa? 
kristinusko on pitkälle man designed uskonto joskin sillä on eittämättä ollut sellaiset juuret jota ei yksinkertaisesti ole voitu kitkeä. 
sen kans ei ole ollu helppoa ja kaipaisinkin hiukan kohtalonkavereita. 
on ollut koira ja kissa siis yhtä aikaakin. 
mitään porkkana tmv. tikkuja ei todellakaan tarvitse antaa, ne ovat vaan semmosia mukavia lisäherkkuja silloin tällöin. 
pikku pyrkyri, josta ei ikinä mitään muuta tuukkaan!! 
meille ne on ollut ns.tappeluja. 
eli alipainetoimiset riittävät hyvin esim. moottoriteille, jossa ei ole mäkiä. 
aina vika ei ole suomalaisissa. 
se on ihan huippu kuha ei vaa jää jumiin johonkin kenttään 
jospa pyhä henki omasi bill clintonin perimän, siitä siniset silmät. 
ei kokemusta kuin toisesta. 
olisihan siinä tietty jonkin markan säästänyt kun koko pietin laskee yhteen. 
minäkin olen ihmetellyt jo pitkään. 
heidän mielestään arabiankielinen koraani on ainoa pyhä kirja. 
joten tsemppiä sulle ja käy kiinni siihen jätkään vaan!! 
murhaajapoikien aiempi kohtelias käyttäytyminen ei ole mikään tae siitä, että moraalinormit olisivat olleet heille mitenkään selviä. 
minä en ainakaan mahtanut mitään, sillä olin sisällä hakemassa vettä! 
kyljys,koukkupolvi,keikkaperse,pukki,joka paikan höyläri! 
minulla ei onneksi ole kokemusta eläinsuojeluviranomaisista, ei siis ole ollut tarvetta. 
siitä voi olla vähän apua mietinnässä. 
yleensä sunnutait on sellasia sekstailu päiviä. 
ja siinnä on levitetyt kromimangelsit. 
yhden illat jutut ei johda sänkyyn, ne on suutelua ja muuta pientä mukavaa. 
ja ihan hyvin kaikki on mennyt, mutta tilannehan voi olla toinen kun on kyse vanhemmista, aina yksin asuneista yksilöistä. 
kaksi uroskania eivät yleensä tule toimeen keskenään. 
sehän ei ole yksin ainoastaan opelin, vaan koko general motorsin pohjalevy. 
monesti on jäänyt yöksi joka lukko auki, mutta mitään ei ole hävinnyt. 
tässä välillä oli sitten pari muuta puhelinta, joista ette luultavasti tietäisi myöskään mitään. 
omassa farkussani oli kalvot jotka oli tosi asiallisesti asennettu. 
minä nain sitä eilen!! 
mitä pitäisi vielä hankkia? 
täällä eri asteisena, eli yksin et ole. 
eli kerran nikotinisti, aina nikotinisti. 
ja minkä väristä se on? 
ukkohan voi olla ajellut mossellaan kuvaamassa kenen tahansa taloja. 
musta on turha jauhaa, mikä on paras auto, se on kuitenkin jokaisen henkilökohtainen näkemys. 
aina ihmisillä pitää olla jotain ns. rajoitteita, jotta oma elämä tuntuisi ainakin niiltä osin oikealta. 
sitten ois kaikki valmiina dorista varten!! 
tämä on tietysti makuasia. 
antakaa mun edes tänään, edes kerran olla ihan rauhassa. 
se, joka väittää muuta, sen pitää todistaa toisin. 
mutta oletko sinä lukenut liisaa ihmemaassa? 
parastahan olisi jos ei tarvitsisi olla yksin tai joku edes ulkoiluttaisi pitkinä päivinä.. 
minulla ei ole yleensä aikaa olla täällä kuin alku iltaisin ja aamulla. 
voisiko joku kertoa yksinkertaisen tavan vetonivelen ns,lukkorenkaan avamisesta. 
kaikki työ ei sovi kaikille eikä tarvitsekaan. 
ei me olla mitään perinteisiin juuttuneitä höppänöitä, jotka on aikaansa jäljessä. 
onko joku lukenu tämän kirjailijan kirjoja? 
onko kaloilla muita oireita? 
winmx on paras finskimusalaari! 
kakannut ei ole sisälle kuin parina ekana päivänä lehdelle kun ei pakkasen takia voinut ulos mennä. 
lienen sit, jos se unta on niin olen ollut vuosia koomassa ja siinä vieläkin. 
mitkä purkkiruokamerkit ovat parhaita?
kyseessä on yksityiskäytössä ilmainen ohjelma. 
siinä menikin tunti papereiden kanssa, piti valita sisustusta ja lisävarustetta jne. 
vähän minkä merkkisiä laitteita, moniko putkinen lamppu ym. 
ainakin jotain okkultismiin liittyviä kirjoja siellä on. 
missä he ovat nyt? 
han katselee sateenkaaren palasia tapeteilla ja nukahtaa. 
olisikohan noita vielä myytävänä jossain firmassa? 
mut en ikinä oo syyttäny mun kania! 
ja iälläkään ei ole silloin väliä. 
älä koskaan mene liian pitkälle; muista se! 
mulle on käynyt näin aikaisemminkin. 
kävisin vilasemassa kuvia jos joku valasee niistä nimistä. 
lappoon liitetyllä pohjasuppilolla olenkin nyt jatkuvasti eli viikon välein käynyt erialueita vähän syvemmältäkin läpi. 
voiko moraalimme alemmaksi vajota. 
paljon kasvillisuutta ja pintakasveja, tiheikköjä ja rauhallisia kaloja kavereiksi. 
meille tulee kuukauden päästä ragdoll poika, sininen mitted kuvioinen. 
en mä usko et sillä on mitään tauteja kun sillä on se likkakaveri. 
sinä tuskin tiedät alasta mitään joten pidä suusi kiinni. 
puhaltimen siipipyörä oli kanittanut lämppärin koteloa vasten ja pyöri vain ajoittain. 
eli mikä on sinun ratkaisusi, ymmärtäjä? 
hienoa, olen käsittänyt evoluutioteorian biologisena teoriana. 
talvella hiljainen, kuten muutkin pikkukaupungit. 
ja pidetäänkö samat nimimerkit? 
kaikella on hintansa ja aikansa! 
se takaluukku ei ole ovi. 
varastaa jopa sielun taivasosuuden synnillä. 
esim. näin saat lisää kursseja. 
sillä tavalla huone pysyy siistinä ja loistavan puhtaana. 
gerbuja oisi hyvä olla kaksi.. 
pillu suli kielessäni litimäräksi piukkapiiraaksi. 
ton alemman lämpötilan sanoin six kun mulla on osa miljoonakalan poikasista lämmittämättömässä poikasaltaassa ja osa lämmitetyssä altaassa vanhempiensa seurassa. 
keskmisel istujal on raske kuhugi jalgu pannas, sest keskel on lai jõuülekande tunnel. 
petroolia ei saa kyllä mistään! 
etunimi ja sukunimen etukirjain laita! 
se on mun mielestä aivan tolkutonta. 
älä ole liian helppo. 
vielä helpompi ruuvata taaksepäin! 
varmasti jokainen on jo viiden vuoden kuluessa aloittamista yrittänyt lopettaa. 
huomaat ettet ite polta. 
pitää osata epäillä kun joku kertoo satuja. 
mutta jossain vaiheessahan ne pitää kuitenkin täyttää. 
me ihmisinä olemme oman ympäristömme henkisen ilmapiirin kasvatteja. 
mitä tekee hoot hootin hyökkäys foresight? 
uusittu diplomi jokaiselle testin läpäisseelle! 
kun ei näitä sivuja numeroida ja päiväykset menee vähän ristiinrastiin. 
ruokaa oon antanu ihan niinku ennenkin, saa joka päivä jotain tuoreruokaa. 
mutta entä sellaisella, joka ei usko näistä yhteenkään? 
se vaan päivät istuu mun sylissä ja välillä käy ulkosalla juoksemas. 
mä haen jotain outoo.
siinä on myös suuri onnettomuuksien vaara. 
no aika vähällä oot päässyt, volvoksi. 
siis älkää nyt väittäkä etten ole ollut saarella jos sanon että on vuoristoista. 
oot just äsken käyny. 
sitä en sitten tiedä, miten ultraäänikarkote niihin teohoaa. 
mutta nuori ! aargh, valitettavasti. 
rehellisyys on nyt oltava ykkönen. 
oleellista ei ole lapsien lukumäärä. 
johtuu kai siitä, kun rihmat ovat rakentaneet jonkinnäköisiä kuplapesiä? 
millaisia keskikulutuksia olet saanut näytille siitä ajotieturista? 
tuosta pumpulista en osaa sanoa mitään kun ei itsellä ole kokemuksia. 
ja jos niiden raato putoaa kylvösiemenen päälle, minkä hyvänsä, joka kylvetään, pysyy tämä puhtaana. 
samaten sadettajat tulovedessä hapettavat hyvin vettä. 
soita jos sulla on puhelin tai mun numero. 
olet siis eronut jostain, missä et ole ollut mukana ja jota ei ole ikinä ollut olemassa? 
skeidaa niis valikois sit oikein on? 
yritin aina mennä myöhään illalla tai aikaisin aamulla, jotta ei oltaisi törmätty muihin koiriin. 
onhan se vekotin ihan mukava, pysyy paikat sulana ilman tyhjäkäyntiä. 
mutta harmiksesi voin todeta, että asia ei todellakaan ole näin. 
onko sellaista olemassakaan suomenkielellä? 
mäki olin myöhässä..anteeksi.. 
tätä ennenkin olen viikottain vaihtanut lapolla imuroidessa vaihdetun veden. 
vai pitääkö sen olla maustamatonta? 
raamatun oman kontekstin perusteella siis tulos on neljä pistettä valkealle, eikä yhtään pimeälle puolelle. 
ainakin siltä se näytti. 
lisäravinteita ei yleensä tarvitse jos vain syä hyvin. 
no mut sen tietää ku jäbän katse seuraa jatkuvasti.. jne.. 
teide oli näkemisen arvoinen. 
substanssi millä sisäinen ihminen tulee olla täytetty on kristuksen sana, eläväksi tehtynä pyhän hengen kautta, pyhässä hengessä. 
huolenpitäjä ja helliminen on kuule kaksi eri asiaa. 
jutut.onko siinä paripyörät alla näin keväällä?
itse olen joskus kähveltänyt anoppilasta kanan luita, meillä ei kanaa käytetä. 
ja mielenkiintoista olisi välillä kuulla jotakin järkevääkin tuon ainaisen höpöttämisen sijaan. 
mun eläinlääkäriks opiskeleav serkkuni sano ton et se on aika varmaa tietoo. 
ps. ei mikään ohjus.mutta huoleton. 
noudatan muuten kaikkia kymmentä käskyä. 
kisu on vuoden vanha.. 
ja vastaavasti moni teini saattaa olla ajatuksiltaan yli muitten ikätovereiden. 
oks ketää semmosta joka tulis höpiseen mulle tänne tsättiin kun tuntuu joskus niin tosi yksinäiseltä. 
mitä yhteistä on lampaalla ja vuohilla pesuvadin kanssa? 
jos joku lukijoistani on lukenut ko. kirjan ja muistaa siitä, sen sisällyksestä jotain, olisitko ystävällinen ja kommentoisitko? 
muuten, yksi hoitsuistani on nimieltään keep the faith, eli giselle´s faith kuulostaa hyväl 
näinkin asian voi nähdä. 
ei voi olla niin, että aina on mentävä sinne minne muutkin menevät vaan on oltava omaa persoonallisuutta. 
oletko kenties amiskan metallilinjalta?, oletko jäänyt peruskoulussa luokallesi? 
heillä ei ole mitään tekemistä satanismin kanssa. 
se ei todellakaan ole raskasta. 
niitä paria prosenttia en tarvitse. 
tyyliarkit taitaa olla suomennos. 
oletkos sinä, huutaja, koiranomistaja, vai kissanvihaaja? 
onks joku ketä ei ois varattu? 
olet yrittänyt täällä monen muunkin otsikon alla kumota evoluutioteorioita. 
ateistivitsit taitaa enimmäkseen olla olematta. 
samoin melukin on pienempi. 
kerrotko minulle edes sen ? 
tätä täkkikautta ennen oli viltti ja vällyt. 
olipa kerran pieni poika nimeltään pakana. 
tältä paikkakunnalta niitä saa muutenkin, joten ei niitä kukaan ois halunnut. 
sitä paitsi, ei sunka kaikki sekoo? 
kaikki säännöt ja merkit ovat voimassa vaikka ne olisivat miten piilossa tahansa. 
niinkö olen sanonut uskovani? 
eihän liitossa ole mitään järkeä jos se ei olekaan sitova. 
oletkin itse hintti, elkeesi ainakin ovat selvästi hinttimäisiä. 
muuten ovat rauhallisia omissa oloissaan viihtyviä. 
onko kukaan saanut samoin tai koskaan kuullutkaan vastaavaa? 
se ei vaan kerta kaikkiaan osaa neuvoa! 
jälkiasennus sumuvaloissa pitää olla tukirauta yläreunassa. 
mistä kerpeleestä teitäkin sikiää!? 
selvitä tiesi seuraavalle tasolle kolmessa minuutissa. 
olit elämäni keskipiste, nyt sinua ei enään ole. 
sanooko nimi pol pot mitään? 
onko jollain sivulla kuvia?? 
tarvitsisin kääpiörihmoja varten nykyistä tiheämmän kasvuston. 
sovit sinne kaatikselle vanhoine kotteroinesi varsin mallikkaasti. 
miljoona tuulipukua ei voi olla väärässä. 
jos olisimme eläimiä,meillä ei olisi mitään näistä. 
se tuntuu nyt pursuilevan akvaariosta ulos. 
oletko imuuttanut jotain ohjelmia? 
ja ketkä ne ovat sinne heitelleet? 
ne kaikki kirjat on ihan peestä! 
mut on musta suomalaiset jätkätkin ihania!! 
seksi ja keksi ne sanat kaksi. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
ei varmasti pidä paikkaansa. 
baarin ovelta kuikuili joku mies. 
mutta se taitaa olla liian hidasta nyt. 
galle toteuttaa tätä vainoa. 
entä millainen on hinta ?? 
gf ei ole vielä tehnyt kumpaakaan, sillä on muitakin mahdollisuuksia, kuin mennä itse paikalle tai olla menemättä. 
eli mun piti tehä jotain, jos mieli saada mitään aikaan! 
oli miten oli, sanat eivät ole kadonnee. 
mutta käytännöllisempi haave voisi olla joku xm break ehdottomasti ilmastoinnilla. 
mä kävin kattoos siel ja se on nyt uudistunnu!?! 
tästä asiasta on tullu mulle tän kautta aika henkilökohtainen.
muistelin, kuinka henkka oli punastunut korviaan myöten esitellessään itsensä luokan edessä. 
kun sä et oo täysi ikäinen..ym.. ja jos sä opiskelet,ni joutusit pitää väli vuoden..
olen minäkin samaa mieltä. 
mitä muita asioita sierrasta olisi hyvä tietää? 
minä en enää aio lukea näitä tyhjää täynnä olevia besserwissereitä.. 
lisäksi almera oli kokonaisvaltaisesti hyvä. 
hyppiminen tietysti tehostaa kyykkyvoimisteluasi. 
tuttuni käy kosmetologilla ripset ja kulmat värjäämässä kerran kuukaudessa. 
onko sekin vain johdatuksen toinen nimi? 
et siis ymmärrä sanojen merkitystä. 
tota listaa vois jatkaa vaik miten pitkälle! 
kalallasi taitaa olla vesipöhö. 
tylsä, pitkä teksti, siirry muualle. 
pia kumpikin tukee toisiaan. 
no se oli kiva kuulla että pelihoususi ovat vielä ehjänä ! 
on mulla hassu kissa, se nimeltään on kalle. 
et siinä on varmaan sit tapahtuhu joku väärin käsitys. 
se roti kuitennii pittää olla, että on rehellinen itelleen eikä vahingoeta kettään. 
itse olen rääpiskelevä ohjelmoijan alku, joten en varmaankaan lähetä hänelle postia. 
varmasti ymmärsit kuitenkin hyvin pointtini 
siis miten suhun saa yhteyden? 
kaneissa on eroja ja salaateissa on eroja. 
omassani on ainakin hyvä maalipinta metalli punainen väri. 
mökkitiellä ei paikat kolise tai rämise, eikä sisustuskaan nitise. 
miksi elefantti ei unohda? 
sä oot varmaan tosi ylpee itestäs nyt. 
ainakin mulla on monesta vehkeestä hyvät kokemukset kaasu iskareista 
uudessa teknarissa mondeo pesi kilpailijat. 
gf ei ole munannut itseään,ei varsinkaan ko. 
hyvä tietysti olisi jos on joku naapuri tms jolle voi jättää avaimen ja jota voi pyytää hätätapauksessa viemään koira ulos jos tuntuu että päivä kertakaikkiaan venähtää. 
ahielin talo koillisrinteessä on tyypillinen nelihuoneinen israelilaisen asunto tuolta ajalta. 
eikä vaan luettavaksi, vaan kannattaa tehdä niitä tehtäviäkin. 
katsonut peiliin vai mistä nuo oikeaan osuneet oivallukset tulivat? 
et sä nyt tajuu et son ny ohi. 
on ukkia, mummoo, isää, äitii, serkkuja, yms. koolla syömäss. 
argon varastoituu kaliumia sisältäville kidepinnoille. 
akateemisia tutkintoja ovat alempi korkeakoulututkinto ja ylempi korkeakoulututkinto. 
minulle riittää kun saisin edes sen yhden, sen oikean. 
ehkä joku tietää löytyykö netistä pevisan sisältö? 
odotan, että aika olisi oikea. 
nykyisin voisi pikkuisen enemmän arvostaa suomea!! 
toisaalta korkeampi pumpun kuormitus vaatii tehoa. 
just mun tapasta olla näin idiootti..! 
olen aivan terve, joten sinun ei tarvitse pelätä mitään. 
olipa asiasi mikä hyvänsä, siitä on vaikea saada selvää, kun teksti on pelkkää horinaa ilman välimerkkejä. 
itseasiassa siinä on avain ja lukkopesät, aivan normaalit. 
se ei juurikaan auta levän poistamisessa, vaikka sillä kuinka raapisi. 
aina jää hiukan varaa polkimeen. 
tätä juuri on jääkausi. 
ei edes muutamaksi minuutiksi. 
markkku mitä ne on ne pisteet tuolla taivaalla öiseen aikaan?! 
onko sisustus/penkit erilaiset? 
miksei ole mitään selkeitä ohjeita? 
ei millää pahal mut meil kaikil on. 
ystävyys ei maksa mitään.
millainen on näiden ihmisten moraali? 
kuullostiko nyt yhtään paremmalle? 
minä sitten kannan vesilasia ja disperiinin puolikasta.. 
muttei ole kuulunut mitään? 
annetaan sulle kolmaskin vaihtoehto l. 
melkein kaikki on sallittua. 
ja sellaista en voi sallia. 
sain juuri eile kuul, et mun tosi hyvän ystävän mummu oli nukkunu pois muutama päivä sit. 
täysmehu on parempaa, siin ei oo lisäaineita, vaan pelkkää hedelmää, ainakin terveellisempää, ja terveellisestä ruokavaliosta pitää huolehtia laihdutettaessa. 
hesoil on täyssynteettinen normitettu öljy. 
mä kosketteli hiukan karvoitustani. 
toivottavsti ensi viikolla saavat jotain aikaan. 
you make me sick, by your twisted cruelty. 
ajellaan me accortilla ja syödää mäkkärillä. 
oli tilaa ja näki ulos. 
täällä on nyt kesä ja kukkaset tuoksuu. 
me olemme myos tarponeet kulttuurieroissa ja suhteemme on ollut tosi makista. 
kysyisin vaan mikä uusi malli on ollut valmis jo ensimmäisenä vuonna. 
mutta totta kaikki kuitenkin on. 
mutta periaatteessa vastuu on minulla itselläni. 
taas se nähdään kuinka pilkuntarkasti tuohon monoliittiin uskotaan. 
minichapsit mustat, koko s, hapsut, tarrakiinnitys. 
tekevät vielä kaikkia iljettävyyksiä sängyssä. 
mun ku ei tarvitse! 
tietääkö joku, et ottaax akvaariokaupat kasveja/kaloja ja maksaako ne niistä jotain?
muutaks sinne yksin, perheen kans vai miten? 
miten lähellä on sitten lähellä tai kuinka monta kerrosta on korkeassa talossa? 
oletko pelkuripaska vai etkö pysty todistamaan sanojasi idiootti. 
meinaan jos on campbelleja niin voisin olla kiinnostunu. 
fiatin takuu ei koske kuluvia osia. 
he makaavat vierekkän,sormenpäät hväilevät toisiaan. 
jos te tietäisitte minkälaista kilpaurheilu on te ette veikkailisi täällä voittaako mika vai ei. 
itselläni sinne ei ole mitään asiaa, mutta toivon että edes joku teistä pääsee, ettei mene kaikki paikat kiinalaisille. 
nykyiset öljyt ovat kaikki laadukkaita. 
mulla on ollu puoli vuotta uus kakslitranen primera, josta ei oo ollu kun harmia. 
eli miksei siis sanoman levittäminenkin ole rooli. 
hänhän puhui tavalliselle kansalle. 
näin se nyt vain on. 
ymmärrys vain on lisääntynyt, tila ei mene hetkessä ohi, eikä ole ihmisestä itsestään. 
mulla on veisuja wma muodossa. 
onko tääkin vaan joku myytti vai pitääkö se ihan oikeesti paikkaansa? 
miten mä saisin sen kesyyntymään!?!? 
mulle ne ei riitä ja sä kai tiedät sen. 
chikorita vain kökötti paikallaan, kun totodile syöksyi sen kimppuun. 
tosin eihän se ikä mitään merkkaa tässäkään aiheessa. 
huom. en tiedä ko. 
mun pitäis tehä kotisivut! 
jätä se rauhaan pari kolme viikkoa äläkä kastele.sitten vain annat sen verran vettä ettei ihan kokonaan kuivu.minulla oli viime talvena sama juttu,luulin jo sen kuolleen .sitten aloitin kastelun taas ja sieltä rupesi uutta lehteä lykkäämään.
lupas kuulemma kertoa mulle joku päivä viel totuuden. 
ei ole sua näkynyt pitkään aikaan . 
tuo matkiminen on oikeasti vähän tylsää. 
ja että molemmilla on hyvä olla. 
en, en ole mies. 
eikö pitäisi tehdä jo nyt jotain asialle? 
mukavaa, lämmintä joulua teille! 
ja varsinkin, kun niissä ei ole mitään järkeä. 
mitä ainetta häkissä pidetään lattiana? 
onks tääl muita neitsyitä?? 
tämä on yksiselitteinen ja selkeä sääntö kaikille lemmikeille. 
sä pidit aika loistavan puheen tos äskeses. 
kotimainen klassikko on tietenkin nähty ? 
the gods made heavy metal and they saw that it was good they said to play it louder than hell we promised that we would when losers say its over with you know that it’s a lie the gods made heavy metal and it’s never gonna die 
mutta kani kalisuttaa, narskuttaa tms. 
ja muut, kaikki täällä on. 
siitä ei vaan pääse yli eikä ympäri. 
eikä se mikään wallace ollut. 
teinipelle, kun kerran menit rekisteröitymäänkin sinne! 
metalliromustahan ei oteta mitään kierrätysmaksua! 
mul ei ollu muutakaa tekemist ku kirjottaa tänne.. 
mutta ei varmaan oo tarvis, sielu ja henki on toki sanoja kuten sinun aivonesteet ja muut. 
en ole vielä kurkannut kuinka hyvin lattia on eristetty mutta takapenkin alla ja peräkontissa ei eristettä juurikaan ole. 
mutta lukekaa, kaikki te ateistit ja te jotka sanovat raamatun vain olevan parin hassun hemmon kirjoittama aikansa kuluksi ihmisiä kusettaakseen.. 
jengi asuu rihmisten kanssa, siis neutraalissa ja pehmeässä vedessä. 
gootit ovat suunnilleen samaa kuin saatanan palvojat. 
näin mä ainakin uskon. 
vaikkei heille ole kouluja tai oppilaitoksia. 
hautajaiset olivat seuraavana sunnuntaina. 
vai eikö tämä maapallo olekaan pyöreä?? 
oliko niillä huomattavasti muita miehiä ruskeammat sormet? 
olin näkevinäni yhden herttoniemen hallissa. 
siinä sitten olemme katsoneen toisiamme samalla runkaten ja molemmat kait olemme saaneet orgasmin lopulta. 
pihalla saattaa seistä faijan corolla tai astra joka tietenkin on maailman paras auto. 
onko paskakikkareemmekin jeesuksen vääntämiä, ihmettelen vain. 
vene johon laitteet tulisivan on pienehkö purjevene. 
nyt se nähtiin, että sinulla ei ole taloa pyhäjärven rannalla. 
tarina on kuultu juttu, tosiasioista en tiedä 
tiedän henkilön kuka näitä on viljellyt. 
tämä samainen juttu oli muuten tänään aamulehden etusivulla. 
jos maailmassa ei olis uskontoja ni sitten tänne vois saada rauhan! 
kenwoodilla on joku tupladiniin sopiva, iisolla näytöllä. 
ei vaan marsu on paras eli number six. 
en ole mäkään vielä suudellu, enkä seurustellu. 
sulla vaan pitäisi olla perhemallia se sun nissanis. 
arojen hintatasoon olet varmaan perehtynyt? 
olen pelannut kaikki viisi tomb raideria läpi kauan aikaa sitten. 
mutta kun ei ole, niin ei ole! 
tartun toiseen käteen ja nostan sen sängyn rautakehikkopäädyn lähelle. 
taidat olla enemmän kehuaretostelija. 
äitii kyykki kukkapenkin toisessa päässä. 
vaihdoin valkuiaislähteitä, eli jos nyt lammasta;kokoeile kalkkunaa jne. 
mikä on rikollista toimintaa? 
joo emmä ees tienny et siel on mitää musaosaa.. 
jarrut ovat nyt molemmissa samat, eli levyt edessä ja takaa. 
miten voi toisen aivoilla ajatella? 
nähdään vain oma itsensä. 
et on liian nuari? 
asia ei, nimenomaan ei, ole noin. 
mulla itelläni on akaattikotilo. 
mikä olisi mahdollisesti teoksen nimi? 
koulutuspaikkana olisi uudenmaan maaseutuopisto. 
mutta, islam ei ole juutalaisuuden alamuoto 
oikeastaan kyse ei ole pelkän alustan jäykkyydestä vaan koko korin puutteellisesta vääntölujuudesta. 
kaverisi kanssa n. klo kahdentoista jälkeen. 
sitten olisi vaan hyväksyttävä, ettet voi olla osa lasten elämää joka päivä. 
no, sen tavallinen pulliainen ymmärtää varmaan itsekkin. 
minä kirjoitan vaikka pidän pokémonista. 
sen sijaan mikko on saanut mielipiteeni kääntymään jyrkästi kirkkoja, pappeja, yleensä uskonnollisia menoja, uskonnollisia kirjoja, uskonnollisia yhteisöjä, sanoja ja muuta sellaista kohtaan. 
missähän merkissä suodatin ei ole ilmakanavassa. 
toisessa sinulle kirjoitetussa vastauksessa mainittiin että hamsteri ennemmin kuin kani. 
katsoin alkua oikein supermielenkiinnolla, ja kaikki näytti ja kuulosti oikein hyvältä mielelle. 
onko ne katilla vai ilman? 
statihan siis ovat defense, special jne. 
ajoi puhtaasti omaa etuaan kuten kristillisen kirkon tapana on ollut. 
totta kai olen tosissani. 
yksinhuoltajaäidin arki ei ole herkkua. 
en siis usko voivani järjelläni tietää selitystä kaikkeen. 
riku nussi rajusti ninaa. 
ja aina ovat osuneet ekalla oikeaan sanoessaan mikä siinä voisi olla vialla. 
luonnollisesti ei niihinkään sovi mikä tahansa muovilista. 
samoin itse läppä saattaa naarmuttaa maalipintaa. 
oliko se unioninkadulla, missä pääkonttori sijaitsi? 
onko sökö vai luuletko että on? 
jos siellä ei ole mitään niin historia on tyhjennetty. 
näin siis kävi kun siviilipoliisit pysäytti herttoniemessä keskiviikkoyönä. 
vielä tänäkin päivänä moni luulee,että me ollaan yhdessä kun ollaan jossain. 
itsestäni on kiva, jos kutsumanimi on johdettu virallisesta nimestä. 
ne eivät pärjää yksin. 
nyt sitten alan nähdä niitä jokapaikassa. 
he reasoned that i peed with my pussy and he loved licking me there that i would love sucking his cock too. 
sen jälkeen pärjäsin kymmenen vuotta yhdellä keväisin. 
itse olet jollet vieläkään tunnusta tosiasioita 
ootsä varma et sun kannattaa olla niiden kanssa jos ne ei osaa arvostaa sua!! 
kas kun ne muut takanatulevat eivät sitten enää ehdikkään. 
niinpä sakko on räpsähtänyt aina kun on ollut hiukankin aihetta. 
tahdon olla suomalainen enkä mitään englantia puhuvaa paskakansaa! 
vetäydyn huoneeseeni ja saatan olla siellä montakin päivää poistumatta minnekään. 
mulla on saman värisiä pupuja ku sun nami, mutta ne on kääpiöluppia eli siis sinisiä. 
vai nukutko jo kepin kanssa? 
siistissä kunnossa, ei tupakoitu, maalipinnassa kauneusvirheitä. 
joo, ei tollaselle marisijalle pillua tipu ja sillä selvä. 
näen myös paperin, joka antaa sinulle haluamasi vastaukset. 
aika hyvä, vaikka näin hevimiehenä sanonkin. 
olisi kiva kuulla teistä? 
mikä näistä viidestä oli mielestäsi paras? 
jos niillä on paljolti ikäeroa ja naaras on vasta alle vuoden, en itse suosittelisi vielä munittamaan. 
mikä oli kirjotuksen pointti? 
fullscreeninä katsottaessa kuva aika rakeinen. 
tai joku kalakin voi näykkiä. 
toi oli vähän kärjistetty esimerkki, mut tuu saarnaan suvaitsevaisuudesta vasta sitten, kun ensin hyväksyt sen, että maailmassa on puhtaita heteroja ja homojakin. 
testiautona oli opel vectra. 
ja ne onnelliset vaan lukee, ei kirjoita. 
tarkkuusalkometrin mittayksikkö on milligramma alkoholia litrassa hengitysilmaa, tai jotain sen tapaista. 
ja hyvää joulua kaikille muillekin! 
kunhan ei pysähdy välillä munkkikahville.. 
miten kalat ja neitsyt sopivat yhteen?kommentteja? 
onko muilla kokemuksia hänestä? 
onko joku nettiosoite, jossa jotain ihmiselle? 
sulla ei ole kortteja enää. 
latausjärjestelmässä on jokin erotin jonka nimeä en nyt muista. 
minä olen itse oman elämäni herra, kokeilisit sinäkin miltä tuntuu ole itse itsensä herra. 
ainakin kirkon sisäiset herätysliikkeet ovat erittäin hyvä asia. 
taatusti samannäkönen kuin monen tuuning pajan monen sadanmarkan maski. 
että se ruumis varastettiin. 
mut viime aikoina musta on alkanu tuntuu et se on itsestään selvyys et me ollaan yhessä..en mä tiiä et kuvittelenko mä vaan tai jotain mut tuntuu niinkuin jotain puuttuis .. 
miksi näin on käynyt? 
kyseinen vileplum on myöskin vaihdospoké. 
ykkösosa oli huomattavasti parempi, vaikkakin lopun junatunneli osuus olisi voinut olla parempi. 
sen jälkeen kun jäin pitkästä aikaa yksin, ei ole ollut ketään niinku sinä.. 
kolmas vääri jonka taas isä näki unessaa oikee. 
en mä voinut sanoa sille mitään, kun en tiedä itekkään kunnollista syytä. 
mulla on puolen vuoden ikäinen rusettimarsupoika. 
onko argeologisia viitteitä asiasta? 
että tänään on kansainvälinen hyvien tapojen päivä. 
ja lamppujen polttimoitakin on muutama vaihdettu 
onko sulla kissaa ja minkä rotuinen? 
minulla oli aikoinaan pieni nostokölivene, jossa oli vapaasti oleva levyperäsin, jossa oli reilu etuotto. 
väärin ei ole oikein. 
pikkuikkunan pienet kuvat on mielestani kiva idea navigaatioksi. 
ja se oli hyvä juttu. 
ja voisit imuroida samalla pohjan vaan joka toinen viikko. 
ei mitään sen kummenpia vikoja.. 
eli kirjoitatteko muihin aiheisiin liittyviä novelleja? 
hiilet kannattaa kuitenkin tarkastaa, jos ne on loppu on kohta kollektorikin sökö. 
laittakaapa potteristit osoitteita mistä niitä sais. 
siinä se vissi ero on. 
ne on hyviä grillattuna! 
eihän noista jänkän tallojista ole yhtään mihinkään. 
mukavaa syksyä sinulle kirjoittaja ja kaikille muille miehille. 
mä en oo enää sen jätkänkaa.. 
haluuko sun jätkäkaveri lasta,vai onko sulla ees sellasta? 
aina on uusi mielipide, uusi näkökulma, uusi fakta.<< 
kyselin tänään vähän ja sain tietää että joissakin ruoissa vain on enemmän fosfaatteja kuin toisissa, ja katkarapupelletit kuuluvat juuri noihin. 
eiköhän jokai seurustele jonkun kanssa joskus..? 
paitsi jos hyväksytään laajat ruostuneet alueet. 
onko kenelläkään hyviä ja helppoja diettileivonnaisten ohjeita? 
taitas olla aika kiivetä nukkumaan, aamulla pitää olla virkeänä töissä. 
nostanko mä jotenki väärin?? 
onko syylärissä riittävästi nestettä? 
on aivan ylläpidon vika, että salasanaa ja omaa tunnusta ei ole kaikilla kirjoittajilla. 
mitäpä tuosta, tuskin kukaan omia kaunokirjallisia tuotantojaan postaa tänne toisten reposteltavaksi. 
eli leikkauta kissas niin saatte rauhan! 
alus pysyisi nyt hyvin paikallaan. 
onko olemassa yhtään asiallista saittia, minne nämä pojut eivät pääse? 
laskin sen viikon jo kuun toiseksi, eli voisin kyllä päivän pari varmaan kuljetella teitä. 
yhtähyvinhän se voi olla nainen kukas sen tietää ja kukas sen tietää onko sitä ollenkaan? 
se minua ihmetyttääkin ettei vieläkään ole nuo valkaistut vessapaperit poissa kauppojen hyllyiltä. 
niin, joko olet nuori tai teoriasi ei pidä paikkaansa. 
olet myös lisännyt hieman nimmarivalikoimaasi. 
sinusta ei ole miestä yhtään mihinkään, ei edes tuomaria tilaamaan. 
ette ehkä usko,ei kukaan,mut mä on päättäny ja sen piän vaikka ukkini takia.. 
jonkunlaisen hakusanan niille kirjaimille?
tiedätkö, onko kanisi voinut päästä urosten luokse? 
tuon tajuamiseksi ei edellisen viestisi luettuaan tarvitse olla edes psykologi. 
älä lue ennen nukahtamista vaan vasta aamulla. 
kukas ateisti näin on sanonut ja missä? 
mitä mieltä ootte mun sivuista ? 
kotitalon pihalla on kuitenkin ollut hiljaista viime päivinä. 
mutta se onkin jo toinen juttu. 
kiitos, ja mukavaa autokesää kaikille harrastajille. 
mutta, onko tämä kaikki vain kuvitelmaa?? 
pressu kuin pressu kannattaa kiinnittää niillä kotimaisilla keltaisilla kiilalenkeillä, joissa kaksi kiilan mallista osaa lukitaan toisiinsa niin, että pressu jää sinne väliin. 
ei voi muuta sanoa. 
häpee et tosiaankaan ole mies. 
mä olen kaikkea muuta kuin vaalea. 
ruokaa, suodatin materiaalia ym ym sälää. 
lopeta jo ja jää eläkkeelle. 
että nyt olen sit ajatellut että kompromissit saa jäädä, joko kunnollinen tai sit ilman. 
mutta epäsiisteys on jotain jota katsotaan aina. 
niitä ei noin vaan saa hyllystä. 
eli pagans vs christians. 
en ole samaa mieltä ylläolevan kanssa. 
siinä nyt näette millä tasolla aleksin ja muiden hihulien järjenjuoksu on. 
sileäkarvainen on varma red/white. 
taidankin olla tämän asian kanssa yksin. 
onko siis oksentelu ihan normaalia? 
muutaman päivän päästä pesä oli kuitenkin hävinnyt. 
moses prophesied that israel would be punished twice. 
pinnalliseksi en tunnustaudu ikinä enkä seläntakana puhujaksi. 
autonahan ford on aina ollut tälläinen. 
vastaa tähän viestiin jotain, niin tiedän lukea toisen sähköpostini. 
anna sinä joku hyvä esimerkki! 
miksi hyväksytte muslimien terroriteot? 
tuossa on tiivistettynä joitain uusia asioita. 
tee vaan sellaset sivut. 
ne ovat siis hypoteeseja. 
katso koti ja terveys sivuilta, jos tarvit uutta taloa 
polvistun mikan eteen ja pudotan housut nilkkoihin. 
paras ratkaisu on mielestäni mennä pois turistialueilta aitojen paikallisten ihmisten keskuuteen. 
jos sanon sen toisin. 
en muista nikkiäsi enkä omaani eli hienosti on asiat. 
se ei ole ristiriidassa raamatun tekstien kanssa. 
´saat kasveja mukaan jonkun verran jos tarttet. 
allaolevan kaltaisia hennoja on. 
toimenkuvani on jotakin muuta, vaikka polttotekniikan kanssa tulen seuraavat pari viikkoa pyörimäänkin ahvääreiden merkeissä. 
kuka sen oli kirjoittanut?
se onkin juttu erikseen. 
uni jo painaa silmään kun lapsen saa nukkumaan. 
se oli vaan mun tapani. 
että kahta hyvää päivää ei tule peräkkäin. 
on ollut joka sorttia japsia, maastureita, sakua, brassia jne. 
meinaan että ei ole mikään riisi tautinen ! 
mun ukolla ei ole puuhelmiä kaulassa. 
varmaan juuri jossain pienessä firmassa asia on toisin. 
on meinaten tosi mukavaa herätä oman kultansa vierestä aamulla. 
ei ne ollu kun siellä väliaikasesti.. 
siksi naamapoimuja joudutaan jopa poistamaan kirurgisesti. 
maailmalle olet vain joku, mutta jollekkin olet koko maailma! 
ihminen on ollut sen kirjoittamisen välikappale. 
ilmeisesti on olemassa useampiakin ns. vaihtoehtoja. 
ainakin minulla naaraat ovat kookkaampia, kuin koiraat, täysikasvuisina siis. 
jenrya pysähtyi ja jäi katsomaan pensasta. 
allani pehmeä ja lämmin hiekka, ylläni vaaleansininen pilvetön taivas ja edessäni tyyni ja vilpoinen meri. 
oliko sulla jotain asiaakin? 
jaana kieppui sormieni ympärillä. 
on ehdottomasti parempi vaihtoehto kuin kuparitahna. 
ilman kannattaa olla yleensä muutama aste lämpimämpää kuin vesi niit poikaset viihtyy paremmin. 
nukuin normaalist kun menin valveuni tilaan heräsin mutta en pystyn kokonaan heräilee.
kaikki seisovat hiljaa paikoillaan. 
miksei yli kolme senttisiä saa lopettaa kiehuvassa vedessä? 
ei ole muuta mahdollisuutta. 
podet pahaa gf traumaa. 
raamatun mukaan maapallon elämä ei olisi kuin kymmeniä tuhansia vuosia vanha. 
meillä on tipsu, marsu ja hamsu ja lisäks mun sisko on allerginen. 
joskus heterous on normaalia, mutta ei useimmilla. 
oliko kymmenen parhaassa useampiakin corolla autoja? 
meikäläisen mutsi ja faija on ollu tollasii jo kauemman aikaa.. 
autolla voi ajaa mistä tahansa paikasta toiseen paikkaan suomessa, tankkaamatta välillä! 
jos ei muuta niin taksimaksun. 
ei kyllä kissaakaan ole mukava eristää yksikseen. 
kaikki muu on epäolellista! 
eikö sana uskonto ole sinulle oikein auennut? 
kirjaan, jota jotkut palvovat. 
vaan usko on sellaista, että mitään ei tarvitse todistaa. 
parvesta ei yleensä erotu kuin yksi koiras. 
sinähän alat olla kuin hesarin seija sartti, taidat ollakin. 
heijuu vaa poksilaiset ei tää kuivu. 
itse laittaisin kalat parin kolmen päivän päästä jos olisin saannut uuteen altaaseen vettä vanhasta vähintäin puolet. 
eihän sivullasi ollut mitään akvaarioon liittuvää. 
skeidaa ja tiedät sen itsekkin. 
sinulla on aina ennenkin ollut corolla? 
emme me ole pyhimyksiä, emme edes kuvittele olevamme. 
jos näin on, saattaa liiton johdolle häkin ovi heilahtaa. 
olen kotoisin tornionjokivarresta, joten luonto on lähellä. 
kimalteita voit laittaa olkapäille ja pikkasen poskiin.
no, ei nyt silti saippuan tarvitse maistua suussa. 
mitoitus/laskenta tavoissa firmoilla voi olla eroja ? 
rekisterikilven valon maadoituskaapeli irtoaa. 
olla se ikuinen enkeli jolla ei ole oikeutta olla onneton mutta antakaa mun edes tänään olla jotakin muuta 
toinen pieni ehdotus, lue hindulaisesta filosofiasta ajatus passiivisesta vastarinnasta. 
ois ihan jees kuulla jotain esim. 
ps. ei hevonen ole suomessa ole ollut villieläin.. 
tämä ei ollut kokonaan sinulle pakana henkilökohtaisesti! 
fold in cucumber, dill, and onion juice. 
nyt ei osaa sanoa, kuka on eilen saanut kortin ja kuka on ajanut monia kymmeniä vuosia. 
mä oon masentuneena jo toista päivää. 
muijalla on päinvastoin, mä kysyin sillai anovasti vähä aika sitten et voitasko ryypätä, sain hyvän selvän kuvan. 
siitä, mikä se oli ei ole mitään havaintoa. 
yhtä hiljaa ja hieman peloissan kuin minä olin kysymyksen esittänytkin. 
ainakin completos myy noita molempia merkkejä. 
onko siis pelkkä saatana. 
nyt askarruttaa tuo turbiinilukon toiminta. 
olo on nyt parempaan päin, kakka jo vähän kiinteää ja riisiä ja broileria on syöty muutama lusikallinen. 
nuo kolme jotka mainitsit ovat siinä toistensa kyljessä.
mutta pellolla, metsässä, ojassa, risukossa siitä ei ole harmia yhdellekään ihmiselle. 
oisko joku työskennelly nois mais? 
ei taida olla suomessa? 
eikä varmaan moni muukaan. 
ei mulle ainakaan käyny mitenkään kun joku idiootti heitti pullon sivuikkunan läpi. 
luoviessa niin pienen purjeen saa pienellä harjoittelulla kätevästi nykäistyä puolelta toiselle siten, että purjeen alaliesma pysyy kaiteiden sisäpuolella. 
meilläpäin ei saatu edes issikkaa kaupaks tolla hinnalla! 
millainen lehi se on 
muuten, taitaa vähän joka valmistajalla olla oma nimityksensä sille käsin hämmennettävälle tomaatille. 
katoitko uinu uinu lemmikkini? 
missä kaukana nämä on? 
civikissä pysyy varmaan ovetkin kiinni pakkasella, pösöissä ne ei kuulemma tahdo pysyä. 
monoteismillä sen sijaan ei ole mitään tekemistä havaintomaailmamme kanssa. 
se oli ihana kissa!! 
jos noin on onpa porsas naisihmiseksi. 
pinsetit ja neula ja pienet sakset. 
on tosi hyvää logiikkaa. 
meillä oli kivaa kahdeksan vuotta, eikä siihen hiuksia tarvittu. 
tapaus on tyypillinen mediaalinen eli telepaattinen viestin siirto. 
avoimesta suhteesta puuttuu kaikki se, mikä joskus aikanaan on ollut pyhää. 
hänen on sanottava viimeinen sana, vaikka ei ois yhtikäs mittään sanomista. 
sinun suustasi kuulemme saatanan tahdon. 
toisinaan väitetään tietystä yhdistelmästä saatavan jotain näille kissoille aivan mahdotonta väriä. 
auto oli minulla melkein kaksi vuotta. 
tuossa se on kuukauden jo pyörinyt lattialla. 
sinnehän ne öljyt jäi. 
trendi on ollut saman koko vuoden. 
mitä mieltä olette pitääkö naisen olla impi kun menee naimissiin. 
yhtä juttuu viäl kysyisin et kuinka usein vaihat vettä akvaarioo?
kajarit on creativen inspiret. 
jos ei luontoa ei ole ihmisiä, jotka pääsisivät taivaaseen tai joita kukaan olisi hautaamassa ja siunaamassa. 
itse olen kääntynyt islamiin. 
uskoo johonkin, ei sano nimiä.. 
luen lehtiä, katson televisiota, näen kadulla jotain jne. 
niillä on kaksi ihanaa lasta ja välit ovat nyt tosi epiksessä! 
auton mittari ei koskaan näytä liian pientä nopeutta. 
itse en ole uskovainen. 
vielä voisit kertoa kauanko siitä on aikaa ja kuinka vanha äitisi oli? 
etusivulta, siinä on linkki sen kotisivuille. 
työelämästä luopuminen ei ole helppoa. 
olisin kaivannut hieman tarkempaa tietoa dieetistä. 
tietäiskö kukaan oon kait vähän tyhmä. 
sitten vastaava määrä puhdasta vettä vain tilalle. 
hän on selin minuun. 
teillä on varmasti vielä toivoa, onhan mies sentään joskus aikoinaan muistanut myös lämmittelyn. 
ja entä jos se ei edes osaa tai ei enää muista miten kylvetään? 
tahoe on vain pienempi. 
mä katselin bussin ikkunasta miten sami jäi siihen maahan istumaan viinakassinsa kanssa. 
tallilla täytyy olla vakuutus joka korvaa kulut. 
skodasta en osaa sanoa mitään. 
puun oksia mä tuon sille jyrsittäväksi, ja mustikan varvuista se tykkää.. 
voi kuinka helppoa on taivaspaikan ansaitseminen onkaan. 
salaisuus oli siinä, että olin saanut levätä. 
minulla on kiinteä yhteys, joka maksaa aina saman verran, on se sitten auki tai kiinni, ja maksaa päivässä saman verran kun pullo olutta. 
tai oletko madottanut hamsterisi? 
se on tosi kivaa. 
tsekkaa nyt kuitenkin virtajärjestelmä että on asiallinen. 
ericcsonilla on oma soittoäänen tilaus sivu netissä. 
eika takuulla ole ianikuista pizzaa nahnytkaan! 
minkä värisii ja ikäsii ne on? ja paljo ne maksais? 
ei tod. pidä paikkaansa! 
kun olet kirjoittautunut inessiiviin, kirjoitat kohtaan join a group jonkun yllä olevista osoitteista ja search. 
sinun pitäisi moys vaihtaa koirasi vedet joka päivä säännöllisesti. 
olihan niillä hintaeroa jo uutenakin. 
ootkos käyny ampumassa jokista vielä impulla perseeseen? 
oliko hyviä vehkeitä vai joutuiko tekeen remppoja, onko kallis pitää? 
en oo muunmanin juttuja lukenu kun muutaman. 
noista värivahoista ei ole mihinkään. 
putkessa holkki vai mikä? 
jopas hörhön suusta mössöä kuuluu. 
voiko mistään muualta tilata kenties? 
en ehkä ole hesassa ensi viikolla. 
nenälävistyksiä mulla on kaks ja nekin umpeutuu parissa viikossa jos haluan. 
äh, samaahan ne varmaan jo euroopassakin on todennut!! 
hyväntekeväisyys ei ole kristittyjen keksintöä sekään. 
paitsi kyl ehkä naisii enemmän. 
mistä sä päättelet etten mä hyväksy muita uskontoja? 
olen pikkuhiljaa tutkiskellut uniani ja selityksiä erilaisille merkillisille näkemilleni unille. 
tottakai paperit pitää olla kunnossa. 
eihän muslimit ole aloittaneet vielä mitään.
meistähän koko julkisuus on kiinni! 
päälläni oli tummat suorat housut, pikkutakki, kauluspaita ja kravatti. 
ja ties kuinka monella muulla. 
mukana on myös länsimaista alkuperää olevia käännynnäisiä. 
se on just tollasta! 
no ei joka päivä hyppääminen oo hyvää mut kummiski taroitin tiol niinku yleensä ratsastust.. 
ja toki shirehevoset, työhevosten ystävänä, ovat oikein mieleeni. 
miten laatikko, ym. osat? 
en minä pidä kommunisteistakaan. 
omassani on kuskinpuolen takakaaren alaosassa kahden peukalonpään kokoinen kupru. 
näin olen asian ymmärtänyt. 
kirjoita sieltä pätkä jossa on järkeä. 
tätä ei tarvitse lukea raamatusta. 
onko sopiva rotu kerrostaloon? 
ei ole mitään merkitystä onko se siellä kierrossa vai ei, se ei missään tapauksessa pääse kiertämään vesipumpulle vaan pysyy lohkossa aloillaan. 
paikka ja luotettava henkilö on jo tiedossa. 
nostamme yhdessä kaatuneen pöydän, ja tuulen paiskaamat tuolit. 
mitä nyt nämä vastaukset voivat viipyä. 
johanneskastajan päiväksi päivä jolloin aurinko oli korkeimmillaan. 
ollut ennen minua yhdellä omistajalla. 
sopiiko ne kaikkiin vuosimalleihin? 
tirlittan on sirkusprinsessa, joka putosi. 
mutta mitäpä kuntatyönantajani on minulle tarjonnut?!? 
joku kerta kyydissäsi on sellne skitso joka pistelee sut kilon palasiksi. 
vuan jo ol sommoo kahtoo, kun nuapurin tenavat hoksasvat lehtikasan hyväks leikkipaekaks, pienestä pojasta pilikisti pelekkä piä lehtien alta. 
ns. aborttipillereistä on kyllä ollut puhetta lehdissä, mutta tietääkseni niitä ei ole vielä suomessa. 
köyhä olet jos sinulle ei vain ole varaa niihin. 
onko joku ollut joskus kielikurssilla bournemouthissa tai vain muuten käynyt siellä??
uskonto on siis mielestäni syvältä! 
puolessavälissä kesää kurkistin sisään ja totesin että putsarissa oli kaasarin kurkkujen ympärillä reilu kerros hienoa hiekkaa! 
yksityiskohtiakin oli, esim. sikiöt jätesäkissä. 
laita vaikka pelkkää purua laatikkoon kissanhiekan siasta tai tavallista hiekkaa. 
takaveto on vain hitaampi. 
perinteisesti volvot ovat olleet siinä määrin herkkiä ilmavaivoille, että itse olen niitä karttanut. 
ainakin alfameristä voisi kirjaa yrittää kysellä. 
suomeenhan on tuotu vaan yks xsara joten sen pitää olla just se sun xsara. 
pitäisi ymmärtää, poissa on ystävä korvaamaton. 
jonneekin jossa mä voin yrittää olla parempi ihminen. 
ne ovat toisensa poissulkevia asioita. 
kuinka vanha se kala on? 
mul o siis vaan yks. 
eli saako marsun juomista millään hillittyy? 
missä on briardin kasvattajia? 
kalat olivat kalpeita ja niitä oli aivan suunnattomia määriä aina yhdessä altaassa. 
muista poppivehkeitten asennukses säästää rahaa, älä pistä turhia diskantteja, vaan pelkät subbarit, säästät rahaa ja saat mahtavat bassot. 
ja aivan saman kokoisessa altaassa. 
ku vaan viittis,heh.. 
auton saundissa oli jotain mieltä kohentavaa. 
tästä ei juuri tarvitse puhua, eikä siitä tarvitse saarnata. 
kuka on sanonut, että me seisoimme kaikki kolme ryhmässä stockmanin edessä? 
minkä mallinen tuo akvaario on? 
en pääse postiin ollenkaan, jostain syystä. 
en ikinä osta ko. liikkestä mitään! 
ei tekstiä kannata vähentää, sehän on koko jutun suola. 
ei ole mikäöän tosihyvä. 
mitäpä niillä olkatoppauksilla haetaan. 
minkä ikäinen koirasi on? 
musta se jos mikä ois jo väärin. 
sehän on sen minuus, so do i. 
mut tää on vaan mun mielipide! 
poika tulisi naimaan perseeseeni. 
itselläni on viljakäärme, rottakäärme ja tiikeripyton. 
eikö ole muuta asiaa? 
löytyyks nettisivuja joilla voisin todistaa vanhemmille/isovanhemmille et kani kuuluu sisälle! 
joo, taitaa olla tuo penkin kitinä ranskalaisille tyypillistä. 
se on myös tottumuskysymys miten kirjottaa. 
hevosroduista saa tietoa kirjoista ja myöskin netistä. 
mitä tulee tuosta mustiin pukeutumisesta, ei välttämättä pidä paikkaansa. 
kerrotko vesiarvoistasi ne mitattuasi? 
ensinäkin, mika ei ollut ainoa joka oli ottanut hemohessiä. 
mä kaadan sun tornis 
ikuinen kyykytettävä, joka saa vastujansa tuskastumaan ainoastaan päättömällä jankkaamisellaan. 
tajuan, ettemme ole nähneet toisiamme sen jälkeen, kun olimme molemmat vartaloltamme kuin pikkupoikia. 
sen verran vielä lisäystä, että olikohan paramount pictures, joka on hankkinunt kirjan filmaus oikeudet itselleen. 
löytyykö netistä jostain autojen korjausoppaita?? 
miten voi ihminen olla noin suppea idiootti ajatuksiltaan. 
hellu on tuttu juttu. 
reichman on kirjoittanut kirjan; 
eternity has been assigned to me without end, lo! i am heir to endless time and my attribute is eternity. 
paikallahan ei ole mitään väliä. 
ite oon erimieltä ko. aiheesta 
olisin tosi kiitollinen jos joku vois vähän kertoa leväbarbeista kun olen sellaisia hankkimassa. 
ilkka ei voi olla mikään vastaava, sillä vastaavat ovat aina henkilöitä. 
sehän oli puhdasta amfetamiinia tietenkin! 
kun lupatarkastaja soittaa, ei, ei mulla ole telkkaria. 
pahvi oli paikalla koko talven, eikä siitä ollut ongelmia. 
tottakai se tuntuu hyvältä että olisi joku siinä vieressä. 
se ei tarkoita ettei kyseinen ihminen usko oraviin, tai maitoon, tai appelsiinien olemassaoloon. 
muistatko sairaanhoitajopiskelijan joka kävi teellä? 
asiakkaan silmään kuseminen on helpompaa näin! 
en minä voisi sanoa sellaista, mihin minulla ei ole oikeutta. 
k. sielut menevät odotustilaan, jossa on kaksi osastoa. 
yksi tapaus on minulla muistissa..
makujahan on yhtä monia kuin on ihmisiäkin. 
kaikki tuntuu nyt just aika turhalt, ei niiku keksi mitää sellast spesiaalii..
vai pitääkö vaan odottaa, että tulee lämpimämmät ilmat? 
jos hän kerran hyväksyy sinut, mikset sinäkin hyväksyisi itseäsi. 
miksi apinoista ei enää tänä päivänä ole kehittymässä ihmistä? 
jaa, et muka ajattelt??!! 
en länsiväylää sinänsä tarkoittanut, enemmän hangontietä mikä ei ole kaksikaistainen! 
uudet peugeotit ja myös muut ranskalaisautot ovat olleet jo pitkään aivan liian saksalaistyylisiä. 
tuollainen asenne just ärsyttää!! 
kultikset on vähän semmosia. 
on yksi vuoden vanha ragdoll tyttö. 
eli kandee jättää tilaa. 
se näyttää tosi tyhjältä! 
mikä sai sut epäilemään? 
pysyisit poissa, jos et kerran voi esittää todisteita plektrasta! 
vertaa vaikka tällaiseen ”kielilläpuhumiseen” – ”kiitskiitskiitskitkitkitkitkitkit”, ”shktashktas hktashkta”, ”dadadadadadadadadadada”, ”lololololol olololodadadadada”, ”upuzukupududududu”. 
ne on sähköpokemoneja ja sil toisel on uni myssy 
täällä on nyt aivan uudentyylisiä uskovien mollaajia, ja ylipäätään kaikkien ihmisten.. 
mistä saan kiviä reunustamaan kukkapenkkejäni. 
pyhä henki ei kelpaa vastaukseksi. 
kissat voidaan lopettaa, jos ne astuvat toisen tontille, meinaan jos tontin omistaja huomaa sen eikä pidä sen läsnäolosta yhtään! 
viat on kuitenkin normaalia kaikille teknisille tuotteilla. 
if you want drive cool you cotta drive heavy fuel 
järki käteen kaikki ihmiset! 
enkä nyt alkuperäisessä viestissäni puhu mistään puerto de la cruzista pelkästään, vaan yleiseurooppalaisista tavoista. 
sen verran tietää nyt kuka tahansa, joka osaa kirjoittaa. 
yhdet valot on muistaakseni kontulan risteyksessä kivikon ja myllypuron välillä. 
mistä saisi ostettua ko. hautavajoaman kaloja ? 
jäämme odottelemaan kirjoituksia vehniksestä! 
pelkäätkö bushin etsivän sinuakin. 
makuasioitahan nämä tietenkin ovat. 
mulle ei oo vielä sanottu kyllä mitään. 
miten olit pukeutunut, housut vaiko hame? 
saatananpalvontaa on ollut aina. 
kaikkiko on koneen vieressä? 
esim. levymessut, interetin keskustelupalstat, lehdet jne. 
eetlakii, joka kanss huastel mukavia on painunna muan alle, tule esille! 
oli kiva kun edes vähän voin olla avuksi. 
kysymykseni oli liian tyhmä teille, koska ette vittsi minulle vastata. 
mä olen rakastunut ville valoon. 
eli tallipaikat on täynnä. 
tuossa osoitteessa on linkkejä eri sivuilla mielestäni aika kattava valikoima. 
ja vaikka et moraalia noudattaisikaan, niin älä laita sanoja suuhuni! 
mutta jos sinulla ei ole juoksevaa vettä, kasta muuhun veteen. 
siis sähköjohtoa vedensisässä melkoisesti, onhan se tietysti hieman vedealla jokatapauksessa. 
se on willy iii portti 
ehkä unimaailma on se, mihin tavallisen ihmisen on helpointa samaistaa kuolemanjälkeiset tilat. 
sitä ei kuitenkaan ole koskaan hakattu. 
no ei nyt sentää. 
oliko hän ihmisen poika ollenkaan? 
nyt sulka pyyhkii aina sen viisi kertaa ja pysähtyy jämptisti keskelle lasia. 
ateisteja on mukava pompottaa. 
siinä kai pitäisi olla uv. 
mitä pokémoneja heillä oli? 
onko sinun mielestäsi salamyhkäistä kun on omat kotisivut? 
huomaahan sen ettei kirjoittaja aivain kaikkea ollut ajatellut. 
luulisi sen jokaisen ymmärtävän. 
lentoaikaa on reilu tunti. 
haukka sai hauleista kaksi reikää siipeensä ja putosi lentokyvyttömänä maahan. 
se on uusien kokemuksien hakua yhdessä. 
kaanaankieli jota eikkareiden on joskus mahdotonta ymmärtää. 
mitkä kalat on pitkä ikäisimpiä, entä lyhyt?! 
pitänee vielä kerran selittää sinulle. 
käätettyjä aevojaha on jo suatavana. 
niin,ei varmasti jää kiinni kun käyttää oikein. 
..ja minkä verran kannattaa ruuvata,vaihtamatta muita osia?
kylläpä oli veemäinen sunnuntai! 
corollapapat eivät näe, sen koommin kuin ymmärräkään enää mistään mitään. 
mun suhteet on nimmittäin melkein aina kaatuunut tohon luuloharhaisuuteen?
ei kaikki pyöri sun navan ympärillä, 
give me your hand. 
miten keksit juuri nämä nimet? 
minäkin olen kuullut jotain tälläistä. 
no eihän tietty eka luokalla kaikkea keretä. 
eilettäin hain puperon sisään kynsienleikkausta varten. 
niin miten niitä sopimuksia saatehtyä. 
ei kai vaan ollut pedofiileissä ajatuksissanne saada tänään hieman tepeä? 
sheltti on myös hyvin mukautuvainen. 
saas nähdä pitääkö uneni paikkaansa. 
kanit kuuluvat suomessa sisälle. 
pitäisikö jostain supeasta olla oikein kateellinen? 
se oli samal laival mun ja mun frendien kans.. 
muitakin voi olla, mut ei tuu nyt mieleen. 
mutta akvaario näyttää kertakaikkiaan tyhjältä. 
ei se ikä ratkase vaan et kuin kehittyny on henkisesti. 
mooses oli siis meedio. 
jonakin päivänä olemme vielä saman katon alla,mutta juuri nyt se ei ole mahdollista. 
mitään selitystä käytökselle en ole keksinyt. 
oliko tällaisia tekstejä, vai onko se pelkkää legendaa? 
ei enää kun oon lahjottanut kupareista osan pois. 
musta tuntuu että hesassa on aika paljon yksinäisiä ihmisiä, joilla ei oikein ole kavereita? 
niitä mahtuu useampi tälle kivipallolle, on lintuja lentäviä ja lentokyvyttömiä, merissä useita erilaisia olosuhteita, maalla napajäätiköitten ja päiväntasaajan väliin mahtuu monenlaista ilmastoa. 
teke sulle paljoa raha. 
mul on kultahamsteri jonka nimi on nöpö! 
sovittiin olevamme hyviä ystäviä mut se on mulle aika vaikeeta..
kuskin penkki ei saa olla rispaantunut oven puolelta. 
se on ollut aina ulkona. 
edellisessä veneessäni kuten nykyisessäkin, on alumiiniset tukilistat, joidenka alla olevat kumilistat ovat silikonoitu hermeettisesti umpeen lasikuitulaminaattiin. 
kenelle kysymys on tarkoitettu, ei saa selvää. 
jokainen perhe on vuorollaan ns. 
me luotetaan toisiimme, eikä sillä todellakaan oo toista, siitä voin olla varma. 
muistaakseni ainakin nuolimonni ja kääpiömonninen ovat pienempiä. 
sehän on kokonaan sun kuvitelmaas ja mun puolestani saat pitää sen. 
on heikkoja ihmisiä, joitten täytyy saada joku, joka on pelkästään heidän puolellaan, silloin kun koko maailma tuntuu pelkästään uhkaavalta.. 
ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
merkkien välillä on ehkä eroja mutta yksilöissä on vielä enemmän. 
eikös tupsulevä ole sananmukaisesti tupsuna, ei rihmoina. 
olen samassa tilanteessa, vatsassa pienen pieni ihminen, mä vaan olen yksin! 
onhan siellä asiamiehiäkin kehissä. 
onko hindulainen puolestaan kristinuskosta osaton? 
mun kamu oli viime kesänä provinssi rockissa, ilman mua. 
´vai aika parantaa haavat ja muutta ne muistoiksi pehmentää rosoja. 
olen itse ollut riossa pari päivää helmikuun alussa, ja asunut vuoden brasiliassa. 
toimitusjohtajahan ei ole työsuhteessa, vaan hänen ja yhtiön välillä on erityinen, luottamukseen perustuva palvelussuhde. 
mulla on joku motorola voice modem. 
koko perheellä on karkkipäivä lauantaisin. 
näin kävi veljeni kanssa olleelle muijalle. 
en lukeudu mihinkään ns. kirkkokuntaan, vaan kristinuskoon. 
ihminen on tietoinen armosta! 
isometsähän se siit eniten kärsii. 
jostain syystä voortien vinyyli on ollut laadukkaampaa kuin vauxhallien. 
laitan meiliä jossain vaiheessa. 
onneksi höyrykoneautoja ei ole, kaikki järvet ja metsät olis aidattu. 
kirjoituksesi on ilmiselvä provo joten ei siitä sen enempää. 
en niistä itse digitaalihirviöistä vain hahmoista 
siinä olisi oma valintani noilla kriteereillä. 
istuin pimeässä märällä nurmikolla. 
sarja on perseestä, sanoo hän joka ei tiedä mistään mitään.
pienestä on hyvä aloittaa! 
asun salossa.onkohan sulla tietoakaan missä se on? 
”näin olisi tarkoitus”, kajsa sanoi itsevarmasti. 
soittamassa ovat ellis @ the angry teens sekä beetle crushers. 
jutuista ,ehkä joku muukin on jo ilmoittanut .. 
olin siellä vaan pari päivää viime kesänä mutta pidin kaupungista. 
ihmiset tarvitsevat lohdutusta , rakkautta , armoa . 
kalvolla tai sen materiaalilla ei ole mitään tekemistä sen kanssa miten auto pysyy ryhdissään, siis vaikkapa perä ylhäällä. 
taidat olla vieläkin toden teolla työn ääressä? 
että sä olet vielä normaalin rajoissa. 
sopiva paikka noin tasokkaille mielenilmausille olisi oma pöytälaatikko. 
muuta erilaista siinä ei varmaan oo 
sinutkin on saatu jo pois raiteiltasi, muista seurata tekstiäsi. 
mitä mieltä muut ovat tästä havainnosta? 
lähes koko mutsipuolen suku on niitä. 
sisustus on kuin suoraan passatista ja ulkonäkö hieman harmaahiirulaisen oloinen. 
ai javatyypeistä yleensä, mähän puhuin vaan itsestäni. 
olin perjantaisena kesäiltana kävelemässä kotia kohti paikallisesta pystybaarista. 
ei opelin merkissä ole nuolta! 
eli en ole uskovainen. 
eikä se ole vielä konkassa. 
hitaasti, sormillani hyväilen hänen shorsejaan, ja niiden alla olevaa kohoumaa. 
sellaista ei ihan joka päivä näekkään suomessa.. 
huono dobberi ei pysty kissoja lopettamaan. 
ilmeisesti lukihäiriöisten paikka,missä kukaan ei saa selvää toistensa ajatuksista,kiäh,kiäh. 
mitä pelätä joutavia,varsinkin sellaista,jolle ei kuitenkaan mahda mitään.
tosin minun uskoni ihmiskuntaan rapenee päivä päivältä. 
edelleen olen hieman kanssasi erimieltä. 
kukaan muu ei kai vaan voi minua tällaisena rakastaa. 
ehkä ois siltä munaa yhtenä iltana saanutkin, mut ei nähny jäbässä mitään erikoista. 
eikö luonnonmuotoa olevaa miljoonakalaa saa sitten edes tilaamalla? 
minulle vaan lankee aikaset ja myöhäset vuorot melkein aina. 
missäs kaukana rakkaasi sitten oikein on? 
tarkotan sillä et ollaan ja ei olla ja ollaan ja ei olla juttua? 
loppukommenteista minulla ei ole kokemusta, mutta ehkä kirjoittajalla sitten on. 
noh eihän ne fergusoonit sunmuut vipoorit mitään maksa, ja halpoja on ylläpitää. 
oletko sinä edes mikään islamilainen? 
joskus ehkä sitten, kun asia on ajankohtaisempi. 
sinulla ei taida olla järjen hiventäkään. 
pitääkö pestä usein vai riittääkö pesu vain tarpeentullen? 
uskonnot on mielikuvitusta, niiden perusteella ei kannattais tehdä mitään. 
romatikko on hyvä olla, älä ole toivoton. 
älä päästä karanteeniakvaarion vettä uuteen vaan siirrä kala pois pussista haavin kanssa. 
tämän saa aikaan herran sebaotin pyhä kiivaus. 
on se hyvä että johonkin uskoo, jos sulla ei muuta ole. 
ilmota sopiiko ko. aika sinulle, vai järkäänkö jonkun toisen päivän. 
musta sillä ei ole lopulta merkitystä. 
lupasivat kyllä harjata pientareet puhtaaksi,no tie on varmaan seuraavana päivänä samanlaisessa kunnossa. 
nyt män överis marilta. 
vieläkö igusi on kotia vailla..? 
entä noin yleensä akvaarion sisustus? 
tärkeintä on kuitenkin rauha ja sisäinen varmuus. 
nyt on väittely ihmisten ja reesus apinoiden välillä. 
iänmittaus menetelmiä se ei voi kumota mitenkään. 
eiköhän vettä meressä riitä. 
se on ihmisen kokoinen paikka, aurinkoa, tilaa ja vettä. 
hänen aikansa oli nyt. 
ei pitäis kirjoitella jos on tollanen juntti. 
jos viihdyt työssäs rupeet käymään siellä,jätät päivän väliin,et juo.jos et pidä duunistas ja sen takia lintsaat sanot ittes irti.
sä olet ilmeisesti vielä voimissasi jos nekin vielä tulevat? 
tarinoita olen kuullut, olisi hienoa jos yliluonnollisia juttuja olisi. 
lukea että on vielä tommosia miehiä olemassa. 
mitä sitten vaikka meillä olisi kyky puntaroida eri vaihtoehtoja? 
jaenumerointi ei ole täsmälleen yhtenevä arabiankielisen koraanin kanssa. 
sekin olisi siirtynyt sisäkissaksi jo jokin aika sitten ilman muun porukan vastustústa. 
nukuta vauvaa mahallaan, jalat kippurassa vatsan alla. 
sinä et varmaan ilmeiosenä bisnesmiehenä sellaisesta ole kuullutkaan? 
onko kyseessä nyt sitten pääsylinteri? 
jos tiedät jotain kokoonpanosta nimeltä slusnik luna, olisin hyvin kiitollinen jos jakaisit tietosi. 
mulla on helmirihmakalapari, joka viihtyyn tosi hyvin kahdestaan. 
sitten kun lämpö palaa kuten vihreät varvut koivuun keväisin. 
tekstisi kuulostaa aivan antroposofin tekstiltä tai ehkä paremminkin kopiolta kahlil gibranista. 
sen sijaan, että olisimme yksiavioisia olisimmekin moniavioisia. 
geodia ei voi kuvata geometrisesti, sillä se ei ole geometrinen kappale. 
jos on totta, niin auttaako hedelmä, vai onko sen oltava hunajaa tms.? 
kielemme pyörivät toistensa ympärillä ja kutittelivat toistensa kärkiä. 
ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
vesi on virtaavaa ja hapekasta joten en vielä tuon perusteella päättelis etteikö kärsimyskukkakin onnistuisi. 
miten ihmisten mieliin on jäänyt joulupukki jos se ei ole totta? 
niin veteen en ole ikinä lisännyt mitään paranteita. 
ei kannata kyll mennä sinne waan wiikox,olin ite siellä kuukauden ja oli kyllä mukawa&rento paikka,sydneyssä pääosin olin 
eihän se periaatteessa pitäis olla edes sun tehtäväs yrittää sanoo sille ämmälle että pysyis poissa. 
tämän rivin voi sitten nollata, jolloin automatiikka hakee uudet arvot ko. funktiolle. 
mihin loukkuun olet itse loksahtanut?
nämä ruokakysymykset ovat melko henkilökohtaisia. 
minulle ei vain riitä ne muutamat minuutit. 
on olemassa jotain, jonka olemus on inhimillisen käsityskyvyn ulkopuolella. 
siis voi olla mahdollista. 
voiko ketään/mitään määritellä sanalla normaali? 
siis kolumbiantetroista vielä sen verran, et kuin pitkiks ne on kasvanu? 
viime kädessä lastutetun koneen kestävyys on kuitenkin käyttäjästä kiinni. 
niin ei tarvitse olla! 
kyllästyttää yhen illan jutut.
paitsi jos sinusta jan stuart on merkkivaate. 
miksiköhän primeran rahoituksessa on ollut jo vuosia älyttömän pieni korko? 
eikö saatanalla ole mitään vaikutusta nykyaikana? 
mutta en tiedä hamsteleista mitään. 
hyvä me, asutaan suomessa, pidetään me bushit sun muut surkimukset poissa tältä mantereelta. 
eikä tämä nauha ole juutalaisten tai kristittyjen nauha. 
kaikki ei oo työskentelijätyyppiä ja joillakin on lahjoja jossain ihan kokonaan muualla kun koulun saralla. 
jos joskus opel nostaa laatunsa tasoa edes puolella palaan ko. merkkiin takaisin.. 
ilmanpaineita ei voi tarkistaa lämpöisessä. 
jättäkää sielunsisareni/veljeni rauhaan. 
ihminen on sekasyöjä ei kasvissyöjä, luulisi sen satanistinkin ymmärtävän. 
no kuules ottowille, vai mikä olitkaan, mun paineista sulla ei ole minkään vertaa tietoa! 
sun kannattaa sanoo sille tytölle niinku asiat on! 
silti kanini olisi mahtunut aitojen väälistä. 
ajelen tällä vielä ainakin toisen mokoman. 
..liki kaikissa autoissa on ollut mainitsemasi varusteet viimoset viisivuotta.ladassa ei. 
toinen tykkää ja toinen ei. 
ja lopulta on olemassa vain yksi puhdasoppinen ihmisrotu. 
jos uskot tiedemiehiä edes hiukan, ei yec voi olla totta. 
ilmamäärän mittarissa toimintavikoja pakkasella. 
luulette olevanne teiden kuninkaita.mutta huom. ei kaikki! 
mä oon rakastunu yhteen jätkään ja sain muutama päivä sitten tiätää,et se on mua neljä päivää vanhempi ja myös kalat!! sopiiko kalat ja kalat?? 
toiset ovat luonnostaankin auttavaisempia ja ystävällisempiä kuin muut. 
mihin kohtaan mä kirjoitan nickin? 
liekö sitten suomalaismalli niinkään hyvin varusteltu kuin vastaava kanadalainen. 
mummi nosti arkusta muutaman höyhenen ja puhalsi ne hiljaa ilmaan. 
oikein hekumoiva olen itsekin. 
jos kyseessä ei ole kolmas osapuoli, onko taustalla ehkä masennus tai joku muu tekijä, joka saa ihmisen muuttumaan. 
oikeastaan kaikki eläimet on iiiihania! 
täällä ei voi koskaan olla varma kuka kirjoittaa ja milläkin nicillä toisten piikkiin. 
nyt on kirkon aika hätkähtää miettimään, mikä valtakunta se oikein on. 
eikä musta ole mitään järkee alkaa vaan olee jonkun tyypin kanssa. 
corollan ulkonäössä ei ole mitään vikaa. 
lopetti vaan tyhjäkäynnin kokonaan. 
kävelin alas pohjakerrokseen saakka ja avasin viimeisen raskaan oven, joka johti alimpaa kerrokseen, jossa oli taloyhtiömme pesutupa, kerhotilat ja saunat. 
ihminen ei voi korvata lajitoverin seuraa. 
koettakaa voida hyvin ihmiset! 
oletko lainkaan tältä planeetalta? 
asiani siis ovat varsin hyvin, vai? 
mutta oletkos ollut tekemisissä telaketjufeministien kanssa? 
sekä lisäksi oon tominu suokkien kanssa melkein koko ikäni, eikä yksikään oo ikinä purru! 
molemmat olemme normaaleja, terveitä ihmisiä. 
tai ehkä kohdalleni on vain sattuneet ne surkeimmat tapaukset? 
ei oo kuule hommoo ei minnäänlaista vuan pittee kaljoo lipitellä. 
kissalle on vaihdettava puhdas vesi joka päivä ja on olemassa myös kissan vitamiineja. 
en ole vieläkään saanut tähän vastausta jonka voisin hyväksyä. 
toinen osa jonotti vessaan. 
jos siinä eritellään tavalliset kilvet ja lyhyet kilvet eri kategoriaan, ja ne myös ruksataan eri kohtiin, niin asiassa ei ole mitään epäselvää. 
kukaan ei saa olla yksin! 
koska olet seuraavaksi linjoilla? 
olivat ruokakupit silloin aluksi minulla käytössä. 
sillä ei ole mitään väliä kuinka kaukana olet ollut, kun kuvat olet ottanut. 
jakelussa on myö olleet mun tietoni.. 
yksi pikkuruinen partis ja pieni parvi jotain tetroja olisi ollut huomattavasti sovivampi ratkaisu. 
mulla ei oo yleensä mitään kirjotettavaa minnekään, mutta nyt kerrankin on. 
onkosta mitään hyvää sivua mihnä olisi mallia kuinka tehdään. 
kolme tuntia äidinkieltä ja puolet jää omalle opelle. 
esimerkiksi sen kadun varralle ja autotalleissa jossa asun on enemmän mersuja ja bemareita kuin kaikkia muita merkkejä yhteensä. 
kuuntele enimmäkseen elokuvamusaa ja klassista. 
sun teki mieli naija sinä yönä kun petit. 
meilläpäin asusteli mökissään vanha mummo, joka alkoi ruokkia kissoja. 
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha 
lähestymistapa ei ole hyväksi missään asiassa. 
tosta jutusta saan melkein kiksit. 
no bensaa lisättiin ei lähde käyntiin. 
ruoki maltilliseti pieninä erinä. 
ne yleensä vie alukseensa ihmisen, joka nukkuu sikeesti jonkilaisen valon avulla. 
kaikki meen hevoset on aina laitskalla yötä päivää kesäsin! 
tarviiko vuohet erillisen makuupaikan jos ne on noin isossa tilassa vai voinko mä vaan sirotella olkia enemmän tai vähemmän koko tilaan ja ne sitten nukkuvat missä milloinkin? 
päinvastoin kuin usassa, ranskan viranomaiset hylkäävät kansalaisten luokittelun taustan perusteella. 
mutta minulla on siihen myös syy joka ei ole tekaistu. 
nykyään miestenkin pitäis jo osata ajatella aivoilla. 
noin ne jutut lipsuvat eräillä. 
mistään vonkaamisesta ei todellakaan ollut kysymys. 
se ei taida riittää. 
on sellaista johtamista, jossa alaisilla ei ole nokan koputtamista. 
sinus ajatuksesi ovat harvinaisen selkeitä. 
tai ehkä on olemassa pieni mahdollisuus, että iskä ottaa töpselin irti seinästä. 
vai kuinka tyhmiä sitten loppujenlopuksi olemme. 
sitten pakoputken kosketus johonkin on aika tavallista. 
on se joka saa tekeen sellaista! 
kyseessä ei ole mitkään madallus jouset vaan yksinkertaisesti jäykemmät. 
vanha allas on..ja levikset kasvavat liian isoiksi tähän altaaseen ja vanhoina ovat laiskoja syömään.. 
oma vetesi on kasveille liian vanhaa. 
vai tietääkö joku muuta? 
muut sen jo myöntävät, mersufanit eivät. 
normaalia se vain on. 
ensinnäkin, mikä on saatana? 
opetelkaa nyt kirjoittamaan edes civic oikein! 
sellainen, jossa voi tosissaan annostella kunkin ruokintakerran erikseen. 
mainstream science on intelligence 
vai ne pikkuiset hymiöt jota sinne tänne ripottelin osuviin kohtiin hiukan piristämään niiden tarra gti kuskien iltapäivää? 
mä oon lukenu sen neljä kertaa. 
apa on poistunut palvelusta. 
eipä ole vielä tullut vakiosoittimia, jotka olisi sellaiset, ettei pienellä lisävaivalla niistä saisi huomattavasti parempia. 
tämä ei ehkä päde niinkään enää uusimpiin malleihin, onhan se laatu kuitenkin saatu nostettua muitten tasolle. 
itselläni on sisko joka on todella allerginen paarmoille. 
mikä on veden oikea minimikovuus mustamolleille? 
maailmassa muitakin uskontoja kuin sinun uskontosi, heillä on muita jumalia. 
mitäs kieltä tuo sana on? 
ainakin achatina achatina, achatina fulica, achatina marginata, achatina immaculata, ja helix aspersa. 
kotimaassa viljeltyjä perhoskirjoahvenia en ole koskaan nähnyt myynnissä, onko joku muu? 
näinhän se on nähtävä. 
nyt on upouudet kesärenkaat alla. 
miksi pitäis jättää jälkipolville mitään muistoja. 
siis tietty jotain mut siis kumminki! 
eli vastauksen kysymykseen, jatketaanko vai ei. 
aluperäinen tuote, veholla on laite jolla ne puhdistaa hydrauliikkajärjestelmän. 
suurin osa itseään uskovaisiksi kutsuvista on vaan tekö pyhiä eikä mitään muuta. 
mutta sillä todistuksella ei ole mitään todistearvoa. 
k. mitkä ovat yleiset normit? 
sikspä sanon teille että hyväksykää ittenne sellasiin ku ootte ja haistattakaa muille pitkät! 
pummpaisivat rahat omaan maahan ja siivoaisivat suomalaiset vaan sen oman pihansa ensin niin eiköhän sitten taas joskus voisi jollekkin muullekkin niitä rahoja jakaa. 
tosin nämä nyt enemmän ovat jännityskirjoja kuin varsinaisia kauhukirjoja. 
kelpo hiekkaa sanon minä. 
pitäisikö niiden sitten edes, on toinen kysymys. 
samaa esitettiin joskus kauan sitten oikein jossain kirjassakin. 
mutta nyt oltiin liikkeellä aamuviiden aikaan. 
joku gf kyykyttämä ja katkeroitama luuseri on tekstin takana, luultavasti sinä itse. 
emolevyä en muista/tiedä ja kone ei ole nyt täällä missä minä. 
eikö kaikki olisi ollut toden totta turhuuttakin turhempaa? 
se ei olekaan koskaan siellä ilman vahtia. 
käperrymme toisiimme kiinni, ja silitämme itsemme rauhallisiksi. 
niitä päivitetään ainakin kerran viikossa. 
tämä oli siis vain ajatusleikki. 
toisen sylistä on kuitenkin lohtua väärin hakea. 
itselläni on kutakuinkin samanlainen tilanne. 
onko pelissä kenties joku muu ulospääsy?? 
tarkemmin sanottuna kysymyksessä oli lämmityspolttoöljy ykkönen, jota käytettiin pienten esim. omakotitalojen ja vastaavien kattiloiden öljypolttimissa. 
ei tommosta juttua ole olemassa. 
se on hyvä kysymys. 
aivan yhtä pyhä se jerusalem on muslimeille kuin on juutalaisillekin. 
onko kellään samanlaisia puutumistuntemuksia? 
mitä mieltä olette mersuista ?? 
ei mitään tarkkaa aikaa ole mikäköhän auto sulla on 
olen aika pitkälti samoilla linjoilla horndogin kanssa. 
katsastusta varten riittää normaali pakokaasupäästömittaus ja muutoskatsastustoimenpiteet. 
jarkko ruutu antti aalto antti laaksonen toni lydman ja ylimääräinen hyökkääjä ville nieminen. 
selkeät käsitykst siitä, mikä on oikein ja mikä väärin. 
itse tarkoitin juutalaista kansaa. 
turha noita autokauppujen tarinoita on uskoa. 
mika hakkinen on suomesta! 
sano vain suora kohta jossa näin olen myöntänyt, tai kerro kohdat joista noin päättelit. 
varmaan he syyttelisivät suomeakin, jos ne ählämit tänne hyökkäis. 
onneksi on kännykät keksitty, ettei nyt ihan tarvitse olla kytiksessä koko sunnuntaita. 
sehän olisikin oikein hieno yhteiskunta. 
ja tietysti normaalit levyt. 
siinäpä ne oli taas ne kuulopuheet. 
pidetäänpäs nyt näin joulun alla ainakin yksi palsta vapaana kirosanoista. 
homma voi olla tutkittua faktaa, jota sovelletaan ehkä vai kerran. 
toivottavasti kuitenkin löydät ostajan konnallesi. 
väätriä profeettoja on ollut aina. 
on niitä pareja, jotka pärjäävät hyvin yhdessä kymmeniä vuosia. 
minkätakia trendi hienoon hiekkaan ?. 
ja sitten vielä kommentti kinslayerille. 
rytsölällä ei ole muita tuloja kuin puhelinetu. 
ehkä sitten jo uskaltais. 
yksi jakautuu kahdeksi, kaksi kolmeksi ja näin loputtomiin. 
me kunnon miehet olemme sitten jo varattuja! 
juhani oli mietteissään, niin oli elisakin. 
ettei totuus vääristyisi sanotaan nyt ko. 
olihan se aika kiva juttu.. 
vesimyyräkin tekee kekoja elinalueelleen ja on paja juuristotuholainen puutarhassa. 
tuolla sivulla on linkkeja kaikkeen digikameraan liittyvään. 
opiskelkaa, oli se sitten uskontoon liittyvää tai jotain ihan muuta. 
etkö oo lukenu pottereita ollenkaan? 
mutta ei semmosia voi tilata mistään,ja melkein kaikilla on jo semmonen ,paitsi mulla.. 
luen itsekin mainittua kirjaa. 
meillä on varaa hieman parempaan eli bemariin. 
mitähän mahtaa olla odotettavissa? 
koraani on valheellinen kirja. 
mutta miten on muiden merkkien laita? 
uskontopalsta on olemassa,joten tais tulla väärään paikkaan? 
ehkä sinä olisit mukavampi juttukumppani? 
mutta sitähän sinä et tietenkään yksinkertaisena maallikkona tajua. 
ei tuohon ole mitään lisättävää eikä pois otettavaa. 
konduktööri kyseli lippuja, joltain oven vieressä olijalta ja hymyili meille. 
kyllähän se parta sielun korvaa. 
kommentoidaanhan minunkin tekstejäni usein sellaisiltakin tahoilta, joilla ei edes oikeasti ole minkäänlaista rakentavaa kritiikkiä tarjolla! 
siis mikä on se koodinpätkä? 
voisitteko vähän kertoo minkalainen meininki siel on. 
ehkä pysähdyksessä tärähtäisi väärään asentoon. 
menehän nyt sitten hiekkalaatikolle ja ajoissa sitten tutumaan! 
meni vaan väärään suuntaan etc. etc. 
ja itse alaa harrastaneena ymmärrän hyvinkin kuvaajien suuttumuksen kun näkevät kuviaan netissä muiden sivuilla ilman lupaa tai skannattuna/laserkopiona jonkun olohuoneen seinällä. 
saattaisi ehkä sitten joku maksu olla perusteltuakin. 
ainoastaan valokatkaisijaan voi vaihtaa polttimot helposti,muihin ne joutu tinaamaan!
jos ei ole ikänä ollut mitenkään tekemisissä kyseisen henkilön kanssa, varmaan katse olis paras. 
voiko saksasta ottaa korin ja suomesta tekniikan vai pitääkö kori olla suomalainen? 
epäilen, että sinä et ole lukenut läheskään kaikkia viestejäni. 
somaliaankaan ei olisi pitänyt mennä sotkemaan toisten kulttuuriin kuuluvia tappotalkoita, niinkö? 
mitä ovat kanin pelletit? 
kissa ei selviä ilman ihmistä, eikä minkäänlaista villikissakantaa ole syytä ylläpitää. 
on niitä aitojakin ja rehellisiä kundeja olemassa. 
lukeneena on kiva olla eikö. 
surveys in some years show that gaps in academic achievement have narrowed a bit for some races, ages, school subjects and skill levels, but this picture seems too mixed to reflect a general shift in iq levels themselves. 
ja jasmin kiimassa on hamunnu lissöö!! 
accordeista ei kuitenkaan ollut puhe. 
seuraillut tuossa sivusta muutamaa japski rojektia seitenkymmenluvulta, kele ko vaikia saada varaosia. 
mut tää nyt oli mikä oli. 
toinen marsu on arempi, toinen rohkeampi. 
siltä minusta tuntuu nykyisten uskontojen kohdalla. 
valoa saattaa tosiaan olla liian vähän, vaan yksi putki. 
hei, ei nyt vielä mennä sille linjalle. 
terveisiä muille goldin kyykyttäjille! 
joten te jotka ootte lukiossa, sanokaa selviikö siä!? 
veden puhtaanapito hoidetaan tällöin tietenkin hyvin tiheillä vedenvaihdoilla, esim. neljännes vedestä joka toinen päivä. 
ja mielellän myös sivuja tai muita dokumenttejä asiasta. 
mietin vain että miten mä sen saisin loppumaan, kun vedelläsuihkuttelu ei onnistu kun kaniliini pissii vain silloin lattioille kun itse olen muualla, kuten toisessa huoneessa. 
sun kans oli toinen tyttö, kaveri?? 
ne on kato talvirenkaat! 
ei ikinä enää ei 
saattaa olla että on joskus ollut joku vaikutusvaltainen henkilö, jonka tarina on sitten aikojen saatossa vähän paisunut. 
se lukee monessa kohtaa raamatussa. 
kyseleppä tuolta lemmikkipalstalta, siellä ehkä paremmin osaavat vastata. 
vaikka kaikilla on leipä kiinni työstään. 
elikkä oli oikeasti hai. 
aloitussivulla on tuollainen kohta. 
en tiedä missä olet keskikoulusi käytnyt. 
hollannin linja ei suomessa tule toimimaan koskaan. 
pienemmässä oli levikkeet kiinni ja etuspoileri jollaista en ole ennen bemareissa nähnyt. 
näin hytin peilistä solakan jumpatun pyllyn johon oli tatuloitu pieni perhonen. 
kissa on, mutta ei se saa hiiriä kiinni vuorivillojen alta. 
jos mies on ihminen, silloin häneen kuuluu kaikki ihmisyys, kuten nussiminen toisen ihmisen kanssa, ja inhimillisyys. 
uskot varmaan vielä joulupukkiinkin. 
eli siis di ei todellakaan ole teknisesti fiksumpi vaan juuri teoreettisesti fiksumpi. 
minä en osaa olla enää suvaitsevainen! 
joo no ollaanhan me ihaniin ja ollaan me jotain muutakin, monessa asiassa hyviä. 
älä vielä nuolaise ennen kuin tipahtaa. 
se on totta että kirkko on yrittänyt mennä siletä mistä aita on matalin, ja tehnyt asiat epätosiksi joissain määrin. 
sillä monet jättävät epämääräisiä viestejä toisten nimissä. 
kyllä ne varmaan tottuisivat toisiinsa. 
olenko tyhmä, kun en löytänyt mitään viittausta ufoihin tuosta? 
toimintoja löytyy ihan kivasti. 
lista julkaistaan hesyn nettisivuilla. 
mulla ei ole muita eläviä, paitsi joku pieni kotilo. 
todistit juuri teoriani oikeaksi. 
se on merkkiä tmc, jotain sellaista geneeristä halpamallia. 
edullisia majapaikkoja löytyy suht. 
seisahdun makuuhuoneen ovelle ja tarkastelen mieheni kasvoja. 
mutta kaikissa ei ole. 
mutta seatista en osaa sanoa mitään, kun en ole koskaan erityisemmin niistä pitänyt. 
saa vaikka mitenkin hyvän kopun! 
ja kannattaako seisottaa, jos vesijohtovesi on hyvälaatuista? 
onko niillä muilla eläimillä ollut siihen jotain tarvetta? 
ajelen itse tdi koneisella. 
rakentele penska vaan lumiukkoja. 
zeniläisittäin ajatellen tuohon kirjaan ei ole yhtään sen enempää uskomista kuin zeniläisiin teksteihin, totuus on jossain niiden välimaastossa ja erityisesti ihmisessä itsessään. 
laskin hänet selälleen sohvaa vasten ja avasin pienet reidet, paljastaen viattoman vaginan eteeni. 
onko toimenpide ehdottoman varma? 
eihän se edes pärjänny, ei dopingilla eikä ilman. 
mutta vastaatko vielä, mikä määrän pitää olla? 
niin yksinkertaista se on. 
oliko se ylös vai alas? 
erotiikasta ei silloin tiedä mitään. 
niitä on enemmän tai vähemmän. 
tässä taannoin tänne oli joku heittänyt jutun jostakin demokratiatutkimuksesta. 
reichman on kirjoittanut kirjan; 
jos sivuilla on jotain järkevää, eivät ne silloin lapsellisia ole. 
miksi ruoho on vihreämpää aidan toisella puolella? 
ei ihme et ne katolilaiset munkin käppänät on mieltyny enemmän pikku poikiin. 
onko kokemuksia ao. merkin lakkapinnan ym. 
eli takuuseen eivät menneet vaikka auto oli vuoden vanha kun sen toin. 
jos tietää ni tykittäkää osotetta vaan.. 
varaosa saatavuus on jos iskareita tai etujurrupaloja tarvitsee.saati sitten ehjiä etupenkkejä tai penkin osia. 
ja sitten kuitennii, pittää riittee, kuhan oun oma ihtein. 
mitä lie niille on on ehditty syöttää ennen starttia. 
sitten eiku se valkonen pitkähihanen, hihoista solmittava päälle.. 
en nyt mainitse suodatinmerkkiä. 
huoltoasema on suljettu ja olemme kahden takahuoneessa. 
mä oon huomannut, niiissä on höyrypäitä enemmän kuin missään muussa jutussa!! 
tervetuloa vaan omalle palstallesi. 
riittää että ei ole mikään verkkaripupu eikä myöskään mikään fubupupu tai minipupu tai hutsupupu.. 
mä ainakin uskon horoskooppeihin..ainakin omaani! 
millainen olisi tuo toinen maailmankaikkeus? 
sinulle on omakin elämä, joka ei nettiroolissasi muka näy. 
jos pyyhkii rekisteritunnukset pois ja vielä hävittää taustat kuvasta, että kotisivulla olisi pelkkä autonkuva? 
tilapäiseen moraaliin jonka perusteet ovat hieman epäselvät. 
kiitti,täytyy tarkistaa.autokorjaaja epäili kaasuttajan tukkeutumista,kun kerroin tankanneeni jetillä säännöllisesti. 
ihmisessä on ruumis, sielu ja henki. 
halpuus on tietysti suhteellista. 
olenko oikeassa arv daamit. 
miksi kaikkien pitäisi näyttää suunnilleen joltain misseiltä? 
tarkoitan tällä ihmisen itsensä harkitsemaa tilannetta toiselle ihmiselle, joka ei ole samaa mieltä! 
mun mielestä ei mitään. 
kalat ja akvaariot ovat viitasaaren huopanankoskella! 
sitten ovat erikseen ne jannut tai jampat jotka merkkiin katsomatta ovat aina mustaamassa muita saman merkin kulkijoita. 
voiko olla jonkinlainen vaijerivika? 
mutta mikä minusta on hälyyttävää on kati sinenmaan ja hevoisen, mikä sen oikea nimi nyt lieneekään, fanaattiset kommentit uskonnosta. 
tää on varmaan trolli, idioottikaan ei pidä kahta taistelukalaa samassa akvaariossa. 
no sit ku se mun bestis oli kipeenä ni mä olin yhen mun tutun kaa ja sillä oli kolme kaverii ja mä olin niittenki kaa välkillä ja ne oli tosi kivoja! 
eli aivan varmasti jossain muualla on kuva vaikkapa bimmeristä joka on vaikkapa rekan alla. 
lineaarinen kun on, autovero. 
tulkitaan siis laveasti kaikkia tekstejä. 
ei niiden riisikippojen arvo minnekään nouse, ne lojuu tiskialtaassa ja likaisina astioina jossain keittiön perällä laiskan tiskarin runkkukippoina! 
en aluks edes uskonu et se on ite keksiny ees niit.. 
toisilla kaikki ei ole noin huonosti, heillä on ystävä tai ystäviä. 
heeheh rikkivetykeskusteluhan alkoi otsikosta ihmeparantuminen ja jatkan nyt sitten tuon makroevoluution otsikon alla, kun ei se tähänkään oikein kuulu. 
kivaa siinä sitten katella kun toiset ne van tnssii hitaita ja itse saa jäädä seinäruusuksi. 
olen myös poraillut naaprurin akkuparalla reikiä pakosarjaan ja gti magazinessä on varmaan joku juttu keksinnöstäni. 
vika ei ole teidän. 
sitä en oikein ymmärrä.. 
kukaan ei voi olla kenellekään kuin sinä minulle. 
puhnumerot ovat vääriä jne. 
harrastuksillasi ei ole väliä. 
voi olla niin tai voi olla ettei ole. 
tekstiä, joka ei pidä alkuunsakkaan paikkaansa. 
yläviistoon pisasta näköjään on kyseinen paikka. 
mutta mikäs se muu pihassa seisoo, kun hopeanharmaa fabia sdi combi. 
entäs jos teetäis puukaapin? 
me saatiin tutuilta akvaario hoitoon puoleksi vuodeksi. 
ruuvaa kojelautaasi nokian alkup. 
manneja on joka junaan eikä voi kaikkia yleistää. 
eikö aurinko siis ole aika ehdoton. 
mutta mistä sä tiedät se on rakkautta eikä jotain muuta? 
en tiedä, lopetan tähän. 
mut en sit tiiä!
sekavahko kristinusko voi sen jollekulle antaa, minulle ei, enää. 
tämä homma on nyt lapissa menossa. 
tietääkö kaikki teistä ton schmitin osotteen jonne voi lähettää postii?? 
eikö sitten mekkaankaan saa mennä, jos ei oo mahomettilainen ? 
tätä ei voi enää katsoa toimettomana sivusta! 
tiusaslaiset käyttävät valtaa siimeksen koplassa. 
kotona ei ole nettiä ja näin muodoin palaan asiaan perjantaina. 
on kiva näperrellä kiihdytysautoa, siksi niiden takalokareita hitsataan viikkotolkulla. 
juutalaisuus on hyvä uskonto mielestäni. 
toyotistin elämässä on vain kolme kehitysvaihetta, kuten perhosella konsanaan. 
lopussa vaakuuteltiin toisillemme, että oltaisiin vaan kavereita. 
varma vastaus kaikille asiallisille. 
ei tiedä enää ketä uskoa hiihtoliitosta. 
ja muista hengittää ulos kun nostat vartaloa. 
tuo juttu ei todellakaan pidä paikkaansa! 
so why in the hell do you have to, keep reminding me!!? 
mm. sen ylläpitokustannukset ovat pienet. 
ja se mikä on outoa on se, ettei kirkkoon mennessäkään jännittänyt eikä kirkossa. 
älkää kenellekään pahaa pahalla kostako. 
vai olenko vaan niin herkkä. 
se että jos vahvarissa on valmiina suodin ei sano mitään, vaan siinäkin tapauksessa tarvitaan ulkoinen lisäsuodin. 
minulla on siis noin vuoden ikäinen tyttökissa, joka otettiin viime jouluna eräältä hevostallilta. 
asioilla on tapana järjestyä, sinun kohdalla saa sitten nähdä. 
sen sijaan kaikilla näilä vahvistuksilla dieselin blokista saa oikein hyvän bensakoneen virityspohjan. 
frendeille näytän juttujani ja niist ne on iha jees, poks ja se riittää mulle. 
osaatko sanoa, mitkä piuhoista ovat valaistusta varten? 
uskonto on ihmisten rakentama autoritäärinen instituutio, jossa varsinaisella uskolla on loppujen lopuksi vähän sijaa. 
ajelkaas varovasti älkääkä luulko olevanne mitään kekeruuspärejä! 
miksi tähdet syntyisivät kehittymällä?
joo, mun punaruskean kääpiöpinseripojulin nimi on rommi. 
taksikyydistä juomarahaa saa ehkä noin joka kymmenestä kyydistä. 
oli lukio millanen tahansa, opiskelutavat on kuitenkin samat. 
siitä sitten ohmimittarilla katselemaan, mikä johto on mikäkin. 
kerran näin lintulaudallani harakan joka söi auringonkukansiemeniä.
miksi ei? missä niin sanotaan? 
et kaiiki on yksilöstä kiinni. 
nyt kun tällä palstalla ollaan niin vähän asiaa miehestä, joka on nähty valtakunnallisillakin kanavilla viimeeksi about puolitosta tuntia sitten, eli ystävästämme janista. 
onneksi lapsellasi on molemmat vanhemmat. 
tunnelmat olivat molemmissa, kuin kirkon penkissä. 
oman naiseni kanssa se ei ole mahdollista. 
onneksi kuitenkin kaikilla on lupa olla itsekäs joskus, kuten yllä jo selitin. 
ai olet piirtänyt aku ankkaa. 
taisi kolahtaa monella arkaan paikkaan. 
tasapaino löytyisi muutaman eläinsukupolven kuluessa. 
ongelma ? trauma ? perversio ? virhe ? 
naarailla on synnynnäinen äidinvaisto pentuja kohtaan, kolleilla ei. 
mitkä on käytännön kokemuksenne? 
jonka jotkut tuomitsevat heti kättelyssä. 
kylvetän ne kerran viikossa, muuteivat ne juo kylvyssäkään. 
nyt en toivotakkaan sinulle lupsakkaa vaan levollista yötä. 
poltin viimeks jotai vuos sitte. 
niitä noissa piireissä riittää. 
kissa saa olla vapaana omalla tontilla. 
itsetuntemusterapia ei olisi laisinkaan tyhmä juttu sinun tapauksessasi. 
sitä voi kasvattaa palvelemalla ja auttamalla muita ajatuksilla, sanoilla ja teoilla. 
kerroin jo aiemmin rakkaudestani lehmiä kohtaan. 
oon aina unelmoinu pääseväni maalle!
se vaan oli monella tapaa pettymys. 
itselläni ei ole kokemusta, enkä ole kuullutkaan aiemmin vastaavasta. 
voiteet on ainakin ihan turhia. 
no, kohtahan se kylmenee, on siinä talvessakin tietysti omat hyvätkin puolensa, ainakin mulle allergiselle, homeet peittyy lumen alle. 
etkös sinä osaa lukea? 
tätä ennenkin olen viikottain vaihtanut lapolla imuroidessa vaihdetun veden. 
koska minulla ei ole ko. kirjaa, en siis voi asiaa tarkistaa. 
kannattaa lukea muutkin tämän kirjoittajan kommentit. 
mikä oli viimeisin ehdoituksesi sähköpostissa? 
oletko jääräpää vai tyhmä ? 
muula on pekka, hillevi ja päkä 
mainita vielä itse hoitolojen yhteystiedot? 
etkö silloin olisi sanonut aivan samalla tavalla takaisin. 
ja pölläötin sinne mökille. 
ei tuollaisia mielipiteitä voi olla kenelläkään nykypäivänä. 
kaikkea pikkuvikaa noissa accordeissa on ja siksi niitä saa halvalla. 
jotta hetket olisivat ainutlaatuisia. 
asun tässä iha niitten lähellä, joten voisin sanoa niille,et se kani on iha jäässä. 
mutta tä on vaan mun mieli pide. 
kudo tänään mulle matto ja väri vois olla vaaleanpunainen. 
myös useammalla kaverillani on ja nekin ovat tosi lauhkeita. 
minkälaisia vaihtoehtoja kannattaa katsella? 
on jos ne on hyvät! 
nimeä ei ole pakko antaa, jos sillä on jotain väliä. 
minua ei ikään saisi asumaan sellaisessa lähiössä missä gf asuu. 
turvaväli on näille venäläisille tuuriautoilijoille tuntematon käsite. 
kainaloohon nukahtaa ihmisen jota rakastaa 
olen vähän pettynytr tällä hetkellä. 
vaikka toki, luottamus ja peeärrä ovat hyvinkin eri asioita. 
varmasti kaikki uskovat jotka lukivat kirjoituksesi rukoilevat puolestasi. 
fiksauksen jälkeen on ollut helppo pitää auto puhtaana, kun maalipinta on tasaise liukas. 
jos oikeasti rakastat jotakuta.. 
hän ei nyt näytä täällä ainakaan extrana liikkuneen. 
tai jos ootte kuullu siitä jotain! 
entä jos asunto on yksinkertaisesti niin pieni, ettei mahdu? 
meidän tytsyt ulkoilee valjaissa joka päivä. 
vaikuttaa siltä, että sulla on liian pehmeää vettä milliksille. 
olisit tavoittanut hänet mistä hyvänsä ilman uutta otsikonavausta. 
käsittelen ovitiivisteet säännöllisesti silikonisumulla. 
eli leimalla katti on oltava kiinni. 
mitään muuta näyttöä et tarvitse, sinulle riittää että joku kertoo sinulle tarinan. 
sori tää on pitkä juttu ja varmaan täynnä turhaa tekstiä mut kiva jos luitte loppuun. 
he haluavat elää vaarallisesti? 
nää on tosi pitkälle mun omia kokemuksia 
mukavuudessa ei myöskään ole kehumista. 
siis varmaan henkiyttämä tai jotain sinnepäin! 
toni oli ovella vastassa. 
kuvat ja leipätekstin osaan laittaa mutta esim sivun jakaminen kahteen osaan on vaikeaa puhumattakaan hienoista varjostuksista sun muista! 
pieni ja rauhallinen paikkakunta.. 
saas nähdä miten käy. 
nyt sun paskanjauhamiset kuitenkin loppuu, se on varmaa. 
selviää paremmin, kuka viittaa millä sanoilla kehenkin ja kelle ne sanat on osoitettu. 
kuka sinä olet kiihkogeosentristi vai kiihkoheliosentristi ? 
olen täysin eri mieltä. 
maton massa ratkaisee vaimennuskyvyn. 
minulla on päinvastaisia kokemuksia. 
silloin jää parempi mieli 
hyvää historian opetusta meille kaikille. 
siinä pieni ero, tiede on nöyrä, uskonto on ylpeä. 
olet varmaan yksi noista lestadiusteineistä. 
ei siihen enää kauan aikaa ole. 
mutta otsikossasi kysyit luonnon kestävyyttä. 
olen pelkästään samaa mieltä. 
sitä ei varmasti kukaan ole unohtanut, nyt ei ole kysymys hirosimasta ok. 
kui paljo jos saa? 
kunhan pleko on tyytyväinen kasvien/ruukkujen sijaintiin, niin se antaa niiden olla rauhassa. 
etkö sä osaa itse kirjoittaa, kun pitää saunalahden forumilta kopioida?? 
kyse siis ei todellakaan ole mistään pienistä lenkeistä autoliikkeen ympäri. 
eikö viggeniäkään saa ulkomailta ostettuna enää keltaisena? 
sieluni heittit koiralleni revittäväksi. 
häneen uskoessanne te myös olette saaneet luvatun pyhän hengen sinetiksenne. 
ei tavallinen letku käy? 
mutta! mull on onkelma, johon toivon apua.. 
käy kurkkaamassa, jos et ole vielä ollut! 
vai onko mennyt ilman mitään korjausta? 
mut haittaisko jos mä vaihtaisin sen nimen vai haluutko mielummin et pidän sen leevinä? 
kissan ehdoilla toki,hienoa että sinun kissoillasi on ulkoiluhäkki,mikä onkin loistava vaihtoehto kun asuu rivi/omakotitalossa. 
joka kerta kun tänne kirjoitat, tiedät sen. 
muista, että mikäli saumoihin jää kosteutta, ei silikoni tartu vaan kuivuu irrallaan. 
olet aikamatkustaja niin kuin me kaikki. 
mistäs sen tietää onko oma lapsemme esim koulukiusaaja? 
se ei vain ole reilua! 
aika oli raastavaa hänellekin. 
sanallisella puolella onkin ollut kotimaassa hiljaista viime aikoina koska kutsuja tulee vähän. 
hieno asiallinen kirjoitus, kumarrus sinulle. 
astra oli samoilla sijoilla corollan kanssa, jota ilmeisesti pidetään varsin luotettavana. 
siis semmonen kirja josta näkee sopivuuden. 
ent sä? et sillai. 
tämä sama pätee kaikkiin kansoihin ja kaikkiin ihmisiin. 
ykkösellä tuli joku ohjelma jota en ymmärtänyt ja minua ei kiinostanut. 
kiristintä irroittaessa saat sen todennäköisesti silmilles, joten tarkkana kannattaa olla. 
bin laden has never had any relation with america or american officials. 
olisiko jollain mielessä hyviä sivuja vanista ja sen tekniikasta? 
eikö kiusan aiheuttajalla ole vasttuuta?
eli tasaiset vääntökäyrät joissa ei ole mitään suuri mutkia läpi koko kierrosalueen. 
vaik et sä mitään vaatteita tartte. 
silti aivan mielettömän hienoa aikaa yhdessä! 
kirjasta ei puutu sivuja, joten joko sulla on eripainos tai sitten painossa on tullu joku moka vain sun kirjan kohdalla. 
olisit siis edes kunnolla kirjoittanut tekstit omin sanoin, niin olisi saattanut edes mennä läpi. 
periaatteesta nimenomaan on kysymys. 
eikä aina edes ihmisille. 
kun en tiedä lukuja. 
vaikka ollaan muka sivistyneitä ihmisiä.terrorismi ja kostoiskut ovat juuri sitä. 
kahta viikkoa harvempia vedenvaihtoja ei suositella! 
esim. lapsuuteni kotikylällä nämä statusarvot olivat hyvinkin selkeitä. 
onko sillä todellakaan merkitystä? 
asia on varma ja vissi. 
äläkä missään nimessä kostuta puruja! 
lattia varmaan menee uusiksi, jollen saa katsastusmiestä huijattua. 
mikä job minä olen. 
lupasit jättää tän mestan! 
tällä on avattu puoli vuottakin seisoneita mustekasetteja. 
perässävedettävä peesaaja, ei omia mielipiteitä. 
samoin perustein rajattiin ammuttavien teerien määrä kahteen urosteereen. 
et kai vaan itse näyttänyt mallia? 
koko autoilun kuluihin verrattuna olematon summa! 
on nääs sadantuhannen mittari enkä eka omistaja. 
lehtien kuvista ei kyllä näe asiaa. 
kyse on varmaankin todennäköisyyksistä. 
ei mene mun kaaliin! 
yleensä kaikki kirjottaa vaan negatiivisitä asioista. 
ennemminkin pitäisi katsoa tehopainosuhteita. 
noin pienessä akvaariossa muutenkin kasvaa levä helposti.. 
mitä siitki tulis jos kaikki ihmiset toimis niiku odotetaan! 
elikkä onko kenelläkään vastaavia kokemuksia?
eeveen saa billiltä goldenrodcityssä. 
mikä on kaikille määrittelyille olennaista? 
hyvä esimerkki on opel omega=cadillac catera. 
oma paikkakunta/kaupunki tai joku muu asia, josta joukkueesa pitää tuo väriä kannattajuuteen. 
silloin olen lähelläsi kuten aina. 
dime ei ole sekava, vaan herra mb on sekava. 
vaan enpä ole sortunut. 
et tarkemmin kertonut, mistä ovet oli ruosteessa. 
teillähän on ihka oma palstaa niille takaperin kulkeville seksisukkuloille jossai muualla ku täällä! 
sitä olisi varmasti jo kokeiltu! 
etkö ole lukenut yhtään historiaa tai seurannut lehtiä. 
kirjoittamasi on kuvitelmaa, yhden ihmisen mustuus. 
k. kristityt ovat ns. uuden liiton ihmisiä. 
siinä menisi tuhansien markkojen, kohta satojen eurojen kampaus, mutta onko tuolla väljä. 
suomi on hyvä paikka asua, piste. 
toinen skinheadeista silmäsi ympärilleen ja astui sitten varovasti kohti minua. 
eiköhän niitä jokunen ole suomessakin rakenneltu, jenkeissä jossa tavallinen pohjasuodatin on edelleen tavallinen näitä vastavirtajuttujakin on käytössä. 
se olet siis sinä, joka olet portinvartija! 
onko sielläpäin hyvät uintimahdollisuudet merellä, entä altaissa? 
edellisenä päivänähän ei taatusti vielä laiskota. 
ei paljoa käy kateeks kansanautolla ajelevia. 
kaikki tai ei mitään. 
se on vickyn paljastettavissa. 
voit kirjoittaa takaisin kaikki missä asut jne. 
se joka uskoo, se näkee. 
toivotan esim. kaizulle oikein hyvää yötä. 
se onko kielessä viisautta on hyvin kyseenalaista. 
auto on jatkuvasti yltäpäältä kurassa. 
vanha jotta tänään voi jo olla toisin. 
just noin kun tossa kirjotit mut vielä yksityiskohtasemmin jne.. 
luultavasti et edes pystyisi kirjoittamaan tänne, ellei kvanttifysiikkaa olisi keksitty, sillä näitä laitteita ei olisi. 
ja paljonko on otettujen tapausten lukumäärä? 
mutta oli miten oli, harmiton kaveri kaikin puolin. 
niitä pokémoneja on julkaistu kolme uutta. 
se on vähän kuule tulkintatavasta kiinni. 
mutta esim. haminassa on liikenneympyrä jossa ei ole kolmioita! 
mul on kolme undua. 
sen kun saa ni siit ei eroon pääse. 
se on tehnyt niin usein, vaikka edessä on ollut laatikoita. 
n. parin viikon välein tulet todennäkösesti näkemään niiden parittelevan. 
kaksi viimeistä tuntia oli pyhitetty naisille jostain syystä, mitä ei mainittu missään. 
joku paja olis poikaa. 
koko maailmassa ei ole enää puhdasta vettä! 
kun hän nukkui samassa sängyssä ei kukaan saanut nukuttua. 
se siis oli vain karrikointia, ja liittyi senhetkiseen asiayhteyteen. 
en mä voi sille mitään et mä olen tällänen horo joka on ku pervo huipulla.. 
ihan kuin ei olisi edes sellaista paikkaa missä tuntuu todella hyvältä. 
luuletko sinä toope, ettei täällä osata lukea lainkaan? 
en olisi päässyt minnekään perille, muuta kuin harhaan, omien ajatteluprosessieni kautta. 
iho pitäisi siis saada kosteustasapainoon. 
muuten foiben ja priskankin olisi täytynyt pitää suunsa kiinni. 
sinulle siis kelpaa vain itse täydellisyys? 
niitähän on joka puolella! 
ja oliko se pallolevä, joka ei ole edes kiinni missään ja voi hyvin ja kasvaa? 
astrologia ei ole uskontoa, vaikka sen rinnastaminen uskontoon usein ihmisiä houkuttaakin. 
onneksi ne on ikuistettu kuvin.. 
eivät ilmeisesti ole petokaloja, vai syövätkö pienempiään?? ym. 
tahtoisinkin kuulla onko kellään muulla kokemuksia vastaavasta ja onko kyseinen järjestelmä edes toimiva uusissa golfin malleissa sillä tarjolla on myös cobran valmistama laite joka on kuulemma golfia varta vasten suunniteltu laite ts. asennus hieman yksinkertaisempi. 
tämä on sanottu jo simppeleissä kemian kirjoissa. 
ja ulkoilutarha on suunnitelmissa, koska parveke on maantasalla. 
usein valkea, mutta muitakin värejä, ainakin mustaa ja chinchillaa, käsittääkseni esiintyi. 
itselläni on pari vuotta vanha tiisseli ja siinäpä onkin jo katalysaattori,eli päästöt pitäis olla kurissa uusissa vehkeissä.
onko kissoilla yhteinen vessa vai kaikilla oma? 
heidän oppiaan en voi hyväksyä missään muodossa. 
jos haluaa saada ne edes senkokoisiksi etteivät muut kalat syö niitä, ei altaaseen kannata laittaa yhtään mitään muuta. 
on siis ohjelman nimi, ja on hyvä. 
koistisissa on jonkinlainen hevoskoulu.. 
jatkuvassa jonossa ohittaminen ei ole näet sallittua. 
..on tilaratkaisultaan senorita helmsman. 
koska ne ovat erilaisia? 
meillä on omat kotisivut! 
ainoastaan kojelaudan metalliväritys voisi olla hieman tummempi. 
onko koirasi rotu mahdollisesti dalmis,aattelin vain nimimerkistä?
kunhan vaan on tarvittavat manuaalit käsillä. 
itselläni on niitä pari ja kiltisti ovat olleet. 
niinpä minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa, kuin istua tuolissani, kiimanesteideni valuessa penkille, muodostaen siihen kostean läntin.. 
mutta kun et tiedä. 
ei ole muuta kommentoitavaa, je je je jeee! 
eräs parhaista inttimuistoista liittyy juuri ghostbusterssiin. 
jarrut ovat identtiset vw vastaaviin samoin takaistuin tilat lukuunottamatta ehkä päätiloja.
onneks et ole uskonut neuvoja! 
eipä olla kavereita enää. 
elina on varmaan aivan oikeassa. 
aloitin vähän ylemmäs keskustelun lisävaloista näin syksyn pimetessä. 
ihmisen fysiikka ei yksinkertaisesti kykene tähän. 
rässi on leimattu tolla myllyllä?
sinun kannattaisi mitata kokonaiskovuus, sen perusteella teidät onko akvaariovetesi sopiva kaloillesi. 
samassa veneessä ovat molemmat hihhuliryhmät. 
kielilläpuhumisesta vain ei ole olemassa ensimmäistäkään todistetta. 
kyseessähän olisi vain imagohaitta. 
onko ne saaneet yhtään poikasta? 
olen kyllä joskus hyväillyt pyllyreikää. 
joskus se istuu jos käskee mut ei aina..! 
toas pittää männä tukka putkella. 
voit vaihtaa vettä pieniä määriä parin kolmen tunnin välein. 
mulla vain on oma järki käytössä. 
sen tartteis olla siellä pelkästään yöt!! 
mulla on n. vuoden ikäinen pireä jack russel/japanese chin uros. 
tai sitten ei mitään. 
soitellaan, mailaillan, tekstaillaan ja tapaillaan aina välil. 
kumpaa suosittelette, vai kumpaakaan? 
schwarzeneggerinkin pitäs olla siinä,esittää beastia. 
vai onko homofoobikoilla jokin oma raamatun käännös? 
terkkuja pienille ja isoille pojille!! 
en pukeudu telttaa, vaan väljempii mekkoihin, takkeihin yms. vaatteisiin. 
eilen sokoksen karkkihyllyllä oli koko laatikollinen ufoja! 
toiseksi lehmä ei ole mikään ratsu. 
no jo on yliherkkä omatunto ! 
kiiviä voisi ajatella linnuksi. 
käynnistelet sen rauhassa uudestaan, ja sitten jatkat rauhallisesti matkaa. 
ja ehkä emme sitten tunnekaan toisiamme. 
vain japanin suojelutullit pitävät ne poissa paikallisilta markkinoilta. 
eli jos tiettynä vuoden aikana liha laitetaan ulos eläisiltä suojaan ilmavaan paikkaan, se ikään kuin kuivaa paikalleen ei mätäne eikä muutenkaan pilaannu! 
on myös isoa eroa kirkon ja kristittyjen fundamentalistien välillä. 
ihmisen on helppo kuvitella myös vahingoittuvansa. 
sitten kalasto, joka ei ole alkuunkaan hyvä. 
puusta,muovista,savesta vai mistä?
ajatellen vaikka kahta kotikissaani. 
poissaollessasi oli aika hiljaista täällä. 
kynttilän valo heijastaa kasvoistasi, kuin aamukaste lehdiltä. 
pidän suuni kiinni hengellisistä asioista muiden kuin muiden samanhenkisten seurassa. 
miksi pitää heti keksiä joku jumaluus juttu jos ei jotain tiedetä. 
jää näkemättä,huomaamatta olipa kyseessä kumpi tahansa vanhemmista. 
sano sille sun pojalles et joskus on kiva olla omissa oloissa! 
minusta on mukavampi olla lasten kanssa. 
näin varsinkin, kun kura roiskuu. 
jos koet yhden päivän aikana useamman kuin yhden dejavuun. 
corollapapat eivät näe, sen koommin kuin ymmärräkään enää mistään mitään. 
ton tekstin perusteella, kyllä voitais. 
seuraa lehtiä ja ilmoja kaduilla. 
europa kuu, joka kiertää saturnustakohan se oli, on jään peitossa koko kuu! 
vai ovatko pakanat sittenkin pyhiä? 
toisen hihhulin sana toisen hihhulin sanaa vastaan. 
ootko sä varma että ne oli oikeita ratsupoliiseja? 
oletko kenties junttilan lassi?heh,, 
vaikkapa omassa huonessasi yksiksesi.
ennen kuin on liian myöhäistä. 
siinä ajassa saa jo uusia tuttavuuksia ja kokemuksia. 
meillä ei ollut ainakaan valittamista. 
kuka on oikea uskovainen? 
systray on alapalkissa oleva lista ohjelmista, jotka ovat käynnissä. 
näiden sisällä oli jäykisteenä rautaa, joka oli ruosteessa halkeamista päässeen veden ja kuran seurauksena. 
monet tetrat ovat helppohoitoisia, joten voisin suositella niitä. 
kuinka monta metriä taloltasi on rantaan? 
mikä muu muka on niin välttämätöntä? 
juudaskin on nöyrtynyt armon edessä! 
google oli löytänyt kotisivuni, mutta metatageissa määrittelemäni sivujen kuvaus ei näkynyt googlessa. 
se ei todellakaan ole sinun vikasi! 
mikäli kissasi on määritelty kroonikoksi on ruokavalion oltava virtsakivipotilaalle tarkoitettu. 
voisivathan viedä sen edes joskus sisälle, että ei olisi aina yksin ulkona. 
hyvinhä me pärjättii, vaekka joku olevinna kaopunkilaene alako toas kerra isottelemaa. 
vaikkei kävis suihkussa viikkoon ;p 
ropellipuhallin on suht hyvä, mutta siinä ei ole lämminpuhallusta. 
siinä on kivoi pelei jos on tylsää.. 
vectra oli ennen ascona eli isompi astra oli ennen kadett eli pienempi noin suurinpiirtein. 
ainakin riippuu onko siinä monitoria ja millainen näytönohjain. 
meillä on myös kotona tytteli, jolla ei ole papereita eikä se ole koskaan haitanut meidän elämää. 
tarkoitat typhlosionia jonka jpsinimi on bakufun. 
no, tuvista kai se rohkelikko nyt on vähän must ja sieltä harry. 
miten saan sen lopettamaan!!?? 
jep, samoilla linjoilla olen itsekin käynyt. 
jos etsit samantapaisia kokemuksia lue kirja nimeltä muurahaiset. 
uusin läppä on huippu. 
olen se peili johon juuri sinä katsoit. 
alkomahoolia sopivasti,sauna vai miten? 
siinä ei ole mitään hyvää puolta! 
toisille se vaan on helpompaa. 
silloin ei tarvitse yrittää olla. 
miksi sitten jotkut muslimit käyvät toisinaan muotiliikkeissä shoppailemassa, kahvioissa ja ravintoloissa syömässä? 
eihän laura ole mitään minuun verrattuna. 
kirjoittelusi on aivan turhaa lässytystä ja ei varmasti sanaakaan ole totta. 
on mulla jo lupa, mut kun rahaa ei ole kymmeniä tuhansia varaa käyttää. 
tässä on muutakin tietoa 
mä en oikeestaan tarvii mitään muuta, kun oman jätkäni. 
kukaan ei oo sanonu mitään!
näin on sanottu kirjassa. 
ennen rauhoittumista kelpasi reput, kengät, matot ja oven karmit. 
vai ootko ees tosissas? 
parin viikon päästä niihin on tottunut. 
olen odottanut soittoasi koko viikon. 
esitinpähän vain yhden vaihtoehdon lisää. 
pelastumiseen riittää pelkkä usko. 
tällä palstalla olen esittänyt noita kohtia ½ vuoden aikana lukuisia. 
sähän oot ku pahin narkkari. 
mulla on kans nymfipapukaija!
silloin kun ohjaus on asettunut, kaikki mainitut piirteet on poissa!! 
oli varmaan joku isompi herra, niitä ei oikeen voi laskee mersumiehiks. 
en voi pitää farkkujakaan enää. 
sinulla onkin alustaltaan päivitetty versio, joka on hieman siedettävämpi alustaltaan ja ennen kaikkea huomattavasti vähemmän uraherkkä. 
ts. ne eivät ole haisseet millekkään yhden huuhtaisun jälkeen. 
onko kellää sattunu samaa? 
silloin pallomme tila oli hyvin toinen kuin nykyisin. 
tietysti, kun kyseessä on itselläni suht. 
mikset siirrä leviksiä hetkeksi aikaa toiseen akvaarioon? 
molemmat kirjat ovat yhtä tylsiä höpinöitä. 
pitää aamulla mittailla latausjännite. 
siinä hyvät vertailutiedot, niin sitten pystyy ne ilmat ja ylihinnoittelut näkemään. 
k. omituinen henki vierailee koraanissa. 
siinä tapauksessa olet jana niiden välillä. 
he katsovat minuun, jonka he ovat lävistäneet. 
väri oli turkoosi ja koneena kasi. 
tipauta finnilöille tippa pikaliimaa. 
siksi joskus voi näyttää epäoikeudenmukaiselta, kun esim. 
onkohan ohjausyksikössä jotakin vibaa, vai onko tämä boschin ominaisuus? 
äidinrakkaus ja äidin lapselleen antama aika ei ole ollut riittävää, äitinä oleminenkaan ei ole helppoa. 
ei ole feikattu sarja. 
nykyaikanahan lapset kylvetetään harva se päivä. 
eli aina se ei olekaan nainen, joka sanoo ei. 
koska ne metelöivät hieman ja poikaystäväni ei voi nukkua. 
eli busteri luovii automaattisesti karikot ja miinat, pimeällä se on hyvä juttu. 
asumme turvallisessa ympäristössä, joten siitäkään ei ole kysymys. 
karsinassa, tyhjässä tallissa kyseinen varsa osaa jo olla. 
takavetoisella, joka haluaa sutia joka paikassa. 
altaat ovat uusia käyttämättömiä. 
tiedän, et o huomattavasti helpompaa sanoo toisel ja neuvoo, et lopet, ku ite lopettaa, vaix ite pääsinki tupakast eroo ekal yrittämäl. 
isohko homma niinkin pienen osan vaihtamiseen. 
miten te määrittelisitte sanan kulttuuri? 
minkä olet esivanhemmillesi luvannut, se pidetään vaikka se olisi kuinka kannattamatonta taloudellisesti. 
lieneekö gubeilta jauhot ja kirjekuoret loppuneet. 
mun teiniaika on ohi eikä mun tarvi enää näyttää miten se kumi sulaa. 
ja miettikää jos jari ei ois kärähtänyt ennen viestiä niin ois kärähtäny sen jälkeen ja viestikulta olis menny joka tapauksessa! 
perustuu pelkästään moottoripyöräpuolen ansioihin. 
ainakin jos on kyse pienemmästä altaasta. 
pluton transiitti aurinkoon lienee niitä rankimpia, persoonakohtaisesti. 
minä ainakin harkitsisin vielä noita magneettipaloja. 
meillä kuitenkin on akvaariolehti omalla äidinkielellämme. 
en ole kuitenkaan vielä osannut/viitsinyt tehdä mitään. 
lieneekö mitattu, ja onko tuloksia olemassa? 
tai esim seinäampelleihin katosta lattiaan? 
fleksi on vieläkin käytössä silloin tällöin. 
mitä makso ja missä? 
yksi hieno materiaali on tietysti korkki, mutta sen sijoittaminen akvaarioon onkin sitten jo isompi juttu. 
auto on ollut siis meille varsin halpa ylläpitää, kun peukalo on vielä sijainnut muualla kuin keskellä kämmentä.heh. 
no minkä ikäinen oikein olet? 
millä koneella pitää olla? 
kulut vähän sokeroituna perattuja. 
engine management failed in a box junction. 
jokin tässä asetelmassa ei ole koherenttia. 
he is fond of media monitoring and information gathering and research. 
laita kupin alle jotakin koroketta,pentu ei näin saa niin paljoa ilmaa, olen kuullut jostakin.. 
miten kuritat omistajaa jos sellaista ei näy mailla halmeilla? 
en kyl osaa neuvoo.. 
eihän tonne pääse sua katsoo. 
silloinkin paremmuusväittely on enempi tunneasia. 
onko kyseessä nettisivu vai mikä? 
kun nyt aattelen et ihan helpostihan mä voin mennä sille jutteleen, mut sitkun mun pitäs ni siit ei tuu mitään. 
nastat on paremmat vasta kun jäätä on riittävästi ja se on täysin sileää. 
kuultaako siis lehdestä läpi vai laikusta? 
olipahan mahtavat sivut ja vielä suomalaiset, vaikka englanti olikin kielenä. 
lasku tulee postissa, siis jokunen satanen kansliaoikeudenkäyntikulua. 
näinhän se on monissa autoissa. 
et kai sinä koita molempia saada? 
mitä oikeata haittaa sinulle siitä on jos kaksi samaa sukupuolta olevaa pitävät toisistaan. 
tämä ei oo ollu ainutkertainen tapaus. 
olen itsekin kysellyt peugeot purkaamoilta. 
nyt keula putoaa jo parissa minuutissa. 
ja toisex te joitten mielest pokèmon on lapselliin nii menkääpä itteenne?!?oottex te sit koskaa kattonnu sitä, jos ette nii te ette voisanoo tollee vai voitteko?
mistähän oot sinäkin tietos saanut. 
mistään päätelmästä ei tullu positiivista tulosta.
ei enää vehe edes värähdä. 
se ei ole yhtään mitään. 
eli, kuoriutuvatko ne partiksen munat, jos ne ovat yksinään akvaarion pohjalla, sillä osa munista on akvaarion pohjalla kasassa, toisessa oli jokunen aika sitten sama, mutta äitimonni siirsi munat juurakon alle. 
jo jopas jotakin ja hohhoijaa. 
eihän se nyt minuutissa voi mennä? vai voiko? 
kertoisiko joku mikä on skalaariarvo? 
kertakaikkiaan hieno ! au au auuuuuuu !! 
sitten vielä huonommuudesta..ei oikeastaa ole kysymys huonoudesta tai paremmudesta vaan valinnasta. 
mutta ehkä saat ajatukseni päästä kiinni. 
lähetä vaan hänelle mukava viesti. 
ihmiset ovat juuri tuollaisia ja luonnollisia kameran edessä vaikka ovat kuukauden poissa arjestaan. 
muistoissa sä pysyt aina! 
koska hänen sanaansa ei voi luottaa. 
conga ojensi merkin ashille ja ash kiinnitti sen takkiinsa. 
aina saa jos tietää oikeet tyypit. 
ihminen, joka vielä nykyaikana uskoo noin mahdottomaan satuun, ei voi olla täysijärkinen, monestakin syystä. 
mutta kun opttajat on tyhmiä, niin ville ja minttukaan eivät pärjää koulussa mitenkään. 
..mutta ne teidän suosimat hamsukirjat on täynnä p*****! 
yöt nukkuvat erillään, päivät ovat yhdessä. 
en tiedä enää pitäisikö luotta hänen sanoihinsa vai omaan intuitiooni. 
ja vielä kolmannen kerran. 
gabriel & andreun pyjamahousut ovat todella tyköistuvat ja mukavat. 
löytyykö sellaista vaihtoehtoista kaasaria, jonka voisi vaan pultata kiinni ja se toimisi vielä tietokoneen kanssa? 
ihan totta on että näitä juttuja on ollut aina. 
entä pitäkö kukaan kissaa juoksunarussa? 
noiden valkoisten mätimunien tapauksessa pilaantuneet eottaa juuri tuosta sameudesta. 
vai oliko se vain esimerkki? 
lattialla kyllä oltiin innoissan tekemässä tuttavuutta.laita häkki lattialle ja istu itse viereen käsi häkissä. 
minkälaiselle ihmiselle sen kirjoitit? 
kotiinpaluu olikin sitten toinen juttu. 
jumppa loppui mulla toisen lauseen jälkeen. 
jotkut ystäväni nukkuvat eri huoneissa. 
ja käytän löysiä vaatteita, mut vaan sen takii et ne tuntuu mukavilta mun päällä! 
ja oliko sulla jotain tausta ohjelmia pyörimässä. 
et ole ainakaan täysin tasapainossa,edes itsesi kanssa. 
tuoko joku maahan ladan hiilikuitu koreja ym. tilpehööriä? 
sitten kun sairaita ei enää olen, voin harkita asiaa. 
mun ei oo sen lisäks tarvinnu käyttää mitään muuta, ei edes pohjaravinteita vaikka jotkut niitä suosittelee käytettäväks joka tapauksessa. 
muunmuassa monnisten kaipaamalle hienolle hiekalle kannattaa järjestää oma alueensa upottomalla soran pintaan laakea keraaminen tai elintarvikemuovinen astia, joka täytetään hienolla hiekalla. 
onko sulla mitään järkevää selitystä moiselle älyttömälle teolle? 
taitaa olla multasormella melko tilavat huoneet. 
mistä saisi imuroitua voyagerin jaksoja kun nelonenki lopetti lähetykset. 
jos minun pitäisi laittaa hamsu juoksupalloon, laittaisin sen vaan n. 
jos ei puuro kelpaa, niin olkoot ilman. 
syytä vain en tiedä. 
miten muutenkaan voisin tietää mikä on oikein ja mikä ei. 
olipa kerran eräällä brittiläisellä alueella paljon puita joissa oli valkoisia kukkia. 
miksi jehovat ja muutkin hihulit rampaavat ovelta ovelle tuputtamassa uskontoaan? 
ostin ne naaraat tiistaina enkä maanantaina.. 
halme on turha setä!! 
siis yleensäkkin, jos joku ohjelma on luotu toimimaan dosissa, se jumahtaa. 
ja muutenkin keppi on joka suuntaan väljä. 
onko sulla uusi hama syksyksi? 
mielenterveysongelmat/huumeongelmat/rikollisuus kasvavat räjähdysmäisesti. 
tarttunu, kun on noita kettuja pyöriny yön aikana pihalla.. 
haluasinkin tietää onko muilla vastaavanlaisia kokemuksia ja jos on ollut ovatko selkäsäryt loppuneet kierukan poiston jälkeen. 
mun käsittääkseni platyt & miljoonakaloja ei sais pitää samassa kuin noita muita. 
mikä olikaan muuntokerroin paunajaloista newtonmetreiksi? 
voihan se näin ollakin. 
eli uskosi ei ole oikeata uskoa. 
ihan oikee sellanen tapa? 
samaa rautaa hiukan eri mausteilla. 
mitä sille silmälle sitten tehään? 
hyvää syksyä kaikille ja malttia kirjoitteluun. 
iankaikkisesti voivat tietenkin olla olemassa vain sellaiset eliöt, jotka ovat aina olleet olemassa. 
ja jaksat jauhaa siitä dieselistä. 
siihenkin on helpompi tyytyä, toivossa. 
liekö se sitten edes mahdollista. 
joo ainoastaan maaseudulla ison tilan pihassa saa auto olla rauhassa. 
olet varmasti taivaallinen ihminen! 
mutta miks vaikeustasoa pitäis nostaa? 
mainitut pyörät ovat muoviset ja niissä on metallinen kara, jolle porattiin joka kulmaan tolpan kohdalle reikä, johon pyörä upotettiin. 
a beautiful city in its own right with a very rich history. 
tullu luettua sitten yksi tai ei yhtään kirjaa evoluutioteoriasta? 
ovikaiuttimien ritilät on kiinni yhdellä ruuvilla alapuolelta ja aika helposti irroitettavissa. 
eihän siinä busterissa ole mitään styrokseja penkillä? 
kaikki eivät todellakaan ole kristillisiä, jotka ovat rikkaita. 
sitäpaitsi ihmiset ei hirnu, kun ajaa jollakin muulla kun, sillä yööörrrrbeeämveeellä. 
sinä et ole käärme, olet enkeli. 
joten ei pidä paikkansa jokaisen kohdalla. 
hienon autovalinnan olet tehnyt. 
tuntuu etten ole puolessatoista vuodessa oppinut mitään. 
ei tosiaankaan, tyhmähän sä oot. 
sitä kristinuskon pitäisi olla. 
oikeastaan olen vain helpottunut. 
me knu ei olla tunnettu kuin n.puoli vuotta kuitenkaan.
sellaisten ihmisten toivoisin siirtymään kasvattaamaan vaikka petunioita. 
oli pyydetty joltakin jonkinlaista esittelyä pääpostin auditoriossa. 
en ollut järjissäni kun kerta toisen jälkeen palasin hänen luokseen jne. 
samasta reijästä tarkistetaan laatikon öljyn pinta samalla mittatikulla joka on öljytikkuna. 
sarjassa yksi viikko kiinaa ja seuraava serbokroaattia, sillä kärryiltä ei voi tippua. 
ne olivat siis jupiter ja saturnus! 
jassoo, vai oikein asiaan. 
ei myöskään laihduta liiaksi kukkaroa. 
bannerinvaihto ei ole aihe. 
me ei sitten vielä osata kirjoittaa. 
ne on koko kesän metsässä kuljeskelemassa minne itse haluavat! 
civicissä on enemmän tilaa. 
no eiköhän se käy, kun on tähän asti pärjätty ilman. 
vaikka televisiota ei tänäänkään vielä saa kotiin tuoda. 
mitä tarvikkeita altaaseen laitan? 
ja minkälainen on suomalaisten identiteetti. 
sanonu vaan et on hyvä kun pidän monta rautaa tulessa. 
ja palvelu on hyvää. 
corollapapat eivät näe, sen koommin kuin ymmärräkään enää mistään mitään. 
miten olisi savikääreet, taikinakääreet ? 
heillä ei ole oikeaa tieto islamista. 
tottakai sun täytyy jaksaa kattoo joka päivä onko sillä kaikki hyvin!! 
mut jos sä noilla ennusmerkeillä rupeet oottaan kukaan ei voi varmana sanoo et nyt se on ja et toi se on. 
että ei kun yrittämään sanon minä. 
kunpa mä ees kuulisin siitä jotain! 
onko kyseinen malli tulossa vai jääkö se taas unelmaksi? 
siksi se on ollut itsemurhaajien suosikki jo kymmeniä vuosia. 
väriltään poikaset ovat tummia perusvärejä eikä sukupuolesta ole vielä varmuutta. 
olen itse neitsyt ja minullakin on huonot puoleni , tiedän sen. 
esitteessä sanottiin, että elegancessa on urheiluistuimet. 
ei minulle varsinaisesti kukaan ole mitään sanonut siitä. 
olisi mukava tietää kannattaako haaveilua jatkaa vai onko parempi vaan mennä kotiin syömään puuroa. 
astun ulos talosta ja vedän keuhkoni täyteen raitista ilmaa. 
meillä on pieni seurue lähdössä elokuun lopussa mantereen eteläosiin, ehkä myös portugaliin. 
jos on yhtään järkeä päässä kannattaa unohtaa kaikki väistöt tien jäiselle tai auraamattomalle osalle. 
onnistuuko asennus jos suodatinta ei ennestään ole? 
juu hyvää syksyä sullekkin ja koiruudeööes =d 
jos ämpärissäsi on liikaa vettä monnipoikaset eivät saata löytää ruokaa liian syvässä vedessä! 
kiitokset teille molemmille kommenteistanne. 
en ole, vaikkei mitään bemaria vastaan olekaan. 
ääni on selvästi metallinen, aivan kuin jossain olisi välys joku resonoi kyseisellä kierrosalueella. 
mutta periaatteessahan unelmatkin ovat osa todellisuutta, ainakin niin kauan, kun ne pidetään elossa. 
gf ei ikinä puhele noin pehmeitä. 
osaatko sitten sinä kenties japania? 
nauhani on kulunu jo puhki. 
käytiin vaan vähän tönimässä. 
ruoka ei lopu syömallä 
aikeissa ei ole syöttää omille mutta miksei mielestäsi voi? 
siis nii aatelkaa ne on vaan ja ainoastaan erinvärisiä!
siinä ei käynnilläsi brygalla havaitsemaasi joysticllä ole em.asioiden kanssa mitään tekemistä. 
sun pitää siirtää ne sivut ensin verkkoon. 
kyllä autojen hinnat ovat laskeneet, ei viimeisen kahden viikon aikana vaan viimeisen vuoden aikana. 
seurasin tilannetta ja soitin eläinlääkärille joka päivä raportoidakseni tilannetta. 
oli aika kallista ja eläkeläisiä kaikki paikat täynnä. 
varsinkin ulkona olevat kanit olisi hyvä madottaa keväällä ja syksyllä. 
siellä kun on uusi, niin kannattaa olla hieman nöyrä ja asiallinen kommenteissaan. 
hain tuossa joutessani suoran linkinkin autotallin tietokantaan 
ählämit joutuvat helvettiin talipäiden syntien takia. 
hänen sanansa on minulle totuus. 
jos on, niin homma on melko helppo. 
kytke oskiloskooppi liittimen napoihin. 
hyvähän nekin on uusia joskus. 
sellasia ihmisiä arvostetaan maailmassa, ketkä on reiluja kaikille! 
samoin eivät kasvit ilman valoa yhteytä, joten veden kierrätys on paikallaan. 
henkimaailma on mielissään, kun niitä henkiä manaillaan. 
ollaan oltu pari jo monta vuotta meillä menee hyvin yhtä kuherruskuukautta.sanotaan yleensä ettei oinas ja skorppari sovi yhteen. 
itse ainakin painan nöyränä katseeni alas ja tunnustan täydellisen avuttomuuteni näiden kysymysten edessä.
dunkun viestejä tai muita vastaavia, on vielä kaukana. 
olet ollut mielessäni koko illan. 
se on mielestäni uhkarohkeilua. 
kun ois vaan itelläkin varaa sellaseen. 
johtavassa asemassa olevalla hahmolla on siis monta nimeä, mielenkiintoista on, olisiko mahdollista joskus ollut kysymyksessä sama henkilö? 
on tullut valvottua öitä jos toisiakin. 
nyt ne palavat vaikka virta olisi poissa! 
muu on täyttä plaa plaaata. 
pakkohoito on meinaan aivan hirveetä, ei ole pieniäkään vapauksia. 
miksi ei siis muutkin? 
on helpompi puhua sellaiselle joka osaa auttaa. 
pilkut on vähän pienemmät ja heikomman väriset kuin meidän pikkuötökeillä. 
kerroin vain asian omalta kohdaltani. 
sille et itse voi tietenkään mitään. 
voithan kuulla ihan järkevänkin syyn, joka saa sutkin toisiin ajatuksiin. 
itse käyn kerran viikossa kaljalla ja se on mukavaa ja rentouttavaa. 
vielä ei oo kaikki menetetty. 
mutta kuten sanoin, aiheelliset ovat sitten asia erikseen. 
sillä äijällä ei ole yhtään munaa. 
siis kyseessä oli allas ja lamppu, vai? 
maaseudulla tilanne voi olla toinen. 
kokemusta on, ja hyvin on ojien välissä pysynyt. 
claims of relation with cia or other american departments are all unfounded. 
ne ovat sitten asia erikseen. 
ja onhan takavetojakin hiukan erillaisia. 
tämähän ei ole oikein! 
eiköhän heille sieltä jotain löytyne.
en mä kyl tiiä millainen se oikea sinulle olis.. 
akvaarion venheneminen helpottaa asiassa hieman. 
jos katsoitte uutisia joku aika takaperin, niin oli vain muutama joukkue, jotka oli plussan puolella. 
entäs mitkä ovat ne parhaat ja mieluisimmat lelut? 
voit rajoittaa kaksiin noin tunnin kestäviin. 
ootte vaik vuorotelle molemmat toisen perhee luona joulun. 
mutta on surullista jos tälläisiä kissoja aletaan hankkia vain siksi, että ne ovat erikoisia. 
millon ton pitäs olla ja mistä olet lukenut? 
minttu on ehdottoman oikeassa. 
vaikka tuttu seki on. 
eipä ole valkoinen, vaan hopeanharmaa. 
tehtiin niille oma rauhotettu alue erottamalla ne lasilla muista kaloista, mutta ei auttanu vaikka ne sai olla rauhassa. 
kuvia ei uudesta avensiksesta ole liikkeellä.. 
sen perinnöllisyydestäkään en osaa sanoa.. 
et ole tosiaakaan mikään järjen jättiläinen. 
eikä siinä vielä kaikki. 
mutta katsos, kaikki mikä ei ole jeesuksesta, on saatanasta. 
minkäänlaista syytä muuhun ei ole. 
pohjois navalla, taitaa olla ilmat aina samat siellä. 
aviopuolison hylkääminen on siis huorintekoa. 
ai olet säkin kotkasta 
näin en edes usko käyvän. 
olen pari päivää tavoittamattomissa, mutta vastaan maanantaina kaikille. 
kirjoittelitte olevanne jonkin aikaa erossa olleita. 
käyn terapiassa kerran viikossa.mulla on säännöllinen lääkitys.
palaathan kuitenkin syksyllä niinkuin on ennustettu. 
kaikkea mahdollista infoa ja olisin nöyrästi kiitollinen. 
kohta keksin keinon opettajan tiedostoihin. 
jos on kumppanin kanssa vain sängyssä, silloin kumppani on vain sänkykaveri, ei minkäänlaisessa kunnollisessa suhteessa kanssasi. 
ja rasteilta sain mukaani aina yhdet vaatekappaleet eli loppujen lopuksi olin kalastajan kamppeissa. 
mulla ei ole sumuvaloja. 
eikä katsastusmiellä ollut mitään huomautettavaa! 
rupeen siten vaikka farmaseutiksi! 
itse en ole kertonut yhtään mitään kenellekään. 
epäilen, lultavasti nekin on pyydytetty luonnosta. 
miksi et vastaa sanoistasi. 
yleisradion toimittajilla on stategiana solmia yhteydet naapureihini. 
näkisvät vähän mallia miten kansissa pitää virtausten olla. 
ei myö muutkaa nii järkipäisiä olla että ei haittoo tämä rätinkin ulukoasu. 
ei tarvitse kuin ajatella itensä k.o tilanteeseen. 
siellä näet miten hyvä opel on. 
eikö lapsille ole yhteistä että he odottavat esim joulua tai jotain muuta kivaa vähän niin kuin olet odottanut jo pari päivää vastausta! 
ei pitäisi olla oma auto kallisarvoisempi kuin jonkun toisen henki. 
hyvä monni valikoima voisi olla ruoholahdessa olevassa akvaariokeskuksessa!
kotona niiden on parempi odottaa vaikka olisikin yksin mutta ilma ei lopu. 
siskolla oli siällä yks onkelma kun se on lihonu niin ettei mahu enää ovesta pihalle eikä niillä oo sisävessaa. 
se ei oikein syö mitään. 
se liittyy moniin muihinkin uskonasioihin. 
mä oon suunnilleen saman pitune mut painan enemmän. 
sitä ei saa pois. 
ehkä joku viisas ymmärtää, mistä on kysymys. 
vittu niillä kakaroilla mitään tee ellei pilluu irtoo eiks ni 
oon harkinnut mustamollin siirtämistä mutta ei oo mitään mihin voisin sen pistään. 
ja saisitko vielä kaikki maailman kristityt allekirjoittamaan lausuntosi? 
on hyvä, että munkitkin ovat tehneet jotain muuta kuin vain uskoneet. 
tää ei voi olla totta! 
toisinsanoen richardin kirjoitus olisi voinut olla pohjalla, johonka minä olisin vastannut, kuten kirjoitin. 
minä keksin jo ratkaisun en ole tekemisissä niin on ihan hyvä olla ei tartte kuunnella mitään vikinöitä.
itse suosittelisin kylvettämistä kahden, kolmen päivän välein. 
kaikki pitää mua varmaan ihan daijuna tän jälkeen, mut menkää ihmiset kihloihin mikäpä sen hienompaa kun olla kihloissa! 
ne ei ole mun mut ne on koko perheen uskit. 
kerroin vain laittavani pientä välipalaa. 
miksi sinua kiinnostaa prostituutio? 
sä just sanonu, et olet ollu parilla sadalla treffillä? 
ehkä hollanti, en ole varma. 
tosin myyjäkin olisi voinut jättää omansa ensin.. 
oireet ovat samantapaisia, kuin muissakin eläinallergioissa. 
ihmisestä se on kiinni, oppiiko kissa sisälle vai ei. 
ja sitten siitä toisesta asiasta. 
voisko joku kertoo jotain isovillakoirista? 
jussista aikaa, tanssittanu varmaan monia sen jälkeen,muistaneeko sua ees?! 
verkkoa tulisi upottaa maan allekin jonkun matkaa, ettei kani kaivaudu ulos tai joku muu eläin sisään. 
avussa oli, joten ole hyvä 
kiinnostaisi myös mikä on citroen logon tarina, symbolisoiko se jotakin? 
kato ettei niil oo pilkkui!
kiinnyn kissaan jo viikossa. 
oot melkonen törkyturpa ku jaksat tommosta jauhaa. 
tämän hallitsijaluokan ihmiset olivat niin hyvin tunnettuja, että sen jäseniä ei olisi voitu keksiä tyhjästä. 
toisaalta keneltäkään ei pitäisi ottaa pois mahdollisuutta pelastumisesta, sillä emme tiedä varsinaisesti, missä uskon vaiheessa kukakin on. 
lisäksi homoseksuaalit ja masturboijat ja epäsiveelliset on suljettava pakkohoitoon suljetuille osastoille! 
se on vain henk. koht. 
tähän liittyen näytti hesassa olleen perjantainumerossa yleisönosastolla prof leisolan kirjoitus. 
oleppa joku päivä valppaana hänen töistä tultuaan eli ennen kun hän kerkee sen koneensa ääreen, istuta hänet vastapäätä pöytään. 
minun kyydissäni ei parin viikon kyykkijät, kuten tarmo voi muuta kuin munata itsensä, se on saletti. 
minulla on tuommoinen otsikossa mainittu. 
oikolue omat kirjoituksesi ja jätä muiden kirjoitukset rauhaan. 
tarkistutin asiaa vielä kertaalleen. 
tämä on tosi hyvä juttu!! 
mikä kukaan on arvoimaan mikä kenellekin on parasta ja kenen hyvää?! 
olet siis tosissasi, kun jaksoit odotella vastauksia. 
se on aika moinen ero. 
niin olen pahollani kun vastaukseni on vajavaisia en kerkeä nyt vastaamaan kunolla. 
yksittäisia asatrulaisia on jo. 
olen kiittänyt joka kerta syvään kumartaen. 
unessa talo on kuitenkin minulle täysin tuttu. 
minulla on ollut kolme corollaa, yksi carina ja yksi avensis. 
yleensä en vastailekkaan, jos ei heti otsikossa ole selvä kysymys. 
minä vaan et paljos akvallasi on kokoa ? 
ja vielä siitä miten itse eri ryhmiä hyväksyn. 
ei ole kaikki himassa? 
kerran vaan aattoiltana pyöräyttää. 
tiedätkö sellaista sanaa inseminaatiolla? 
sen saa ainoastaan itseltään. 
hei, alla olevassa osoitteessa olisi akvaarioharrastuksestani ja käsityöharrastuksestani juttua. 
unelmieni miehen hiukset ovat joko syvänmustat tai tummanruskeat. 
en usko, ennen ku ite nään. 
mikä on chincillan nimi?
ei vaan ole ainuttakaan ilmötä vielä missään tavattu. 
”miten noppa voi olla tuolla tavalla karvainen?” 
pohjinmiltaan kiltti, edellisessä paikassa ilman kuria joten hieman vikuri.. 
kiitos katja ohjeistasi, noinpa olisin juuri tehnytkin. 
taimet maksaa maltaita, ja niitä ei kokematon monta maahan laita tunnissa. 
niiden kanssa vaan pitää oppia olemaan. 
hän ei käsittänyt, etten halua niistä jauhaa, vaan puhua selviksi. 
niillä ei koskaan ole muita suunnitelmia. 
en minä mitenkään henk.koht. 
käyttöominaisuudet ovat juuri onnettomat. 
verrattuna juuri audin oviin, jotka sulkeutuvat subaruun nähden kuin kassakaapin ovat. 
jos olet lykännyt vedenvaihtoa kaksi päivää, ei ikkunoiden peseminen siihen mitään vaikuta. 
alempana on jo aiheesta juttua joten silmät auki. 
kissahan on aivan normaali, se ei vaan tykkää sun poikaystävästäs. 
ehdinkö viellä suorita ne? 
minkä ikäinen ite oot? 
tutustuin ensin mieheeni ensin kirjeitse. 
sitten vaihdatin pari kk myöhemmin suotimet ja tyhjäkäynti muuttui sahaavaksi. 
aurinko lämmitti mukavasti ja pieni viileys roiskuneesta vedestä teki pelkästään hyvää. 
nykyisin en usko raamatun sanaan enkä henkeen. 
näin ollen olemme jälleen yhtä universumin kanssa. 
ainakin useimmat onnistuvat tuolla tavoin, itse en pidä siellä yhtään mitään. 
olet oikeassa monessa kohdassa mutta kuten sanoin, ne eivät sinällään kohdistu alkuperäiseen aiheeseen. 
itsellänikin olisi joitain osapuutteita. 
olemme hiljaa, katselemme toisiamme. 
lappoon liitetyllä pohjasuppilolla olenkin nyt jatkuvasti eli viikon välein käynyt erialueita vähän syvemmältäkin läpi. 
jokainen me voimme katsoa peiliin! 
kuinka monta tuntia kissa nukkuu keskimäärin vuorokaudessa? 
se on vähän piilossa suojuksen alaosassa, joka kaareutuu ovenkahvan viereen. 
heidän mielipiteisiin ladasta ei ole paljoa noteeraaminen. 
se on säitä pidellyt! 
mä en tiiä miten saisin suhun yhteyttä mut nähtiin koulurauhan julistukses, ainaki mä näin sut. 
siis mä en käsitä miten jätkäkaveris voi uhkailla sua!! 
montakohan niitä keskustelijoita oli? 
mulla on kolme kania, kaksi hermeliiniä, toinen uros ja toinen naaras, kumpikaan ei kuseskele pitkin taloa, mutta papanoita lentää kummaltakin, sitten mulla on kääpiöluppa uros, sekään ei kuseskele pitkin taloa, vaan papanoi! 
kuule minun hiljaiset sanat, näe minun silmilläni eilinen. 
syksyllä edessä on äidinkieli, ruotsi ja pitkä matematiikka. 
onko kellään tietoa vanhojen bemareiden moottorivaihdosta? 
se oli sitaatti raamatusta. 
koulu on kuitenkin juuri niitäkin ongelmalapsia varten olemassa 
nyt mä tiedän, että on olemassa joku, joka ajattelee minua luukuttaessaan yksinään tuolla aavalla merellä. 
kaikki muut uskonnot voi ihminen perustella järjellään, mutta kristinuskoa ei. 
arvaa harmittiko herätä aamulla samasta mökistä ? 
ihan vastaava laatu on myös henkilömalleissa. 
moni porttiset sillat, joissa ei mitään sen kummenpia algoritmeja ole, kuten spanning tree ovat tietysti simppeleitä, mutta niiden funktio onkin sitten toimia vain siltana, eikä minään muuna. 
sillä mitään muita puolia olekkaan. 
ymmärrän kyllä jo minkälaisia juttuja arvostat, me kaikki vaan emme ole samanlaisia. 
männän sisään on valussa upotettu ohuita liuskoja joiden lämpöliike on erinlainen männän materiaaliin nähden. 
onko kaikki marsut sellsia et ne vaan istuu yhessä nurkassa häkissään päivät pitkät ja liikkuu ainoastaan sillon kun se otetaan sieltä pois?
se saattaa olla vaikka sitten jeesuksen näyn näkeminen. 
missähän mahdatte majailla näin viidentoista vuoden jälkeen? 
ei muuta ko menoks. 
hanki itte senki hullu. 
kahden tunnin liikuntatunti tuli puristettua puoleen tuntiin. 
mikä on kohtuullinen hinta tuosta?? 
mulla on undulaatti joka on väriltään keltainen eli lutino eikä sille tule nokan ylä osa siniseksi vaikka se olisikin poika,joten mistä erotan onko se naaras vai koiras 
lehmät ja siat ovat hyötyeläimiä. 
hintakin tippui tälle vuodelle noin puolella. 
nyt en ole nähnyt sua kohta viikkoon. 
ne maat joissa kristinusko ei ole ollut vallassa. 
oletko ilmoittanut keltaisessa pörssissä? 
saman huomaa usein lukiessa jotain laajempaa selitysteosta, olkoon kyseessä minkä tahansa kirkon tai yhteisön julkaisu. 
tietoo akvaarioista on paljon kirjastoissa,kirjoja on useita erillaisia. 
eli silloin asia on aikalailla tasan. 
kuun lapsi ei sano sanaakaan, kuljettaa minua vain joelle päin. 
voiko tää olla totta! 
lamppuihin menee väh. muutama satanen rahaa. 
miksi et itse noudata neuvojasi? 
yleensä ihmiset puhuvat webastosta, oli laitteen merkki mikä tahansa. 
sinne katos kuivat leivät kaapin nurkasta! 
ihan kun rahaa ei tarvittais muuallakin tässä maassa. 
mistähän päin sinä olet? 
itse olen saanut korvaukset entisestä kansasta ja nykyisestä sammosta aina kivuttomasti. 
siis pelkkää veden vaihtamista. 
ja mikä on oikea käsitys raamatusta? 
edellisillä oli yhteinen pohjalevy, ja täytyyhän uusien pohjalevyjenkin välillä ilmestyä. 
meillä se auttoi, ainakin yhteen kasviin. 
maahantuojan lisävarusteluettelossa sellaista ei ole. 
siis ei mitään muuta! 
merellä on vakaakulkuinen eikä tarvitse joka sekunti ohjata. 
kuinka joku kristitty voi pitää savupatsasta henkiolentona? 
sinä olit väärässä kuten moni muukin on jo asian huomannut. 
kuinka saan acrossin asennettua? 
siitä huolimatta jotain kokemuksia on. 
hos on ni voitko kertoo jotain kanistas? 
se ei tunnetusti siis ole hienoa kun kaltaistesi mielestä! 
ja silloin usko on turhaa. 
loro parque on tietenkin nähtävä ja rauhaa voi etsiä esim. orkideapuistosta tai kasvitieteellisestä puutarhasta. 
sitä en halua.eikä meistä kukaan.boikottiin ahteet. 
mielestäni tuossa ei liene epäselvää. 
ja pieni osa nippeleistä on fordilta. 
välillä oli tunne kuin olisi ollut näyteikkunassa. 
mitään seksiin verrattavaa ei tosiaankaan ole sattunut, vaan pari viatonta suudelmaa.. 
et pysty perustelemaan yksinkertaista väitettä. 
mikä on jo tosi halpa! 
tämä sähköpostiosoitteen antaminen viipyi sen takia, kun piti keksiä uusi. 
on helppo esittää aina uusia kysymyksiä. 
kurkkaappa takapenkkien alle, se on toinen paikka josta kondenssivettä löytyy tyypillisesti. 
tai sitten pelkät osat? 
jos te vaa asutte sellasessa paikas, mis kaikki jäbät on sellasii, ni ettehä te tiiä yhtää mitää täst jutusta. 
onko sun nimimerkki totta vai tarua? 
sillä pitäisi olla paperit ja mielellään edes toisella vanhemmalla koetulos. 
mahtaako olla olemassa siihen crackkia ? 
ni sen ois aika vaikee lähtä selostajaks! 
noista asioista saa jokainen olla omaa mieltään, eikä kaikki ole samaa mieltä kanssasi, enkä minäkään. 
ja minne on hävinnyt the zims? 
kerrompas sitten miten rovaniemellä opiskelemassa opin uuden jutun. 
ja kuten timppa ilmaisi,niiden kudetus ei ole helppoa. 
käyttämätön nainen täytyy aina ensin sisäänajaa. 
maailmassa on paljon lapsia, joilla ei ole yhtään sellaista aikuista, jonka luona on hyvä olla. 
älä laita missään nimessä mitään jenseniä! 
jota ei vielä kukaan mies ole hänessä huomannut. 
no joku tietysti sanoo ei pidä paikaansa. 
onko sulla ruiskupeli, mulla on kaasari. 
joo, mää saan aina selville menneidyyden. 
hanskoja on sitten hyvä olla vähintään kahdet, yhdet kesä ja toiset lämpimämmät ja veden pitävät. 
voin sanoa sinulle tollo, että minä olen exprertti noissa asioissa ja sinä olet täysi maallikko. 
nyt olet käsittänyt väärin veli harmaan kirjoittelut. 
mutta tää nyt vaan on luettua juttua aikaisemmilta sivuilta. 
vastaavaa käytöstä ei ollut pirellillä eikä continental renkailla. 
eipäs, juupas vaarin housut ja muorin pöksyt!! 
vääräuskoisia sai tappaa, ja tapettiinkin. 
olen tässä muutamana iltana aikani kuluksi käynyt chatissa ja nyt vasta keksinyt ja yhdistänyt ilmoitustaulun enkä muuta voi sanoa kuin kansalaiset herätkää.
onko kirkko joku paikka, johon pitää mennä sitten kärsimään? 
ahdistus ja levottomuus katosivaaa. 
toiseksi se, mitä anaksimandros on kenties sanonut, ei kuitenkaan ole mikään systemaattinen teoria vaan yksittäisiä ajatuksia. 
nurkan taa ja lopettaa jos ei muua auta. 
kumpi parempi\\hienompi chevrolet camaro vai pontiac firebird. 
on se sittenkin karpaasi. 
siellä on myös muita meriveden kaloja. 
ja varmaa monet muukki. 
henna avasi ruskeat silmänsä ja hymyili minulle. 
*itkee ja parkuu* mix just keke mix just cliché??!! 
ne ovat pienennettyinä jotta voisit paremmin käydä niiden luona! 
jääkapin ovi on revitty kaarelle ja ruokakaapit on nykyään tyhjänä ja sapuskat on tiskihyllyllä. 
yksikään suorasuihku diesel ei nää noita kilometrejä avaamatta. 
poliisin toimintaa säätelee poliisilaki. 
millaisia kokemuksia on ko. pyörästä, ja verrattuna muihin suunnilleen samankokoisiin ? 
ei se ruoho ole sen vihreämpää aidan toisella puolella, ehkä hieman eri makuista kylläkin. 
uusimmassa tuulilasissa vertailutestissä kaikki japanilaisautot jäivät ilmoitetuista. 
tosi naurettavaa, sillä suunnittelin laittavani toisen häkin lattialle, pöydän alle ja toisen päälle. 
lopetin lihansyönnin kuukaudeksi sen ohjelman jälkeen. 
taidat ollakin tyypillinen stadilaispiilohomo. 
tai no eilen oli verhot irti ja peitto pois sängystä. 
sokeritautiset pidetään piikillä hengissä jotta ne voi saada sokeritautisia lapsia. 
kumityynyt pulttaat kunnolla lattiaan kiinni kumityynyssä kiinni olevalla pultilla. 
ainut vaihtoehto on leikkauttaminen! 
eikai sulla vaan oo kultahamstereita??!! 
päähäsi on kihahtanut ties mikä! 
tämä voisi olla sopiva vaihtoehto sinulle. 
ainakin hinta on ihan kohdallaan verrattuna varustelutasoon. 
edellisten polttimoiden iästä ei ole tietoa. 
ei tarvitse sitoa nauhojakaan! 
itse ruokin kaikki kolme leoani terraariosta ulkopuolella, ne ovat siihen tottuneet, eikä sitte turhaan tarvii pelätä matojen karkaavan terraarioon. 
ajot pääasissa viikonloppuisin huvimatkoja. 
se tuntuu parhaimmalta sillon. 
kielillä puhuva puhuu joko tiettyä selkeästi olemassa olevaa kieltä tai sitten pyhän hengen antamaa kieltä, jossa on elementtejä olemassa olevista kielistä tahi joka on puhtaasti ns. taivaallista kieltä. 
eli muutamme taloon jossa on hyväkuntoinen navetta tyhjillään. 
se saatat olla sinä, en tiedä, toivoisin että olet.. 
säilytä heinät sellaisessa paikassa missä ne eivät kostu ja näin ollen homehdu. 
pytyyntyi siellä työnatajaansa joka ei pitänyt lupauksiaan ja haki uuden työpaikan. 
niin eihän sellaista hajupommia kukaan kauaa siedä. 
ite oon lihava eikä musta oo kivaa että mulle sanotaan siitä joten ymmärrän sua oli miten oli aina kait si sanotaan ellei oo täydellinen ja ku kukaan ei oo 
heikko itsetunto ajaa uskomattomiin verbaalisiin suorituksiin. 
hei vaan kaikille koirien ystäville! 
se kertoo maamme luonnosta ja maakuntiemme heimoista ehkä hiukan karrikoiden ja kansallisromanttisesti, mutta kiinnostavasti. 
kuten monet ovat jo huomanneet kaikki ei nyt oikein täsmää. 
mieheni sietää rexit ihan hyvin, vaikka yksi nukkuu aina tyynyllä! 
eikä ajattele yhtään että ne ei oo sille isälle yhtään mitään. 
tätä en ole ikinä lestadiolaisten uskomuksissa ymmärtänyt. 
joka toiselle kuoppaa kaivaa. 
paitsi matikka on sit vähä vaikeempaa jo.. 
onko ne hyviä teidän mielestä? 
koraani on selvällä arabiankielellä. 
muut näkevät sen kirjoitetun todistuksen kautta. 
minusta snape on aina ollut langanlaiha. 
kommentoi sitten niin kuullaan pitääkö alempana tässä chatissa olevat jutut ko firmasta paikkansa. 
mun mielipide tuohon vastaukseen on ettei mikään onkelma oikeastaan ole tyhmä. 
vertaukset liittävät nämä niteet toisiinsa. 
heips!mull on virtuaalihoitola ja siäl on vaa muutama hoitaja!! 
sillä muutkin ovat sen huomanneet. 
kaikki uudet huonekalut ja roinat yms. voi imuttaa netist. 
vaikka taitaa niitä olla aika montakin. 
kirjassa oli eräs kohta, josta olen hänen kanssaan eri mieltä. 
voi olla, että muslimitkin ovat eri mieltä, jos hell´s angelsit hakevat jäsenyyttä, heh heh. 
yleensä johonkin tavaran tippumiseen. 
tiedättekö missä muualla on akvaario aiheista keskustelua? 
sähköhitsillä hitsaa sauma ympäriinsä kuulauraan, molempiin. 
autossa ei ole ollut mitään vikaa. 
missä on vanhempien vastuu? 
pidä se lapsi, jos poikakamus ja sinä ite, tottakai, haluutte pitää sen. 
tietyt äärimuslimit ovat tehneet sen jo. 
mulla on oikeesti parempaakin tekemistä kun riidellä täällä jostain nimestä. 
jos olet kiinons tekemään työtä internet sivuillani ota yhteyttä alla olevaan mailiin huom! työstä ei makseta mitään eikä sinunkaan tarvitse maksaa mitään. 
siinä tapauksessa, mihin luke on callistan laittanut? 
h! noh, oman koirani nimi on lumi. 
ostin näes sen portaalin yhdeltä tyypiltä. 
siellähän tunnetusti on äärimuslimeja. 
miksi sinun kätesi ovat niin karvaiset? 
koittakaahan nyt jotain uutta juttua saada tänne, ettei tarvi kahteen kertaan noita vanhoja lueskella. 
aikamääreet ovat ihmisen luoma parametri. 
mitäpä olet mieltä kannattaako? 
mut mä en voi! 
loppuen lopuks luetaan lehtien arvosteluja ja yleensä hymähdellään kun niitä luetaan. 
lisäksi forum huonotui aikaisemmasta, kun enää vastatessa ei näe viestiä johon vastaa. 
ooppelihan on perinteisesti niitä helpoimmin tiirikoitavia, elikkäs ei niiden kanssa tosiaan tartte lukkojen kanssa kauaa pelleillä. 
tilaa oli kahdeksalle hongankolistajalle ja vielä kolmille lastenvaunuille ja kasseille. 
ei pari päivää seurustellu oo mikään varattu..pyydät tyypin vaan jonnekin mukaas kahville tms.. ja sit kiedot sen pikkusormes ympärille, ni se ei ees muista sitä toista. 
niitä ei voi hellitellä, tietenkään! 
autovaatimuksia ei liittymiselle ole. 
elikkä missä mahtaa sijaita gti almeran raitisilmasuodatin? 
periaatteessahan, jos kyseessä on valmistusvirhe, on takuu voimassa, vaikka papereissa lukisinkin esim. viisi vuotta tai jotain. 
minkä värinen se on? 
unohda koko kissa vouhotus ! 
tämä on avoin uskontopalsta, täällä saa kirjoitella, oli uskova tai ei, tai vaikka olisi hindu. 
odotan vastausta muilta joilla on sama tilanne tällä hetkellä. 
tämä sama viesti on soneran ellien keskusteluissa ainakin kahden otsikon alla, sielläkään ei tästä uskon tyrkyttämisestä pidetä. 
se joko on tai ei ole. 
olemmeko me loppuenlopuksi aina yksin..?! 
ilmeisesti tämä on joku suojareaktio ? 
mieti vielä hetki ennekuin purat sopimuksen. 
se on merkitty sairaskertomukseeni. 
ihan ku ne ei muuten ois sotinu. 
mitä mieltä olette pokemon crystallista? 
tai mököttäisi tunnin pari kotiintulosi jälkeen, jos olet ollut päivän pari poissa? 
mutta euroautot onkin siinä vaiheessa, kun japsi alkaa pikkasen kuluttamaan öljyä, olleet jo monessa euroromussa kierrätettynä. 
enkä olisi itse paikalla siivoamassa vaan esim. lomalla ja vesi siis lilluisi siinä joitakin päiviä. 
saako kuplan etulyhtyihin vielä laittaa luomet? 
onko edes kukaan muu asiasta vielä puhunut kuin ollinkari? 
miten te sen kysyisitte? 
vaikkapa nyt viimeisen tuhannen vuoden ajalta? 
vai voisiko mitenkään olla mahdollista, että nuo sitaatit on perimätieto jossain vaiheessa keksinyt, selitykseksi muumioitumiselle? 
itse te olette sen paskantaneet. 
kerneli ole ohjelmoitu assemblerilla. 
sä vai oot tampereelta?
takana ei tarvi jalkoja sovitella penkin alle. 
ja nämäkin kirjasta, johon on otteita plagioitu vanhasta romaanista, gilgameshin taruista. 
kesällä kun oli oikein kuivaa vein siihen altaaseen samanlaisen sammakon kuin se joka ui minun kädelle.
toki hintalapussa hieman eri lukemat kuin saabissa. 
navigointi sivuillasi on muutenkin hyvin hankalaa. 
rukoiletko sitten minunkin puolestani? 
toi runo oli kyl kopsittu 
ajettavuudeltaahan volkkari on hyvä. 
jäikö pillerit aamulla popsimatta? 
jos et toista juuri kyseisiä tiedostoja voi ohjelman lopettaa. 
kirja on entistäkin ajankohtaisempi nyt! 
tottahan sinä olet oikeassa tässä asiassa?! 
miksi ei olisi näkymätöntä. 
minä pidän lähdettä luotettavana. 
eikö perimisjärjestyksen pitäisi olla aika selvä ? 
hyvinvointiyhteiskunnassa kaikilla on hyvä olla. 
minulla ei ollut rintaliivejä, jätin ne tarkoituksella pois. 
se on tosi makee mesta ja siel on karseesti porukkaa joil kaikil on tatskoi vaik mis. 
se on sulle oikein. 
en voi suositella prahasta vain yhtä tai kahta paikkaa ilman, että tuntusin tekeväni vääryyttä kaikkia niitä paikkoja kohtaan joita en mainitse. 
rukoilen ja luen sanaa. 
siis, mä en nuku noin sikeesti edes yöllä! 
se on ihan oikein ferralille. 
sillä paikkakunnalla missä taloni on ei tietääkseni ole kuin yksi minun taloni lisäksi samaa kokoluokkaa. 
onko kukaan lukenut sven hasselin kirjoja? 
en tiedä missä ympäristössä a on omimmillaan? 
jos saa tilasitko ilman? 
viihtyykö uros uroksen kanssa vai tappeleeko ne? 
en tietenkään voi tietää. 
olis varmaan jo paukahtanu! 
ensimmäisenä tuli mieleen sinilevä, jonka kanssa olen itsekin tapellut.jos levä on sinilevää, joka ei oikeastaan ole levää vaan sinibakteeria, älä ihmeessä hanki altaaseen lisää kaloja vettä kuormittamaan. 
mulla ei oo ollu noista muuta, ku kani. 
sanoin me mennään nyt ennenkuin kastutaan kokonaan. 
joidenkin autojobbareiden varaston arvo tippuisi tuntuvasti. 
cave quid dicis, quando, et cui. 
eli älä sekoita noita muita altaaseen, koska vesiarvot ei käy yksiin. 
annoitko, akvaarifriikki, pikkuväen olla samassa altaassa vanhempien kanssa vai otitko ne poikas altaaseen? 
mulla ei nyt sulle oo apua tarjolla, vaan itekin olisin tollasesta kiinnostunut. 
en missään nimessä ole yksilöitä vastaan, en islaminuskoisia en ketään muitakaan, kaikilla vaan on huonot puolensa muiden silmissä. 
niiden tehtävä on sama kuin kastemadoilla kukka penkisssä eli ne möyhentävät ja pitävät pohjaa ilmavana. 
jarrukengät on vaihdettu muutama kuukausi sitten, olivat jotkut tarvikepalat. 
hän sanoi ja tiesin mistä oli kyse. 
tämä on siis ollut ulkona, jossa lämpötilanvaihtelut ovat saaneet kosteuden tiivistymään sisälle ja sen myöty aiheuttanut homehtumista. 
siihen aikaan oli toki muitakin juutalaisia lahkoja. 
luulemme näkevämme ne vaikka emme näekkään? 
myös tietyn malliset koristekapselit kolahtelevat vanteella jos kiinnitys on väljä. 
mitkään normaalisti lohtua tuovat ajatukset eivät auta minua nyt. 
miten olisi jos ne provikat olisivat käänteisesti suhteessa nopeusrajoitukseen. 
näin kyyneleet silmissäsi ystäväni meikit olivat poskillasi. 
eikä sekään oo enää kun se lopetti joten ei oo homoja eli voit kattoo sarjaa rauhassa. 
onks ne stockmannin asiakkaita vai käyttääks ne tommy hillfigeriä vai peräti fubua? 
ja rottia ei saa koskaan pitää yksin, vaan niillä on aina oltava lajitoveri kaverina. 
noh, siinä vähän alkukokemuksia. 
totta kai on satua. 
ja moni on jo saanut. 
jos et nuku kunnolla, älä jää aamulla löhöilemään ja ehkä nukkumaan, vaan nouse ylös, vaikka kuinka väsyttäisi. 
onko kelään kokemuksia vastaavasta. 
minun, ehkä naivin, näkökulmasta katsoen, kristinusko kaikissa sen ahdasmielisyydessäänkin on se, mikä on meidän koko länsimaalaisen kulttuurin perusta. 
hartioideni vuoksi olen käynyt joskus hierojalla. 
se ei hierrä, ei kierrä, voi vaikka pierrä eikä oo runkun tiellä!! 
ei meillä ollut kirettä mihinkään sänkyjuttuihin. 
olen kanssasi ihan samaa mieltä, burmanomistaja, kaurapuuroa, riisiä tms. 
mistä sen saa, nettiosoite ja ohjelman nimi? 
itse hankin ennen häneltä napit, mutta nykyään hinnat ovat nousseet kaksinkertaisesti; ei ole enää varaa. 
mut mulla oli samallainen tilanne! 
puh numeron saat vaikka vanhoista herpetomanioista. 
ja ketkä näitä valmistaa, olisi hienoa saada alle. 
se riippuu vähän siitä, mistä se roikkuu. 
eikä evoluutioteoria ole mitenkään tieteellinen. 
ovat vähän eri hintaluokassa! 
mä oon yrittäny hienotunteisesti sanoo mun bestikselle,et unohtais samun,mut se on niin rakastunu,et ei kuuntele mua..
et minkälainen se on? 
onko joku oikeasti ollutkin? 
olen sitten liikkeellä millä tahansa. 
ne kertoo satuja, joista ne vieä velottattavat uhrejaan. 
ei kun liitymään vaan! 
ihminen ei pitkäänkään pysy elossa, ellei noudata kyseisiä periaatteita. 
tämä homma ei selvästikään ollut minua varten! 
annan sulle yhden banaaneistani, jos jätä meidät rauhaan. 
mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
kokemusta hamsuista mulla ei ole, joten en osaa verrata. 
mä pidän itteeni ihan normaalina ihmisenä.
hänkään ei tiennyt juuri mitään niistä vaan keksi ne omasta päästään. 
ilmamäärän mittarissa toimintavikoja pakkasella. 
meiän kanit on ulkorakennukses, jossa on kylmä. 
kannattaisi ainakin alita kuivikkeeksi jotain pölyämätöntä materiaalia esim. 
olipa aikanaan järki hukas..kun tommoseksi keskustan kyhäsivät! 
joillekin lapsille riittää puhuminen, toisille ei;lapset ovat yksilöitä. 
tässä oli kolme esimerkkiä laidasta laitaan. 
maikkiksen punainen kynsilakka korostui käden ollessa pakarassani kiinni. 
maassa pitäisi olla kaksi vihreää herbiä. 
vedessä ei saa olla raskasmetalleja ja varsinkin kupari on monnisille myrkkyä. 
häitä en pysty vielä lupaa, sillä meidän pitää nähdä edes yhden kerran.. 
olen ateisti ja omaan paremman moraalin ku ketaan uskovainen jota olen tavannut ikina, lukuunottamatta isoisoaitiani. 
omilla uskomuksillaan ihmiset yleensä autuuttavat itsensä.
mä en saa enä edes unelmoida. 
ei sitten kolmen päivän aikana saa mennä ulos lainkaan. 
k. onko maailmassa ruokaa kaikille? 
näin se vaan on aina ollut ja tulee olemaan. 
voihan sen noinkin ajatella. 
pitääkö olla jotku paperit? 
sitten lintuja voi aina vähitellen laittaa lähemmäs toisiaan. 
totta on, että gerbalaiset ovat lamaeläimiä. 
joka viikko joku kysyy samaa. 
tiina kostiainen on tekstiviestien suurkuluttaja. 
..kaikkialle..ole ilmani jota hengitän.. 
sehän näiden palstojen etu on, että kaikkien ei tarvitse keksiä pyörää joka kerta uudestaan. 
varovasti hissutellen tai varovasti ja hallitusti luistatellen. 
tiedäthän niitä jutskia mitkä laitetaan kengänpohjan alle? 
filosofiset keskustelut pitää hakee sieltä missä niitä on. 
joku,joka on tarkoitettu minulle. 
mulla on ystäviä damissa, jotka on kertonu ettei vaatteet nyt sen halvempia ole kuin suomessakaan! 
tais tossa tullakkin jo kaikki merkit.. 
käytössä ei ole painepesuria, vain pelkkä vesiletku. 
toisaalta hän sanoo, ettei hänen tarvitse todistaa yhtään mitään. 
edellisessä lauseessa ei oikein ollut mitään tolkkua. 
tai vatsaavasti, millainen on aikuinen ?? 
aikaa myöten pyhä henki näyttää tällekin tuhlaajapojalle paikkansa. 
en kylläkään osaa keksiä muutakaan tapaa miten niitä pidettäs jos ne kerran ei voi olla vapaasti. 
osta vaan uusi nettohintainen. 
osaavat räplätä muutakin kuin näppistä. 
jolla saisi taulukoissa olevat markkamäärät euroiksi helposti omassa sarakkeessaan. 
koko suomi on leimattu huijareiksi! 
mikään muu ei ole edes auto! 
ei naiset ole helppoja, ei varmasti ole. 
jos jollakulla on kokemusta upgradesta, niin informaatiota meille muille tiedonnälkäisille, jookosta. 
tuossa asiasta vähän enemmän. 
puruista parhaat sininen smart. 
taistelulaji ei ole yksinäinen laji! 
minä en edes usko saatanaan, joten millään saatanalla ei voisi olla mitään otetta minuun. 
se on yks ninni,jolla on paimen koira. 
ootpas köyhä kun taskussa ei ole ku kolkyttonnii! 
käyt lukemassa sulle heitettyjä kysymyksia ja jätät vastaamatta kun et kykene. 
pipo jää etin käteen. 
sit vaikka syömään ja bailaan. 
todistitte juuri äsken sen, että joko piin arvo on raamatussa väärin tai sitten raamatun käännös on epätarkka. 
eikä seurakaan ole hassumpaa.. 
oisit ees voinut yritää ,vaikka joskus tuntuu että kaikki on turhaa. 
mun oli vaikee pudotta painoani.nyt oon normaali painonen. 
jurmossa on mahdollista saada. 
mä olen ruskolta ja täällä on melkeen joka viikon loppu jonkun luona pippalot missä on myös muitakin ku pelkästään tuttuja.. 
ettekä vaan kato ulkokuorta. 
ja myös toinen sukupuoli eikä vaan ne naiset! 
mä oon ny jauhanu ne taapletit jauhoks ja ripotellu niitä vähä kaikkiin ruokiin! 
sellainen tää paikka vaan on! 
ne jätkät on niiiiiiiii syvält.. 
raamatun olen lukenut kaksi kertaa kannesta kanteen ajatuksen kanssa. 
mutta näinhän on käynyt, petäjä vaan on lahonnut paikallensa. 
on totta, että monella tieteentekijällä ja ehkä monella tämänkin palstan keskustelijoista on uskonnon omainen suhde tuohon teoriaan. 
mutta se ei ollut mun suuni vaan sun. 
merkkikiihkoilun piikkiin menee helposti. 
hei, juuri sinä siellä! 
lainkaan nykysuomeen jos sinun tyyppinen huutaja on normaali! 
molemmat ovat hyviä talviautoja. 
ruiskukoneisia ei siis ole montaa. 
kirjoitit kuinka teidän puolia ei pidä kukaan. 
flatus on latinaa, onhan? 
harwey kääntyi ja näki suuren muskelimiehen jolla oli pelkät risat housut jalassaan. 
koska jos rakastun, ni tuskin näillä millään on hirveesti väliä. 
ne on aivan eriasioita, klooni on lähennä identtinen kaksonen. 
oli kyl melkonen tarina! 
tähtitiedettä ja muita luonnontieteitä ahmin minkä kykenin. 
olet keksinyt chatin ytimen. 
painoit huulesi huuliani vasten. 
minullahan on teksti edessäni! 
muuten, kai kiikarin pitää kestää esim. risujen osuminen siihen metsässä kävellessä? 
miksihän tuollaisesta ehkäisymenetelmästä puhutaan niin vähän,ei ainakaan minulle ole kukaan lääkäri koskaan maininnut mitään että tämmöinenkin ehkäisymuoto on olemassa. 
sä olet mukava tyyppi, vaikka täysin perseestä sun juttus onkin. 
ja kun tuun koulusta, haen ne takas. 
sitten se on ohi. 
mitä olisit tehnyt jos olisi ollut mies.. 
mahtuuko mukaan joku pieni parvi, esim tetroja / barbeja? 
tänään ostin itselleni uudet mustat housut. 
niin isoa eläintä ei saateurastaa. 
jos sille tuntuu, kirjoittele.. 
oma mieheni on kiertänyt sivullemme, ja hänen silmänsä nuolevat yhteen painautuvia elimiämme. 
en tiedä miten hyvinkään kaatopaikalle mennään tai minkälaista metsää alueella on. 
muuten on koko porukka. 
yhellä turpolla ei saa vielä minkään laisii tehoi. 
oppi raamatullisessa mielessä on jokin oppikokonaisuus tai opinkappale joka on lukkoon lyöty raamatun sivuilla. 
kaikkien aikojen kristittyjen tehtävänä on noudattaa kasteasiassa kuten kaikessa muussakin vain raamatun säädöksiä. 
oliskohan ollu joku scorpionsin kappale.. 
en minäkään tiedä miten tämä näin on, mutta näin se vaan on. 
kuntohan siinä rupes pettään niillä niihän ne itekki sano. 
sanoin vaan, että näin ikkunasta ruuhkan joka on siinä risteyksen kohdalla. 
ei kaikkien tarvitse olla astrologiasta kiinnostuneita, kyllähän maailmassa muitakin mielenkiintoisia asioita riittää. 
kaikki on alkuisin persoonattomasta,kuten esim.idän uskonnot opettavat. 
paikalliset esiintyivät uhkaavasti.muualla ei ehkä niinkään. 
kiitos kíitos kaikille vastauksista! 
eli miks mentäis sänkyyn tms?? 
näinhän herra mb on väittänyt. 
muuten en allekirjoita sanomaasi. 
älä vain lopeta tähän. 
niin ja kaikki muut myös. 
siellähän kusettaisivat toinen toistaan, pelaisivat rauhassa puukkohippaansa ja myisivät pitsiä ja hevosia toinen toiselleen. 
sillon ne lopettaa, ehkä, ainakin luulisi lopettavan. 
joko hihhuleita tai sitten vastapuolta. 
etin isä aina jossakin, perintöasioita, jotka eivät koskaan järjesty. 
vaikka telkkaria katsellessa tai kirjaa lukiessa. 
onks mun kaltaisella koskaan mahiksii yhteenkään jätkään? 
ja toiseksi ihmislauman ympärillä on pitkään ollut jo koiria. 
aamusta aamuun chatissa ja puhelinlaskut on mukavan kokoiset. 
myös evolutionismi on uskoa. 
kertokaapa, onko tällaiseen mitään esteitä? 
tuo ihminen on siinä työpiirustukset melkoiset jos joku järjellä on sen rustannut 
itse kysyin kerran kampaajalta shampoota ja hoitoainetta, jossa nimenomaan ei olisi silikonia. 
jotain häslinkiä on varmaan ollut. 
helkkarin taliaivo,kirjoitat witun pienellä kirjaimella vaikka se on erisnimi. 
ilman pilkkuja ja pisteitäkin jutussa oli ajatusta. 
näillä paskanjauhajilla olla autoa ollenkaan, saati sitten nahkabenchejä. 
olisko koskikeskus sopiva paikka?? 
sieltä lukemaani tietoa sitten vertasin omiin kokemuksiini autoista. 
allahia, minä kun en rukoile yhtään, saati sitten viittä kertaa päivässä mekkaa kohti. 
näin se ainakin olisi minun kohdallani samassa tilanteessa. 
otsikointi on kuin iltapäivälehdessä. 
ja on se jo helpottanutkin vähän. 
onko suulle sahköposti osoite? 
mikä toi ny muka on?! 
se on yksi helpotus. 
ilman tosiasioita olet harakoilla 
en kai edes itse tiedä vastausta vaikka muuten oon ollut kaninomistaja jo vuosia. 
se on vieläkin aivan märkä. 
juuri tulit kaupasta vai kuukaus sitten? 
no mun mielestä kaikki mun lukemat tuija lehtisen kirjat on hyviä ne tempaa mukaansa mut löytyykö ihmisiä joka on lukenu mun kans samoja kirjoja mä olen nähnyt niitä laura kirjoja mut ne mirkka kirjat näytti kiinnosta vimmilta joten mä luin ne eka 
kurkku,tomaatti salaatti ym.? 
ajettavuus on parantunut kybällä vanhoista kanttiladoista. 
autossa passiivisia turvavarusteita ovat esim. törmäyksessä korin hallitusti kokoonpainuvat vyöhykkeet, kojelaudan ym. 
rs on octvian sporttisempi malli! 
olen itse käyttänyt joskus kys. nimim. mut nyt en ole varma kenestä on kysymys.. 
voitte olla eronneita tai varattuja kaikki kelpaa. 
miten teillä voi olla jotain yhteistä? 
muiden puolmaastureissa ei ole kuin alempana muovia. 
onko hamsulla joskus jotakin uutta? 
oisikos aika harkita kallonkutistajaa?!?!?!? 
eikös ole hyvä, etteivät kaikki ole johdateltavissa? 
onko kenelläkään kokemusta juuri tästä mallista. 
saako tuosta vielä toimivaa vai korvaanko koko laitteen uudemmalla? 
mäkin olen sellanen perusujo tapaus! 
onko kukaan koskaan testannut rto merkkisiä vahvistimia? 
sontaa pääpiirteittän hän on puhunut, mersuista joskus jotain, joka usealta kantilta tyrmättiin vääräksi tiedoksi. 
sun tytsys pitää sua itsestään selvyytenä, ja se ei parisuhtees onnaa. 
ei ole palestiinan omaa kiletä, ei omaa kulttuuria. 
termi commonrailhan viittaa suoraruiskutustekniikan toteutustapaan. 
luuleko sinä , että kuolematuomioilla saa mitään aikaan? 
yhdessä huoneessa useampi häkki, jossa koira kökötti koko päivän. 
iten käyn otattamassa ne pois, vaikka käyttöaikaa olis vielä viisi vuotta. 
mielestäni jarilla ei ole mitään anteeksi pyydettävää. 
ja minä en muuten ole se lössähtänyt akka, joka ei viitsi pitää itsestään huolta, vaan vaatteeni ovat aina siistit, hiukseni ovat aina laitetut enkä lähde minnekään ilman pientä ehostusta ja näin on myös kotioloissa! 
he ovat papeille siunauksen lähde. 
onko lisää ehdotuksii jussiks? 
jos olet ruåtsin kielinen lue se oikein hitaasti sanakirjan keralla. 
häkissä ei ole kattoa.mukaan tulee juomapullo ja pieni keraaminen ruokakippo.
tuo ei ollut mitään uutta ajattelua edes tuolloin. 
kyse on vain suuntaa antavasta säännöstä. 
tässä on kuitenkin olemassa pieni väärinkäsitys. 
jeesuksen syntymätarina on identtinen monenkin jumaluuden vastaavan kanssa. 
meillä on kani jo toista vuotta, vaikka keskimmäinen lapsista onkin astmaattinen. 
ainakin niitä näkee tosi harvoin verrattuna esim. 
sieltä vedet tulivat alas, jolloin maa peittyi veteen. 
tuu jos tuut, mutta jos tuut niin tuu toresta torstaina silloon ei tuu muita, sanoo laihian flikka.pikkuhäjy 
kaikki lepäävät talvella kuitenkin, vaikka eivät ihan nukkuisikaan. 
lisäksi imurin toisessa päässä, siis imupäässä, on imukuppi, jonka saa akvaarion seinään kiinni. 
kyseessä ei siis voi olla muu kuin pyhän hengen kaste. 
usein ei kannettu vesi pysy kaivossa. 
vikoja on noissa uudemmissa sitten ollut? 
mikäli oikein muistan, aiemmassa puheenvuorossasi mainitsit kreationistit näissä ravintojutuissa. 
eli helvetissä joutuu kärsimään ikuisuuden. 
laita juomapulloon ananasmehua tai laita suoraan suuhun. 
moi oli hienoja autojakin mm.caddyt. 
siis syy on siinä. 
osaiskohan joku kattoa noi nousevat ynms. 
sunnuntai aamuna mä kaipaan sua koko viikon edestä.
koneessa on täyssynteettistä mobil ykköstä, samoin laatikossa jotain mobilöljyä. 
henkilökohtaiset horoskoopit pitävät ainakin paikkansa. 
minä en henkilökohtaisesti juurikaan pidä piirtämisestä ja vastaavasta, eikä ne minun piirrokset kummoisia kyllä olekaan. 
eivät papit yleensä ole noin karseita tyyppejä kuin mikko. 
jos sinulla on varaa niin lähde, jonnekin lämpöiseen maahan. 
harmi, kun en muista linkkiä ja paatin nimeä. 
katolinen kirkko on alkuseurakunnan irvikuva. 
mikollakin on lupa antaa sille anteeksi. 
siis kai sä annoit sille hedelmiä ja muita mistä se olis voinu saada tarvittavan kosteuden!!?? 
riveissä näyttää olevan pieniä koppeja, joissa kaikissa on sisällä yksi lihava hanhi. 
olen nyt viikon ollut pois sieltä missä se poni on, eli se ei ole nähnyt minua viikkoon, ennen se aina luotti minuun. 
keskitytään nyt vain raamatun tekstiin ja jätetään ihmiset rauhaan. 
toinen sai kiisken ja toinen sai räkäkiisken. 
kerran oli juttu lehdessä pienistä valkoisista kissanpennuista, jotka hukutettiin kylpyammeeseen. 
mutta onko suomi jo liittynyt natoon!? 
kori onkin sitten toinen juttu josta allekirjoittaneella ei ole muuta havaintoa kuin että se on ruma kuin mikä. 
heinää on oltava saatavilla aina!! 
voitaisiinko vastaavia tilanteita vähentää? 
jos olisin sokea ja kävelemässä ilman keppiä, kohti kallionjyrkännettä? 
itsekuria ei ole, eikä oikein itsetuntoakaan. 
kyllähän sinä mikkoparan siunasit kun ensin olit mm. 
noi tekoaltaat on kuitenkin aika lähellä varastoa. 
eli siinä on oma tekniikkansa. 
enpä arvannu, et noin osuis kohdalleen. 
hianoo ku joku on kiinostunu ötököistä! 
kaikki jaksavat lukea niitä! 
ja tietenkin suojatien kohdalta. 
ku ei oo välttämättä mitään syytä olla, näes kun ei nuo vanhemmatkaan aina näissä nykyperheissä, eikä vanhemmissakaan, oo uskollisia lapsilleen. 
nyyyt meeeni vähän yli hilseen. 
musta se on vaan kiihottavaa ja mukavalta tuntuu kun muut miehet kuolaa sen takamuksen perään. 
omassa citruunassani oli kaaran hankkiessani jotkut ekosysteemit alla. 
parkkipaikalla avaan ovet reippaasti oli vieressä autoja tai ei. 
toisaalta on saatu jotain uutta ainetta aikaiseksi jolla on ennen näkemättömiä ominaisuuksia. 
räsänen ei varmaan, kuin kukaan muukaan kristitty tunne itseään enkeliksi. 
mitätöityykö feuerbachin, marxin, engelsin, leninin jne. 
ei niillä turhan takia imusuuta ole! 
jotkut ihmiset vaan ovat semmoisia,että he helposti sotkevat paikkoja,vaikka kuinka yrittäisivät syödä rauhallisesti ja siististi. 
k. tuo on juuri tyypillinen käsitys, että syyllistämällä saataisiin jotain aikaiseksi. 
oletko varma että, et ole poikani? 
no eikö kävisi jokin muu kuin uskovainen tyttö? 
strutsin muna on lähellä täydellisen pyöreää. 
lagunaa on sanottu miellyttävän hiljaiseksi autoksi. 
ja miten on ilmastoinnin laita? 
mä oon nyt lukion toisella. 
se sopisi varmaan sinulle? 
myös omalle kohdalle on sattunut vähän samankaltainen tilanne. 
nyt pysyy ovi suljettuna, nukkuu portailla vainaja. 
mietippä nyt oikein kovasti löytyisikö sinullekin joku toinen paikka näiltä forumeilta? 
soitapa kelloa, kun kolme mummoa kävelee rinnakkain. 
taka jalkatilat on mahtavat. 
mutta kenellä on kivaa sen jälkeen.. ei kenelläkään.. 
vai onkohan sekin siellä aftonbladetin sivuilla? 
jota kutsutaa nimellä alkio. 
oisko jotain yhteysongelmia molemmissa? 
muita kirjoja en ole vielä lukenut enkä tiedä etsinkö käsiini. 
tutulla on jääautossa kenttiläinen joka on ahdettu. 
vanhemmat ovat eeeerittäin tärkeitä lapsille vaikka he ovat välillä eri mieltä. 
yksityisiä onkin sitten vähän siellä sun täällä. 
joskus pitäis miettiä miksi eläinkunnassa kaikella on tarkoitus, tasapaino ja harmooninen balanssi. 
tämä on vanhempi versio viestistä. 
yksi tai kaksi tapausta tuttavapiiristäsi? 
mikä se pokemon on 
sitä kautta voi hankkia pienellä panostuksella kummilapsen latinalaisesta amerikasta, aasiasta tai afrikasta. 
uloskaan en viitti noita roudata kun asun kolmannessa kerroksessa ja ei oo hissiä. 
suurin osa haihtuneesta vedestä sataa alas mantereiden kohdalla. 
kenenköhän kirkosta on oikein kyse ? 
silloin mietin, ettei enää väliä muista. 
yllä oleviin sanoihin siis ei voi uskoa? 
itse näin arawanasta kuvan eräässä ulkolaisessa lehdessä ja siinä esiteltiin siiamilaista kaksosta jolla ei kyllä ole mitään toivoa selvitä hengissä. 
samoin ei kaikella heidän muullakaan opillaan ole mitään perustusta kuin heidän omat unelmansa ja mietteensä. 
myös pitkittynestä kiimasta voi seurata kissalle kaikkea ikävää, joten ei sekään ole hyvä. 
mutta kuuletko kun itse olet hiljaa? 
niitä pystyhirsikehikoita on vain kolme. 
emme ole samalla viivalla.sinun viivasi saa olla ihan rauhassa. 
mutta me yritetään pärjäillä ja otetaan kaikki irti yhteisistä hetkistä! 
lisäksi kaikki talon sisäseinät tulisi maalata/tapetoida. 
eli miten saan kokonaan osoitteen katoamaan? 
vaikkei niitä olekkaan viellä yhtään. 
sinä vain makasit rauhallisena, ikuiseen uneen nukahtaneena. 
monnisten mäti on aika herkkä homehtumaan eli runsas ilmastus ja vedenkierto on aika oleellista. 
kollipoikasi ei ole enää mikään lapsi, vaan lähestyy sukukypsyyttä. 
mä olen itte samanlaine.. 
peilistä ei puhuttu mitään. 
jos on missä välissä pullistumasi on? 
onko vaihtohomma vaivan arvoinen ? 
minkä värinen se on? 
minulla olisi teille kolme kysymystä! 
mitä mieltä olette paikasta? 
mitään en ole itse keksinyt. 
miks sanot olevas hyvä runonkirjottaja ellet hyväksy muuta suuntaa tai tyyliä kun sulla on. 
mutta niinhän ne ovat muutkin saksalaiset ties mistä. 
myötätuntoni on täysin heille. 
kirja on englanninkielinen ja siinä on asiat aika hyvin selostettu. 
talvisin ja syksyisin tälläinen käytös on normaalia kun horrosaika lähestyy. 
maksakoon ne elokroniikkafirmat ja ne, kun ne niistä hyötyvätkin. 
vaikka oikein ajatuksen kanssa. 
onko sulla edes korttia ladasta puhumattakaan? 
pitäskö kaikkien tyhmien pikkutyttöjen. 
mistä tuon luvun viisi sait? 
avustin ja housut putosivat lattialle. 
naarasrottia ei normaalisti juurikaan pestä lainkaan, ja uroksia vasta sitten jos ne ovat rodella likaisia. 
saat eri värejä näyttöön ja samalla paremman puhelimen. 
ja olisin ohittanut muunkin merkkisellä autolla aivan samalla tavalla, ja kukaan ei olisi sanonut mitään. 
et sinä ainakaan minun mielestäni ole mitenkään latvasta laho!
sataako sen häkkiinkin lunta? 
ihmiset on päivä päivältä raaempia.
muuta en osaa sanoa 
eivät he juoneet vettä tai maitoa, vaan viiniä. 
meilläpäin ne ovat ainakin täynnä pullonsiruja ja muuta töhkää. 
ranta todellakin on talossani. 
näitä tähtimerkkejä käytetään korvaamassa jotain sanoja kuten vaikkapa tiedostoista kopioitaessa filen nimi ja tarkennin. 
ensin laatikkoon laitetaan hiekkaa, sitten hiekan määrää vähennetään ja lopulta hiekkaa ei ole lainkaan, viimeiseksi otetaan pohja pois, jolloin tarpeet tippuvat suoraan pönttöön. 
mä oon toisinaan sille muijalle ku ilmaa vaan! 
ei reissua ilman remonttia! 
japseissa olen vielä nähnyt pellistä prässättyjä hitsikiinnitteisiä saranoita ja taisipa ne olla uudessa mondeosakin? 
entäs jos on mykkä? 
harryn vihaama kalkaros niminen opettaja on ollu voldemorin palveluksessa. 
asiasta ei todellakaan ole minulla muuta, kuin kuulopuheita. 
olisi kuitenkin mukava tietää syy. 
ei ole koskaan automaattia nähnytkään! 
jotain tahmeaa hedelmää tai vihannesta tai jotain muuta ruokaa kupista? 
mitens pietu sun meses ku sillon ajettuki noin paljo et onkse pahast ruostees? 
mulla on ollu joskus senkin kans jotain juttuu.. 
hyppeli pienen kotimökkimme lattialla kuin ballerina käsiään heilutellen sivuillensa. 
kyllä, kissa voi hypätä kolmannesta kerroksesta alas. 
