olli ainola kirjoitti ihan ihme settiä jostain puolustusvoimien laivahankinnasta. 
kansalliskaartin aseistus perustuu sisäministeriön joukkojen varustukseen eli käytössä on raskaita jalkaväen aseita kuten tykistöä sekä panssaroituja miehistönkuljetusajoneuvoja ja helikoptereita. 
niitä on kuollut ukrainassa tuhansia. 
tarkoitatko taistelullasi naisen tai lapsen kamppailua väkivaltaista miestä vastaan? 
useimmissa näistä sodista, toimi yhdysvallat hyökkäävänä osapuolena. 
kuopion poliisi vastusti eikä tahtonut antaa tietokoneitaan tutkittavaksi? 
jotensakin jännittäviä juttuja usan armeijan korkean johdon pimittämistä tiedoista. 
turha yllyttää ihmisiä vihaamaan todistajia. 
puoliväkisin kuittauttivat hälytyksen turhana puhelimessa, vaikka en tiennyt miksi hälytti. 
kuinka kauan suomalaiset jaksaa katsella suvakkien mielivaltaa. 
kyseinen henkilö kuoli tapaturmaisesti liikenneonnettomuudessa pian vaalin jälkeen. 
mitäs jos sota syttyykin ja aikaansaa korean sodan noususuhdanteen? 
tämä on mielipuolen hallinnon tekemää aitoa koulukiusaus toimintaa. 
pitäisi keskustella ja keskustelemalla löytyä se ratkaisu. 
baltian maat kuuluivat sodan jälkeen sodan voittajavaltioon. 
vihan tunteet kuuluvat ihmisyyteen siinä missä rakkauskin. 
tämän jälkeen hän raiskasi naisen anaalisesti naisen vastustellessa. 
mutta eipä se vastuuttomia tehtailijoita kiinnostakaan! 
te käärmeet, te kyykäärmeitten sikiöt, kuinka te pääsisitte helvetin tuomiota pakoon? 
rkp vapisee ja pelkää, toimikaa pohjanmaan suomalaiset! 
vuosi sitten tuula haatainen vaati nelosoluita kauppaan. 
omalta osaltaan poliisit konepistooleineen vielä muistuttavat suuresta vaarasta. 
kämppäkaverini lähti kauppaan ja apteekkiin. 
krim liittyi venäjään hurraa huutaen, mitä ei meille koskaan ole välitetty median voimalla? 
jos vihollinen ampuu kylkeesi, käännä toinenkin kylkesi vihollisellesi. 
jo alusta alkaen olen ilmoittanut, mitä lopussa tapahtuu. 
nyt olisi ammatiliittojen yleislakko , tms. paikallaan, lahtareille pitäisi näyttää voimaa !! 
jos kiinnostaa, niin miksi ihmeessä et lue nimimerkistä? 
mihin maksan verot, joudunko lusimaan veronkierrosta. 
nato haluaa saartaa venäjän mahdollisimman kattavasti. 
ne pakolaiset kärsii sitten samoista vaivoista kun yksin jätetyt unohdetut omat vanhuksemme? 
eliitti juhlikoon, en ole kateellinen. 
aivan kauheaa eipä tässä muuta osaa sanoa 
hyvin tiivistetty, pysyköön kotonaan ja tappakoon toisiaan. 
tässä katkerana miettinyt mitä ihmettä tekisi. 
ei ihme jos jotkut ihmiset väittävät mitä väitttävät. 
missä auto oli kaappauksen ja iskun välisen ajan? 
maahanmuutajia lisää poliiseiksi luuletteko etää somali pääsisi poliisikouluun?? 
ensinnäkin suomen suhteen, jonka takia molemmat joutuivat pian katkeraan ja ivalliseen kiistaan. 
en kehtaisi toimia helsingin poliisissa, 
sehän paljastui tutkinnassa, että oli pitkään toiminut sarjaraiskaaja. 
eräs konkari smpläinen soitti ja haukkui minut huoraksi. 
hasta luego, koeta hillitä vihasi, juuri menetimme rakkaan nuoren sisaren turussa pahan ihmisen hillittömän vihan seurauksena. 
ja miksi niin suuri viha matematiikkaa kohtaan? 
ne tulevat vain pahenemaan mitä lähemmäs loppua tulemme. 
minua ei pelit kiinnosta hiventäkään, en siis pelaa. 
ketä kiinnostaa mitä samin elämälle tapahtuu? 
mua ihmetyttää ja samanaikaisesti harmittaa kaverin puolesta. 
mirageilla panivat egyptin ilmavoimat romuksi kuuden päivän sodassa. 
entä palomiehet, hävyttömät kehtaavat tienata toisen epäonnella. 
ihmettelin miksi te hullujen huoneen inssit, ylil. 
että tiedät mitä lähdet etsimään? 
vaikka silloihan vastustat radikaalin poliittisen islamin leviämistä suomeen. 
microsft pyrkii rajattomaan valtaa! 
en kirjoita mitään noloa enkä omituista enkä flirttaile. 
terroristeja vastaan taistelevia naisia on aika vähän. 
sitä saat mitä tilaat, kansa tilasi ja sai. 
juhlan kunniaksi poltimme suomen lippuja. 
nämä martinan kisat ovat kuin halvat pehmoporno kisat, vailla mtään tyylikyyttä. 
lähtisit vaikka lenkille, ja rääkkäisit itseäsi juoksemalla? 
se on ainoa keino taistella mielivaltaista hallintoa vastaan. 
lääkäri määräsi lääkkeeksi tupakanpolton ja alkoholin yliannostuksen. 
mallimaat irak, afganistan ja somalia voisivat antaa lisäkoulutusta tuomareille ja poliiseille! 
eli omasta html/css hommasta ei kannata lähteä. 
joku vitun kivi tippunut ja jengi keksii salaliittoteorioita;d 
jotkut puhuvat heistä jopa ihmisinä, mitä ko. nimimerkki oudoksuu. 
kiusaavat elektroonikalla mua kaupassa ja kotona 
tai huora vie neitsyytesi jos lupaudut myymään fentalnyyli laastareita. 
en ainakaan suosittele aivojen ampumista haulikolla pitkin seiniä. 
totuus nimittäin loukkaa ja järkyttää eniten. 
luulen että tapauksen pitää olla todella huomiotaherättävä ja dramaattinen, että fufora lähtee liikkeelle. 
on surua, vaikka läheinen sairastuu tai kuolee. 
samaa mitä ek on huudellut jo vuosia. 
toivotaan parasta mutta varaudutaan myös henkisesti pahimpaan. 
on helppo tapa, on vain odotettava että onecoin alkaa myymään osakeitaan . 
nuo veronnostajat tulee saattaa syytteeseen verojen järkyttävästä nostamisesta ja ne on erotettava. 
älä pure ruokkivaa kättä. 
toisaalta kaarteissa ja moottoriteiden liittymiskaitoilla kontataan tuskallisen hiljaa. 
poliisin sivuilla infottiin näin siitä ensimmäisestä pahoinpitelystä. 
he tuulevat suomi ja tekevat lapsi suomi naine kansa. 
etulehdeltä löytyi täydellinen yllätys; 
vaan jostain ihmeen syystä sairauttansa pilkataan ja ivataan. 
idag är det varastaa, igår tuhottu,för en tid sedan var kyykyttää i topp. 
mäkin näin reiskan,juos maratonia teriön kans ja uusivirta ampui tarkkuutta mörssärissä 
mutta luulitko että orjat olivat vapaita lähtemään? 
kävelevä aave tukehtuu omaan tupakkayskäänsä. 
taidatkin olla paholaisen kätyri koko nimimerkki! 
hienostorouvat huutaa kieli pitkällä vittua ympäri kyliä. 
orjien minkäänlaiset järjestöt olivat kiellettyjä. 
venäjä ja assad ovat rikollisia. 
ei vittuu mitä pakorööri rumbaa tiedossa, no sähkö autot kurkkii jo olan takana, onneksiko? 
hennalassakin persut joutuivat iskemään pakolaisbussia vastaan pommeilla. 
tuolla etsitään samoja tunteita, kuin se maallinenkin meno. 
ei ota hulluka selvää hetkenpäästä mitä on maksettu. 
ei ihme että vasurit tykkää huutaa natsia kaduilla. 
viini on erittäin vaarallista juomaa. 
voi tuota valehtelun paljoutta ja röyhkeyttä. 
tuo lottien ivaaminen, se kotimasita kommunistipropagandaa. 
..mitä jos trump onkin oikeesti hullu? seniilli vanha äijä? 
ruotsinkielinen media kuolee, eikä kieli elä ilman mediaa. 
kohta saa poliisit tutkintapyynnön näistä mestaruuksista. 
oot vaan viskonut päälle mitä kaapista löytyy. 
terve järki kysyy, miksi venäjä tuppaisi ruotsin aluevesille? 
kun puhut huumeiden käyttäjistä niin silloin kyse on kaikista päihdyttävistä/huumaavista aineista. 
ukraina, usa, nato kärsivät miljardien tappiot kun menettivät kaasutulot venäjän investoinneista ja siirtomaksuista ja halvasta maakaasusta. 
velka on saavuttanut rajat, jota uhkaa sota. 
tilanteet voivat kärjistyä väkivaltaisiksi harvakseltaan tai väkivalta voi olla usein toistuvaa. 
tekeminen antaa päivään rytmin, helpottaa ahdistusta, antaa normaalin ja terveemmän olon. 
harvinainen ase miehellä, kolmen hengen revolveri. 
mutta yllättävän paljon jengiä tartteis kunnon peleihin. 
samaten liikenteessä kuolee ja vammautuu ihmisiä hirvikolareihin kymmenittäin vuosittain. 
terroristia hyysätään herkullisilla juustosämpylöillä kuulustelun lomassa. 
matu haisee todella pahalle. 
mainitsemani lääkeaineet ovat epilepsian hoidossa käytettäviä aineita. 
pelätään syyllistämistä, miksi olit niin sinisilmäinen ja uskoit. 
enää ei noin kamalia asioita uskalla kukaan sanoa. 
olisiko tuo jo jopa emänmnällä linnan reissunarvoinen vihapuhe? 
en aio sinua ahdistella tai kertoa tunteistani. 
pommin räjähdevaikutusta verrataan pieneen ydinaseeseen. 
kaikki ei pysty juoksemaan eikä koiraa saa juoksemalla edes väsytettyä. 
en juo enkä käytä huumeita, lääkkeitä. 
venäläiset viisaat taisteli saksan rinnalla kaikissa sodissa. 
natottajat ovat taas syyllistyneet kansaenväliseen rikokseen ja tulevaan massamurhaan. 
irakin pääministeri haluaa pakolaiset kotiin! 
eivät todella yhtään mitään eikä he todella edes viitsi välittää asiasta vähääkään. 
en tajunnut millainen ylimääräinen turha stressitekijä siitä tulee. 
ongelmana on hirveä jano ja ruokahalun kadottaminen. 
ostakaa pelejä joita voitte pelata yhdessä ja keksikää yhteisiä sääntöjä. 
kaipaisin kumppania, mutta mörkö minussa heijastaa koetut tunteet toiseen, ja karkoitan näin miesehdokkaat. 
sinä saat minun puolestani kuolla kulkutauteihin, luulevainen poloinen. 
tosin tuolloin lapsesta löytyy jälkiä pahoinpitelystä. 
kyllä kansa tajuaa mitä jääviydellä tarkoitetaan siksi sipilän touhut näyttää nyt niin hirveän pahalta. 
suomen ongelmahan on päinvastainen maailman ongelmaan verrattuna. 
todellisen kilpailun tuollainen ainakin tappaa tehokkaasti. 
henkilökohtaisesti olin todella yllättynyt omasta sopivuudestani myyntityöhön. 
ukraina on jatkuvasti kehittää armeijansa taitoakin. 
pesis ei jaksa kiinnosta, mutta yleisurheilua mielelään seuraan. 
liikunta on hyvä lääke moneen vaivaan. 
miettikää miten verotoimisto vietiin, poliisi, työvoimahallinto, oikeusapu, jne. 
paavo ja yya hurmiossaan. 
tässä pieni lista mitä äkkiä tuli mieleeni. 
jos löydätte sellaisen niin kertokaa ihmeessä se muillekin. 
ongelmana siellä on se ainainen stau, joka hidastaa meikeläisen ripeää menoa. 
tänne vois laitella autot ja tuntomerkit niistä jotka kaahaa, särkee paikkoja ja kaataa aurausviitat. 
alkoholismi on kuitenkin sairaus/riippuvuus. 
kommunisti on kaiken pahin kapitalisti! 
entäs robinia vainoavat ja häiriköivät tytöt? 
murhaaja pyöveli ilkivalta lenin tappoi eniten niskalaukakaukset kgb. 
enemmän assad kapinallisia kapinaan innosti! 
tuo toisen kiusaaminen mustasukkaisuudella on todella alhaista hommaa. 
miksi jeesuksen jumaluuteen uskomaton välittäisi pätkääkään hänen väitetyistä vaatimuksistaan? 
näin ei sinua uhkaa häätö. 
poliisin putkassa saavat rikolliset nyt miettiä, mitä tuli tehtyä. 
vaarallinen ja kallis bensa poistunee vauhdilla. 
alkoholisoituneen näköinen naishenkilö huuteli poliisille, että siat ja fasistit. 
hyi helvetti mitä porukkaa. 
ajatteluni jumittuu ahdistuksen alla. 
samaan aikaan usa pommittaa naapurimaa syyriaa, siviiliuhreista piittaamatta. 
hulluimmat äärisuvakit ovat menneet aivopesuun mukaan ja hullaantuneet vieraista ajatuksista. 
vai meinaatko hurraata huutaa. 
toivottavasti löytyy apua, kiitos etukäteen. 
hyvä ois kun tietäs mitä jengi myllyttää.. 
sait hysteerisen raivokohtauksen sunnuntaina vain siksi, että uskallettiin mennä meidän autolle. 
todella kiihottavaa mitä isommat. 
taas näiden vitun kateellisten panettelua. 
ei todellakaan, ongelma on se, että ihmisiä pelotellaan helvetillä. 
sairaskohtauksesta, tekniseen vikaan, terrorismiin, itsemurhaan ja ajovirheeseen saakka. 
kannattaa kokeilla, ei kannata kärsiä yksinäisyydestä, kun seuraakin löytyy. 
luvataan juhla, mutta ei pidetä = valehtelua! 
tosin poliisi on joutunut käyttämään ihmeen usein asettaan lähiviikkoina. 
kyyneleet nyt eniten jos sisällä pahaa oloa. 
hirveä melu laskee hintoja, ei sitä melua kukaan jaksa jokapäivä kuunnella. 
tämä on tuhoon tuomittu tie ja tulemme kärsimään jälkeenjääneisyydestämme kovasti. 
sellaista vain ei tunnu löytyvän. 
miten silloin voi uhrata ja miksi? 
sepolle ei tulisi mieleenkään lähteä persujen tavoin kirkonportaille vaipoissa pyllistelemään. 
ongelmaksi paljastui jonkinlainen kuivuminen ts huono laatu. 
tuollaiset olosuhteet tekevät alakynnessä olleen armeijan jalkaväestä taisteluarvoltaan mitättömiä. 
jos soini lähtee, se on persujen tuho ja loppu. 
joten keskustellaan kahdesta ongelma. 
mahtavaa että joku katsoo tämän pelin loppuun. 
mua ei vittuakaan kiinnostanut, koska halveksin sitä. 
asemani myös velvoittaa huuleni muuhun toimintaan. 
tarkoitus satuttaa ja loukata. 
poliisia lakimiehet eivät kykene pettämään. 
johtuuko tuo sekoilusi taas siitä tuskastasi ja helvetin pelosta? 
kuka hullu haluaa olla mielisairas komukka. 
paniikkia on todella näkyvissä. 
eikä kehtaa minulle kertoa sen terveisiä? 
lisäksi naisen kuljettamasta autosta oli löytynyt huumausaineeksi epäiltyä jauhetta. 
kuka toimittaja tuomittiin raiskauksesta 
en jaksa noihin uskomuksiisi kitkoista ja niiden liukkausominaisuuksista kommentoida. 
ja sitten kansalaisten mitta täyttyi tyranniaan ja neukkula romahti. 
sinun olisi pitänyt henkirikosta ja jopa murhaa ja murhanyritystä tutkivana poliisin se tietää! 
miten sama vihapuhe olisi nyt yllättäen sallittua poliisille. 
ja miksi ihmeessä pitäisikään olla? 
seksuaalisen väkivallan kokeminen on aina traumaattista. 
pikkuhitlereitä löytyy paljon afrikasta ja arabimaista. 
kamalia ongelmia joista lehdistökin kirjoittelee vähän väliä. 
en jaksa ruveta tutustumaan yhteenkään vieraaseen ihmiseen. 
toden tottakin ihmetyttää kunnan toiminta. 
impperialistin kätyrit ovat partisaanien vastaiskun pääkohteita. 
kyllä taas hävettää nyrkkeilyn puolesta. 
yle myi lähetysverkkonsa rahapulassa paniikissa valtavaa osaamista 
uskomatonta heti syyttää toista kaljahuuruissaan olevaksi,mitä hengen ylimielisyyttä ja omahyväisyyttä.
syyttömiä surmattiin enemmän kuin rikollisia krp ssä. 
sopii palvelusarvo näin puolustusvoimien juhlapäivänä. 
taloutemme kärsisi jos ostaisimme uudet autot. 
sitten on pinnalliset pissikset jotka tulee puol alasti kouluun hyi helvetti. 
ihmiset kokevat minut uhkana tekisin mitä vaan. 
adventismi niminen eksytys ja ismi auttaa antikristuksen valtaannousua. 
akuuttiin kipuun auttaa vihdalla hautominen. 
ihme kyykyttämistä ja palkanalennuksia suomessa tällä hetkellä. 
ensimmäinen vuosi on kaikista pahin, juhläpyhät varsinkin. 
hän sanoo, että tuskin venäjä uutisvuodosta suuttuu. 
mikä estää lähtemästä syyriaan taistelemaan? 
pakolaiset ovat lähteneet pakoon väkivaltaisuuksia, isis hirmuhallintoa ja nälänhätää. 
jesse halusi tappajan leiman, olkoot siis tappaja. 
joonalle voimia taisteluun tuulimyllyjen kanssa. 
venäjä tappaa ukrainalaisia tänäänkin, kuten se tappanut jo kolme vuotta. 
ja poliisia tämä nyt kaikkein vähiten kiinnostaa. 
mitä helvettiä kirjoitit terveyspalstalle. 
alkoholista tulee kaikenlaista muuta pahaa kuten väkivaltaisuutta, narsismia, velkaa, pettämistä. 
luultavammin te sodan uhittelijat ennemmin lähdette rapakon taakse pakoon saati tartutte aseeseen tai hoida mitään muutakaan velvollisuuttanne. 
tapparakin luisteli vastaan laiskasti torjuen pahimmat. 
jalovaara oli todella hyväksikäytön mestari, hän käytti hyväkseen jopa evl.kirkkoa. 
jos et halua kertoa, miksi provosoit, miksi kerroit kirjoittelevasi provosointimielessä päättömiä juttujasi? 
dan koivulaakso on marxilaisen kasvatuksen saanut väkivaltainen putinin vastustaja, joka ei pelkää lietsoa vihaa niin suomalaisia kuin venäläisiä vastaan. 
työttömät karkotettava suomesta rangaistuksen tai kuolemantuomion uhalla. 
muu eliitti juhli kotonaan, eikä katsonut äärieliitin juhlimista. 
asia tulee käsittelyyn liittovaltion tuomioistuimessa. 
tota mulla on iso ongelma, harrastan luistelua ja ratsastusta. 
on hamemies solvaukset, kärsijän äiti solvaukset, kärsijän isä solvaukset ja monet muut todella ikävät solvaamiset ja valheet. 
törmäsin tähän kommettiisi internetin ihmeellistä maailmaa selatessani. 
terroristit lähenevät suomea uhkaavasti! 
sä mitään giuliaa ostanut, ostit bravon. 
kannattaa pohtia, mitä tämä varattu haluaa ja miksi. 
millaisia uutuustuotteita haluaisitte ryhtyä rahoittamaan, jos olisitte miljonäärejä? 
bitcoin on kryptovaluutta, jota käyttävät huume aine kauppiaat ja viram omais rikolliset ovat lahjottuja. 
taitaa olla yksityisyyden loukkaus ja lapsen seksuaalinen hyväksikäyttöä. 
marokkolaista abderrahman bouananea epäillään kahdesta terroristisessa tarkoituksessa tehdystä murhasta ja kahdeksasta murhan yrityksestä. 
moniko uskaltaa pysähtyä ja kuunnella mitä sisin sanoo? 
miten helvetissä löydät aina sellaiset firmat jotka on ihan perseestä? 
sxxxo osti ruokaa.sitten kassalle.
lupaamalla sitä mitä kansa halusi ja vielä enemmänkin. 
niinistö on puolustusvoimien ylipäällikkö ja puolustusvoimien ylipäällikön vastuualueella juuri on budjetin vahvistaminen ja vastuu siitä 
ja löydämme sisimmästämme taas yhtenäisyyden tunteen vihollista vastaan ja löydämme jälleenrakentamisen ilot ja avaimet kultaiseen aikakauteen. 
tosi typerä ja huomion kipeä häirikkö. 
olisit säästellyt ja pannut minua rajusti kiihkon ja himon vallassa 
onnistuneen vallankumouksen jälkeen suomi olisi sitten liitetty suunnitteilla olleeseen neuvostoliittoon. 
voisi jopa maittaa matka sillä, jos se helpottaa ylämäkiin puskemista. 
haavisto oli järjestelemässä kauppoja, kun ensin taipui kataisen ja häkämiehen painostuksessa kokoomuksen vaatimuksiin sähköverkon myynnistä. 
eikö poliisi uskalla ratsata heimolaista joka kerran sellaisen nähdessään? 
kuinka se juudas soini kehtaa yhä leikkiä ulkoministeriä?? 
niinkuin keijukaiset, nymfomaanit ja tyttöystävätkin. 
neuvostoliiton lahjoittama on sentään ihmisten nähtävillä. 
hänhän oli sitten vähän niinkuin villin lännen sankarit ennen. 
liikunta harrastukset poistaa haluja. 
en ihan niele tuota markkinointia. 
vallatkaa ruotsi ja perustakaa sinne ikioma palela, hehän vihaavat israelia kuten tekin. 
olet pahasti mielisairas, anssi! 
motivaatio täytyy lähteä uhrista itsestään. 
ja oikeastaan perusedellytys mikäli aseita harrastaa millään tasolla 
niinpä, todella vaikea varmasti erottaa oikeasta poliisista. 
tässä näkee hieman afganistanin meininkiä, todella vaarallisen näköistä 
eli siis esim. oikeudessa syyttäjä siis vihaa syytettyä, jos sinun logiikkaasi noudatamme. 
vuosikymmeniä sitten lähdin työpaikalta ruokatunnilla viinakauppaan. 
lontoon isku, pietarin isku, tukholman isku, espanjan iskut ja nyt tämä turun isku. 
puolison huijaamista ja pettämistä. 
kahta teoista on tutkittu törkeinä lapsen seksuaalisina hyväksikäyttöinä ja yhtä epäiltynä raiskauksen yrityksenä. 
kyseessä on todella laadukas lääke, joka voisi hyvinkin auttaa sinut pois ahdistuksestasi. 
holisti on holisti ja narkkari narkkari, kuten sillanpääkin! 
vastustaako kukaan heteroseksuaalin oikeutta mennä naimisiin puolisonsa kanssa? 
mutta se näyttää vahvasti estäneen neuvostoliiton hyökkäyksen. 
ei kasvissyöjänä ole pakko harrastaa prosessointia. 
kaikesta sitä ongelmia tehdään,jopa omista lastenlapsista. 
kenen syy, kansa saa sitä mitä tilaa. 
se mies kuoli ihan omaa syytään kun pakeni sekavassa tilassa poliisia. 
sinun seuraava murros on totaalinen masennus. 
ensimmäin toimittaja lähti, lähti toine, lähti joku kolmas, lähti neljäs ketä tai keitä lähtee seuraavana?, 
rosvo tekee vastarintaa, tai käy poliisin kimppuun, silloin tällöin jopa surmaa poliisin. 
omistan stoeger merkkisen puoliautomaatti haulikon. 
on törkeää toimintaa ja ase pornoilua 
miksi lasten seksuaalista manipulointia katsotaan läpi sormien? 
tämäkin hyökkäys on kouluesimerkki narsistisen johtajan toiminnasta. 
jos judoturismi kiinnostaa niin katsomoistakina löytyy varmaan paikkoja. 
siis mukavia = haisee ja juo sekä syö kaiken, aivan kaiken, jopa toisten lautasiltakin. 
sitten innostuu ostelemaan ja tuhlaamaan. 
täytyy olla todella, todella, todella ihastunut. 
suomi aloitti sodan ns. mainilan laukauksilla. 
snowden uskoo, että nykyinen järjestelmä, jossa epäiltyjen terroristien koneisiin voidaan murtautua ja varastaa salausavaimet on toimiva. 
miksi marokon kauhut hakee turhispaikkaa suomesta. 
misei ydinjätteitä kipata samaan paikkaan. 
mihin se tiikeri raidoistaan pääsisi. 
mielestäsi poliisia voi vastustaa, ilman rikossyytteitä ? 
niiltä voi sännätä rauhassa sitten helvettiin kun tulee tukalat paikat. 
myynnissä ja markkinoinnissa tuotteistaminen on menestyksen salaisuus. 
eikä yhdysvalloilla ole todellakaan vaaraa mistään ”vallankumouksista” – paitsi tästä trumpin äärioikeistolaisesta mielivallasta. 
sellainen uskonnollisuus synnyttää harhaoppeja ja polttaa vilpittömät karrelle. 
myös lintubongaus harrastus kärsii tuulivoiman vuoksi. 
oikeasti olen pahoillani kokoajan tuntunut kyllä pahalta. 
asianomistajan kannattaa tehdä kyseisestä rikoksesta kirjallinen rikosilmoitus. 
eli missä määrin ruotsinkielen vaatimus virkatehtävissä jne. 
syyttäjä kyllä saattaa muuttaa päiväsakkomääriä, vaihtaa eri pykälät, mitä poliisi oli käyttänyt, tai pyytää poliisia suorittamaan esitutkinnan, tai nostaa syytteen eri rikoksesta jne. 
hyvä tapahtuma toki, mutta hieman suhteellisuudentajua kiitos. 
trotski sai stalinin lähettämän murhaajan iskemän jääpiikin päähänsä. 
useiden sapatinviettäjien edustama näkemys , pedon merkistä, että pedon merkki olisi sapatinvieton korvaaminen sunnuntainvietolla taas sopii täysin pedon merkin tuntomerkkeihin. 
perseesikin on nimimerkkisi mukaan kipeä ja arvaan kyllä miksi. 
viime sodan aloittivat ja siinä taistelivat ihmiset jotka tappoivat toisiaan. 
siellä ollaan kuin vankilassa ja mielenvikaiset kantapeikot huutavat hulluuttaan ulos kuin ranta pirut. 
millainen neuvostoliitosta olisi tullut berijan johdolla. 
suurin uhka on nato,kokkarit ja matut 
no mitä valehteluun tulee siihen on kyllä syyllistynyt niin media kuin sipiläkin. 
näin talvisodan päättymisen vuosipäivänä kaivattasiin taas talvisodan henkeä 
m. nikkasella on kilpailuissa aina vääränlainen seiväs. 
eipähän paljoa kiinnosta lähteä salakalaan tuolla hinnalla. 
suosittelen pelaamaan totoa ja vakioveikkausta, niissä saattaa jopa voittaakkin joskus. 
miten joku jaksaa tollaisen tyhmän kanssa edes keskustella. 
eikä vain maailmanrauhalle, vaan myös usa kahtiajakautumiselle. 
en jaksa nyt jankuttaa, pitää lähtee minigolfaamaan. 
silloin venäjä joutuu ajattelemaan kaksikin kertaa, ennen kuin moiseen hulluuteen ryhtyy. 
usein kalani jäte jää kauppaan. 
tässä ei viitsi ruveta yksityiskohtia kertomaan, olis varmaan jo liian pervoa. 
niillä vakuutusmaksuilla kustannetaan syyttömien osapuolien kärsimät vahingot. 
aamusin ensimmäiseksi herättyäni alkoi kauhea ahdistus, ja siinä meikatessani itkin samalla ja oksetti johtuen ahdistuksesta. 
jos on pahoillaan, pelkää anteeksipyyntö tai pahoittelu riittää. 
lapset kärsivät aina, jos vanhempi kärsii. 
heikki salmelan mielestä suomalaisten motivaatio työntekoon on tapettu. 
lopeta nyt ihmeessä se mitä teet. 
meillä kielletään keskustelemasta ja ottamasta kantaa maahanmuuton tuomiin lieveilmiöihin ja levottomuuksiin. 
ei millään pahalla, mutta tuskin sinäkään vitun molopää kuuntelet johnny thundersia. 
ja miettii voiko vitutukseen kuolla? 
painiakin oli ollut mutta yllätys yllätys ei alkoholia veressä! 
eli on löytänyt heikoimman auton mitä markkinoilta löytyi. 
kivussa tai ilman kipua. 
ei siis suuri ongelma mutta silti ongelma. 
meitä lähtee täältä kokonainen jengi naapurihuoneeseen aivan pian. 
niin älytöntä diibadaabaa puutaheinää ,valehtelua ja panettelua pankkikselta että oksat pois. 
ei iso poika kummituksia pelkää! 
ei voi kategorisesti tuomita väkivaltaa. 
persujen viides kolonna on taas vauhdissa. 
siinä tanner tömisee kun nämä kaksi karjua kolistelevat peniksiään yhteen. 
pahinta että vielä ajaa huumeissa! 
sensijaan häät ja hautajaiset saavat hekin kaivamaan ns. puvun. 
siis todella surkeaa toimintaa. 
älä jaksa panu sille kirsille. 
palmen murhahan taita olla vielä selvittämättä. 
tuttuja on aina hauska tavata, mutta yöelämä on todella syvältä. 
jos ei sitä kuuluisaa kemiaa löydy. 
on huomattu mitä ongelmia voivat aiheuttaa. 
mitäs läksivät tänne sotimaan. 
ja mitähän se toditaa siitä mitä tämän dinon kanssa tapahtui vankilassa? 
lääke väsyttää todella paljon! 
kaukolämpöön pakotetut ovat kiristyksen uhreja. 
niin ja mitä tämä polvihousupelaaja on tehnyt suomen hyväksi, pelannut jääkiekkoa ulkomailla, mitä sitten. 
rikollinen äärettömän julma venäläinen miehitys tappaa kauhistuksen lopussa vielä. 
miksi ykta ei yhtäkkiä kiinnosta? 
osaston panssarivaunujen tuhoamisessa liioittelu on ollut vielä paljon hurjempaa. 
vain tyranniassa myrkytetään pakolla. 
minkälainen on rikollisen taustan tehnyt poliisi? 
niinpä hitler suostui, pääosin laivaston vaatimuksesta, julistamaan sodan yhdysvalloille. 
ryskij rakensi kosmodrom vostochny, mutta ampui ohjukset baikonurista. 
olemme seurustelleet kuukauden naisystäväni vaatii sitoutumista . 
syyrian armeijan kenraalin mukaan tulitauon tarkoituksena on tukea sodan sovittelupyrkimyksiä. 
jaa, nytkö isis ei enää tapakaan sunneja ollenkaan kun tähän saakka on tappanut heitä kymmenin tuhansin? 
ei myrkytyksiä, ei siedätyksiä, eikä poppaukkojen suggestioita vaan heti pois kun pahoja oireita ja tulehduskierre myrkyllisessä sisäilmastossa. 
aamulehden mukaan epäilty törkeä raiskaus tapahtui lokakuussa. 
ne aloittiivat isännöinnin ostamalla ko. 
sitten on vankilatuomion uhka ja kaduilla väkivallan uhka. 
jukka rautakorpi ei keksinyt lääkettä jypin kaatamiseen kokonaistuloksessa, vaikka nyt voittivatkin toisen osaottelun yhdellä maalilla. 
huutoa kuuluu, menköön joku katsomaan kuka siellä huutelee ja minkähän vuoksi. 
onko kaiken pohjoismaisen terrorismin takana venäjä? 
isis sai alkunsa yhdysvaltain lakkauttaessa irakin armeijan ja luodessaan sotilaallisen tyhjiön irakiin. 
nythän tilanne on muuttunut, kun irakin pääministeri kutsui soturit takaisin kotiin! 
pelihimo ja viinanhimo aiheuttavat perheissä ja yhteiskunnassa pahoja ongelmia. 
minä en pelkää, minä vihaan. 
sen valtakunnan saliin , pahan tyyssijan tuhoaminen on ainoa tapa pelastaa eurooppa. 
juokse äkkiä ilmoittamaan poliisille! 
minusta se n todella kiihottavaa. 
hizbollah ampui raketteja israeliin palestiinalaisten tukena, nyt syyria on tilassa, jota voi sanoa helvetiksi. 
medialla kusetettiin hölmöt, kuten sinäkin, oikeudeksi irakin ja vietnamin sotiin.. 
ja mitä pahaa tuossa treffipalvelun mainoksessa on? 
asianomistajan ei tarvitse eikä hän voi myöskään viedä rikosasiaa suoraan oikeuteen, vaan hänen tulee tehdä rikosilmoitus, jolloin poliisi suorittaa esitutkinnan ja syyttäjä aikanaan vie asian oikeuteen. 
eli helvetin enkeleiden supporttikerhon madcapsien jäsen raiskasi. 
se menee aina vaan hullummaksi törsäily, ökyily kaupalliseksi juhlimiseksi. 
tuolla ikäerolla voi olla hieman vaikeampaa saada syyttäjä ja tuomioistuin vakuuttuneeksi siitä, että poikaystävääsi ei tulisi tuomita lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä. 
suvakkimiehet ovat epäonnistuneet tässä testissä totaalisesti. 
samalla oikeustajulla voitais tappaa lapsen siittäjäkin jos naisen pitää kuolla. 
kiitos palkkojen leikkauksen ja lääkkeet on nyt tuhottoman kalliita 
ahto vertaa yhdysvaltain sotahankkeita afganistanissa aiempiin neuvostoliiton hankkeisiin. 
miksi hävettää ja pahoittelet? 
ihan mitä vaan, kun kukaan ei jaksa sitä sekopäätä. 
uusia kiinniottoja – vuosikymmenen laajin epäilty harmaan talouden rikosvyyhti paisuu 
kuuntelin hiljaa ja katselin ihmeissäni tilanteiden kehittymistä. 
puhumattakaan miten moni on tappavan myrkyllinen ja osa oikeasti jopa agressiivisia. 
miten paini eroaa mentaalitasolla shakin peluusta? 
ei ihme, että räyhistä säälittää. 
kostuin todella kovin ja koko roppa rärisi orkin vaimasta, aah miten mahtava kukemus. 
jos halukkuus on yhtä alhainen rintamalle lähtöön , ei hyvältä näytä reservin suuruus. 
vain äärimmäinen hätätilanne sallii ehtoollisen viettämisen seurakunnan ulkopuolella. 
sen jälkiseurauksiin kuuluvat pahat tulehdukset ja jopa uhrin kuolema. 
monelle tulee yllätyksenä kuinka paljon bortsu loppupeleissä aktivointia kaipaa. 
hyi helvetti, mitä sakkii. 
junassa kuollut henkilö menehtyi poliisin mukaan sairauskohtaukseen. 
kittisuttuzoomit kannattaa jättää kauppaan, jos raha on tiukassa. 
mielisairasta karkottaa potentiaalinen terroristi ruotsiin!! 
syyrian voittoisa armeija on juuri vapauttamassa teerroristien piirityksessä olevan deir ezzorin. 
se on kuin heinäsirkkalauma joka tuhoaa kaiken kun alkuun pääsee ja lopulliseen vauhtiin! 
loput tarpeettomat aseet varastoitiin armeijan varikoille aseleposopimuksen mukaisesti. 
en jaksa tappaa itseäni millään nopeammalla keinolla. 
ja presidenttiparilla voisi olla tiukat nahkapuvut ja koppalakit ja ruoskat käsissä. 
osalla kuljettajista on kuitenkin paha tai melko paha asennevamma, jossa ylinopeuksien merkitystä onnettomuuksien tekijänä vähätellään. 
tapahtui,niin onnetonta tunarointia oli poliisin toiminta mitähän jos sattuisi isompi mellakka armeija olisi pakko tilata paikalle. 
valehtelit kaiken ja nyt teet tahallaan kiusaa. 
tämä vaikutta jo pahemmalta kuin muinainen esikuvansa neuvostoliitto. 
matsi näyttäisi siltä, kuin hiihtäjä pakenisi lumivyöryä. 
seutu oli kuuluisa taisteluista. 
no ei oo paha jos et itse tyhmyyttäsi pidä sitä pahana/ongelmana. 
mitä hullu huutaa hysteerisenä siellä! 
isku ei tullut yllätyksenä. 
ylivalonnopeudella tapahtunut avaruuden laajeneminen inflaation aikana on erittäin hyvin perusteltu teoria. 
tavallinen kansa on pimitetty, kiitos totaalisen mediapropagandan. 
hirveän tuhma ja paha. 
henkäisisi epätoivon kipeiltä hartijoilta, 
sodalla, aseilla, voitettaisiin sodat!! 
ne tyhmät lähti eilen lätkimään. 
suomalaista raivoa ja voimaa. 
espanjan puolustusministeriön mukaan onnettomuudessa kuoli kymmenen ihmistä ja kolmetoista loukkaantui. 
juttu hävittiin korkeimmassa hallinto oikeudessa kokonaisuudessaan. 
pääsi ilmeisesti on todella sotkussa. 
en tee sitä hyvää, mitä tahdon, vaan sitä pahaa, mitä en tahdo. 
murhamiehet luimistellen kulkivat pitkin kongia. 
millä perustein hovioikeus voi muuttaa käräjäoikeuden päätöksen? 
virkamiehen surmaaminen viranhoidon takia on aina murha josta saat elinkautisen. 
ja poliisin sivaripakun kylkeen ajanut kun poliisi yritti pysäyttää. 
minun historiastani ei löydy rikosrekisteriä. 
georgia sitä ennen muutama vuosi aiemmin, moldovia jne. 
kipeitä päätöksiä ja varsinkin kiihtynyt ikää kohden. 
etiketti lähtee jo yleensä jo yhden käsittelyn jälkeen, jos ei, uusi käsittely, huomaat, että tehoaa. 
usa on sekä afganistanissa, että puola/balttiassa. 
ja jos poliisi käskee poistumaan, niin silloin poistutaan eikä vikistä lakipykälistä. 
kurko myös ilmoitti rikosilmoituksen johdosta jo kuullun muutamia rikoksesta epäiltyjä. 
miksi pitaa puolustautua asein,mutta ei puhein,sopimuksin ja ystavyydella? 
sinne pestautui joukoittain rikollisia ja psykopaatteja, aluepomoista tuli piiriensä hirmuvaltiaita. 
nehän pelkää poliiseja ja kaikkia viranomaisia ja pätkivät niitä pakoon. 
rikosrekisteri,eli tässäkin asiassa luulet olevasi viisaampi mitä todellisuudessa olet, sekopää. 
neuvostoliiton joukot eivät valmistelleet puolustussotaa eivätkä puolustautumista vastahyökkäyksellä. 
katselkaappa media uutisia syyriasta. 
anteeks nyt mut mitä vittua? 
huutakaa niin että tukka lähtee. 
itseäni hävettäisi jos kantti ei riitä muuhun kuin puskasta huuteluun. 
petturi pelkää menettävänsä molemmat ja maineensa. 
sinulla on selvästikin pahoja psyykkisiä ongelmia. 
kyse on tuomitusta rikollisesta. 
ei kai mustasukkaisella logiikka pelaa. 
siitä, että taistelut junnaavat paikallaan, venäjä hyötyy kaikkein eniten. 
vainoharhaiseksi muuttunut suomalainen katsoo, ettei kukaan vaan kanna salkkupommia tai muuta räjähtävää. 
länsimaat eivät halua< sijoittaa suuria maavoimia taisteluun. 
miksi mamut ajaa vw ovat tottuneet epätoivoon 
tosin mitä löytyy päätepysäkiltä? 
punaiset taistelivat kansalaisoikeuksien puolesta rotusortoa vastaan. 
komeutesi sekoitti lihasten toiminnan ! 
uskomatonta miten suomalainen uhmaa luonnonvoimia. 
sen viistopanssarointi johti erittäin ahtaisiin tiloihin ja heikensi taisteluissa tulenavaamisnopeutta. 
nato ei ole hänen mielestään millään tavalla saartanut venäjää. 
tulee väkisinkin mieleen että millaisia raivopäitä lapsenmurhien suosijat ovatkaan. 
voi sitä lasten riemua, vilpitöntä riemua. 
tahaton pieru helpommin naurattaa, kun suututtaa. 
he taistelivat bolsevismia vastaan itärintamalla jatkosodan aikaan ja sitten kun se lakkautettiin niin taistelivat taas suomen rintamalla bolsevikkejä vastaan. 
ydinvoimalan totaalinen tuho pahimmalla mahdollisella paikalla saattaisi aiheuttaa muutaman tuhat kuolonuhria. 
älä jaksa kiusata ja yrittää sitoa minua sanoilla ! 
minun arveluni räjähtämisestä taisi olla liioittelua. 
olisiko tämä neuvostoliiton äkillinen asennemuutos voinut mahdollistaa suomen pysymisen puolueettomana? 
se on sen seksi fantasia ja pakonomaista masturbointia harrastava mielenterveyspotilas kyseessä. 
ai miksi tullaan menemään kiristyksiin? 
peitto lentää ylös alas ja nainen huutaa ilosta. 
enimmät lasten seksuaalsen hyvksikäytön tapaukset ovat paljastuneet raatekevaisen naarassuden johanna hurtan seksistisen mielikuvituksen tuotteiksi. 
naisia ja sodan kauhuja pakenevia pieniä lapsia? 
tuntuu menevän vähä kokeiluksi, että mitä saa tehä ja mitä ei. 
lääkkeen depressoivaa vaikutusta lääkitsin kofeiinilla. 
miksei niitä ole hävitetty sukupuuttoon? 
uskomatonta miten tilanteet voivatkin kääntyä, vai mitä. 
minusta vähän riskaapeliä sillä päihdyttävien reseptilääkkeiden alaisena saattaa työntekijälle sattua työtapaturma. 
ongelman ensimmäinen näkijä usein tuomitaan, koska harhaisesti uskotaan, että hän on sen ongelman aiheuttaja. 
joka aamupäivä lähdetään pelaamaan. 
tällä halutaan lietsoa väkivaltaa ääriryhmien keskuudessa. 
akunpunktiota mm. on kokeiltu, mutta eipä tunnu auttavan. 
rikostutkinnassa epäillyn ja rikosoikeudenkäynnissä syytetyn on esiinnyttävä henkilökohtaisesti. 
tunkki selittää oikeudenkäynnin olevan paholaisen hyökkäys. 
miten suomi sotaa julistaa jos liittyy natoon? 
hyvä kun löysit kirjoittamisen.sen kautta pystyt ilmaisemaan tunteitasi. 
kansojen joukkomurhaaja putin on vain äärettömän julma miehitys. 
samaa vauhtia, jolla martina juoksi jukolan viestissä? 
soini näytti tosiaan kaikille ylimielisesti persettä. 
rajut taistelut jatkuvat avdivkassa. 
ne ovat liian suurelta osin täynnä väkivaltaa, mielivaltaa, katkeruutta, syyttelyä, vihaa. 
ja poliisit vain jahtaavat kuuden euron pitsoja. 
kiihdyttämällä hengitystä=tulee lisää happea. 
tämä suuruuden hullun nhl miljonäärin miljardi hanke ei saa kaatua turkulaisten veronmaksajien maksettavaksi. 
vieläkin naurattaa eli kiitos 
enpä ole kenenkään kuullun pelkäävän tai olevan kateellinen😂 kaikkea sitä lukeekin. 
sauli niinistö hyppii vain tasajalkaa idiootti putinin päällä putin tapetaan. 
syyttömien syyllistäminen vain polttaa sillat ja pahan syrjäytymisongelman ratkaisumahdollisuudet kutistuvat. 
kun on paljon asioita, mitä en osaa ja tunteita, mitä en haluais tuntea. 
kuka tällaista harrastaa ja miksi? 
vikigit tekivät ryöstöretkiään kaikkialle, olivat sotaisia ja julmia. 
älä unohda rattijuopon uraa ja aviorikoksia. 
eriarvoisuuden ja epäoikeudenmukaisuuden aiheuttama turvattomuus ruokkii väkivaltaa sekä valtioiden välisten elintasokuilujen että valtioiden sisäisten ongelmien polttoaineena. 
kyl tuol murha info haulla pian löytyy, osoit rivil vaan.. 
islam on kiellettävä, koska se on kaikista mailman aatteista julmin ja tuhoisin! 
mut sun kaltaisen tyypin kyllä vois vaikka ampua ihan surutta mutta en viitsi tuhlata kalliita luoteja siihen tarkoitukseen. 
poliisiautoja räjäytellään, paikkalliset ei tohdi liikkua ulkosalla. 
kantasuomalaiset tuhotaan sukupuuttoon suomalaisten su vak kien toimesta muutaman sukupolviajanjakson aikana. 
usa johtaa isiksen vastaista rintamaa. 
joo puhe ei tapa, eikä polta autoja. 
ja mitä yllättävämmässä tilanteessa ilma pääsee vinkuen pihalle, sitä suuremman hilpeyden herättää. 
tuntuu, että olen varmaan kokenut kaiken ihmisen pahimmista mielentiloista. 
mutta siltippä löytyy humalaisia salakaatajia ja homoja. 
tuhoa kilpailijat tarkoitus keinot pyhittää olet kylän kovin jortikka tai tiukin piirakka. 
niiden joiden arvot pyörii yhä tiukemmin omistajuuden, ahneuden ja rahan kolmiossa. 
sodan venäläinen johtaja on kertonut aloittaneensa sodan johon ukraina oli haluton. 
muslimien patjat ja dhimmit pitää tuomita maanpetoksesta. 
wilson ja tiikerit purkivat sopimuksen, mitä arvelet putoaako tiikerit tänään? 
yhdysvallat tietää taloudellisen hullun kääpiön kaiken petoksen. 
sorosin ihmiskaupan aiheuttamia ongelmia? 
taitava pettäjä tietää, mikä kulloiseenkin vastapuoleen tepsii. 
paljon hyviä vinkkejä, joita ehdottomasti lähdemme kokeilemaan. 
ei minua ainakaan kiinnosta kyttäillä muiden varastamisia. 
jos tiesit tuon, miksi ostit, mulkku? 
musta ihan kiihottavaa vaikka nainen oonkin ainakin vaihtelua. 
suuttumus ja raivo valtaa suomen! 
punaiset lähtivät valkeakoskelta taistelematta. 
verrattuna kansoja tuhoavaan valehteluun, mitä pääoma harrastaa.. 
venäjä on suurin uhkamme. 
uskovat pelkää homojen kostoa, kun saivat niin pitkään tuhota homojen elämät. 
vallan vahtikoiraksi mainostettu media pohtii vain rahoitusvaihtoehtoja. 
ketään paitsi teitä ryssiä kiinnosta pännikän yksityiselämä. 
venäjä uhosi kasi vuotta sitten käydä euroviisulla panssarivaunulla. 
siitä löytyy luonnontieteellinen selitys aineen ilmaantumiselle. 
samalla myös pariisin rauhansopimus sai kyytiä. 
aloitus aseensa käy ihan joku jousipistooli/haulikko. 
viikingit olivat yksi menestyksekäs kansa. 
tuolla pelillä blondi ei usko sinun lässytyksiä tunteistasi! 
useiden kuulustelijoiden edessä pakotetaan riisuutumaan alasti, kirkkaissa kohdevaloissa. 
sodassa pitää olla sodan keinot! 
se on urheaa, mutta ratkaiseeko se ongelmaa? 
mä tein ilmiannon röllistä, se varasti mun nikin. 
ominulla ei hirveää paniikkia tulisi. 
ilman poliisin nopeaa toimintaa myisitte niitä edelleenkin. 
totuus olisi uskallettava kohdata. 
mites sulla pahan aistiminen pietarin reisulla? 
venäjän/neukkujen taktiikka rauhanneuvotteluissa on aina täysin säälimätön painostus vastapuolen lannistamiseksi. 
normaalistihan nämä niittinaamat ovat huutamassa poliisia ties miksi natsien kätyreiksi, mutta nyt kelpaa poliisin toiminta. 
tuhopoltosta syytettiin paikallisia kommunisteja ja jutun kuulustelujen aikana poliisin väitettiin syyllistyneen pidätettyjen pahoinpitelyyn tunnustuksien saamiseksi. 
kuitenkin itse huomannut, että nämä ongelmat tulevat vain silloin kun pelaan rahapelejä. 
tähän toimintaan on valjastettu tietysti valtamediat. 
toki terrorismi on pahinta rikollisuutta mitä vaan voi olla.ei voi hyväksyä. 
islamistia vaihtelu virkistää ja vuohi alkaa jo kyllästyttämään. 
kuinka hämmästyttävällä tavalla he pystyvät dematerialisoimaan kaljakorin tai moottorisahan! 
mutta kun yhten tontutytön pillu omenalle tuoksuu, sillon joullupuki säntää juoksuun! 
kuka hyötyi terroristien lisäksi? 
rikosylikomisario rabbe von hertzen tuomittiin urkinnasta.keskusrikospoliisin rikosylikomisario rabbe von hertzen on tuomittu anneli auerin tietojen urkkimisesta. 
pöyristyttävää , meno vain kiihtyy ja muuttuu röyhkeäksi . 
sinun kannattaisi keskustella pakkomielteisestä suhtautumisestasi vaikkapa työterveyslääkärille. 
//maaninen jankutuksesi tuntuu niin pahalta.// 
todettakoon että terrorin kohteena on aina hallitus mutta rikollisuuden kohteena on kansa.. 
kukaan ei loukkaantunut tai kuollut iskussa. 
pidän vihapuheen esittämistä sananvapauden varjolla epäonnistuneena verukkeena. 
sen isä lähti afganistanista karkuun kansan kostoa kommunistien terrivaltakaudesta. 
poliisi tutkinta ois paikallaan jos poliisi ei kuuluisi samaan ryhmittymään ja niinistökin on entinen poliisi. 
natsit tappo enempi ku suomen kansa.
ongelman aiheuttaja katsoo sieltä vastaan. 
taidat itse olla epäonnistunut abortti? 
sehän on yhtä julmaa diktatuuria kuin avoin vallanväärinkäyttö,ei niin avointa lahtaamista mitä voisi olla mutta kuitenkin kieroa diktatuuria. 
pahaa ei kannata maksaa pahalla. 
ehkä ongelma onkin lain pitkä koura. 
myös venäjällä kannattaisi tosiaan pohtia, miksi venäjä koetaan uhkaavaksi. 
onhan tuossa hitonmoinen vaara. 
makkarankuori nimeltään koff kipaisi lähikaupassa ostamassa astianpesuainetta. 
paljonko esim neuvostoliitto menetti siviilejä saksan kanssa kahinoidessaan ? 
rommel oli kotonaan saksassa maihinnousun alkaessa. 
mutta kun niitä kirjepostilla häiriköiviä organisoidaan miljoonittain häirintätöihin, löytänevät juristit ruovimpiakin rikosnimikkeitä. 
on erittäin vaarallista antaa venäjän pelotella itseään. 
assadin joukot valtasivat aamulla jirahin lentotukikohdan aleppon itäpuolella. 
poltetaan heti alussa, tuhotaan koko ajan. 
juutalaiset varastivat ja varastavat. 
se pyrkii myös voimistamaan asemaansa niin armeijassa, sairaaloissa kuin vankienhoidossakin.” 
onko tämän laillisuuspuoleen eduskuntaryhmässä enemmän poliiseja vai tuomittuja rikollisia? 
loput tuhosivat asuntoalueita ja tappoivat siviileitä. 
,hän tietää mitä ajattelet tuskissasi. 
terrafame alkaa tahkota hurjaa voittoa. 
ymmärtääkö joku miksi rot hokee tuollaista? 
onneksi sotiemme rintamakarkurit tapettiin, ammuttiin. 
– yhdysvallat tuomitsee edelleen ja vaatii venäjää lopettamaan välittömästi krimin miehityksen, haley sanoi. 
mikään oikeusaste ei ottaisi edes käsittelyyn näin hataralla pohjalla olevaa todistelua. 
neukut ostavat kaiken mitä heille älyämme myydä. 
poliisit ja lastensuojeluviranomaiset portille vastaan näitä pedofiililahkolaisia ! 
miksi pitää huijata ja tukea sellaista toimintaa? 
ei suosita uskonnon varjolla murhaajia, he kuuluu vankilaan! 
siinä on sinulle ongelmaa, todellista ongelmaa. 
joisain ammateissa tuon poskelleenmenonkin vaan joutuu ammattiylpeydensäkin uhalla nielemään. 
nurmeslaisten anuksista purkautuu aivan hirvittävät määrät biokaasua! 
ei ole ihmeitä ettei venäjän uudet ohjukset putoavat. 
en tunne mitään, en enää suurempaa pahaa, ei jaksa vihata. 
sähkö itessään maksaa, mitä maksaa. 
joissakin koneissa oli ilmatorjunnan tulituksen vaurioita. 
jostakin natomaasta maavoimien pääaseeseen raskaaseen raketinheittimiin olisi saatava raketteja ja ilmavoimien pääaseeseen hornetteihin tutkaohjuksia. 
myös vaimo sai sakkoja lievästä pahoinpitelystä. 
aseellisesti sotatoimiin osallistuva desantti lähtökohtaisesti teloitetaan sotatilan aikana. 
miksi ihmeessä minua muuten uhattaisiin potkuilla, jos laillisesti toimisin? 
ikuiseen kadotukseen joutuminen ole sinusta pelottavaa. 
turun tapahtumien jälkeen toiminta on ymmärrettävää , kaikki tiesi poliisissa vaarasta , poliisin aika meni suojellessa päättäjiä. 
ukraina ei noudata minskin sopimusta. 
sen mukaan sosiaalisessa mediassa kiertää huhuja, joiden mukaan venäjä on pudottanut ”kaikkien pommien isänä” tunnetun pommin isisin terroristien päälle syyriassa. 
kieltämättä hiukan osoittelevasti kirjoitettu mutta yleensähän syyttäjä tukeutuu poliisien tekemään esitutkintaan. 
usa ja nato eivät ole mukana. 
olen sitten poikkeuksellisen hyvin säilynyt, mahtavaa! 
nämä johtajat voivat jopa kiitellä näitä anarkistien riehumisia. 
on se oma homous tullut pakkomielteeksi jyrbälle. 
ei pahuutta vastaan taistella pahuudella ja valheilla vaan oikeudenmukaisuudella ja totuudella. 
ei sisällissodassa oltu kummoisia ttaitajia tykkieren käsittelyssä. 
syyllistytpä siinä rikokseen itsekin, vihapuhetta 
niiollen pelkkä väitteeni sinun suunnittelemastasi terroriteosta lähettäisi sinut vankilaan kärsimään elinkautista. 
anssi joutsenlahden mielestä on älytöntä ruveta tuhlaamaan timo soinin perintöä. 
et näköjään uskalla vastata mulle risto tuleeko ellupellu mustasukkaiseksi.. 
röyhkeästi ukkomiehet kiertoon, vaimot kapinaan 
kaikki katkeruus ja kiivastus ja viha ja huuto ja herjaus, kaikki pahuus olkoon kaukana teistä. 
ja vaikka tutkittiin ja tuomittiin, niin samat henkilöt pelasivat jenginsä johdossa. 
kateelliset täällä vaan huutelee. 
ei onnistui tulipalo joka yrittivät sytyttää venäjämieluisia natsia usassa. 
tyhmistä teoista joutuu kärsimään koko suomen kansa. 
molemmat autot kärsivät törmäyksessä niin pahoja vaurioita, että ne piti hinata ajoneuvovahinkokeskukseen. 
sanktiot ja omat venäjän varkaita tuhoavat venäjän. 
heitot, paini, nyrkkeily ja jopa poikasarjoissa hiinto. 
taas siellä itsenäisyyden kavaltaja kokoomusintoilija toivoo briteille pahaa.. 
kummalla palvelu pelaa ja dialogi sujuu? 
siksi pahaa jälkeä on niinistön ja lipposen eu/emu/liittovaltio saanut aikaan ! 
järkyttävää, että ensimmäisessä katsastuksessa paljastui näin järkyttäviä laittomuuksia.
sen takia koska nato provosoi sitä. 
tietäen, kuinka röyhkeitä ja ylimielisiä nuo matut ovat. 
siihen joukkoon eivät enää silloin kuulu sotahullu roistovaltio yhdysvallat. 
stalin muisti hyvin, kuinka raskasta eri suunnilta elintärkeille alueille hyökkääviä länsimaiden tukemia voimia vastaan taistelu oli ollut venäjän sisällissodassa. 
ahvenanmaa tietysti hätää kärsien vetoaa kansainvälisiin tahoihin apua vinkuen. 
siis pelkkä vaatimus olemassaolevan hallitusohjelman noudattamisesta kaataa hallituksen? 
niistä joista koko suomen kansa on maailmankuulu nykyään. 
no onneksi sain senkin häivähdyksen äkkiä pois mielestä. 
molempien osapuolten teloitukset sisällissodan aikana olivat murhia. 
onhan armeijalla ylijäämä kuteja ! 
jonka edelliset hallitukset järkyttävän pahoin tärvelivät. 
hormonit ainakin aiheuttavat raivoa. 
kynnys lähteä jonnekin yksin on todella korkea. 
no voi helvetti sentään kuinka säälittävää kiemurtelua. 
joka puolella soditaan ja kehitellään mitä tappavampia aseita, taivaalle sumutetaan kemikaaleja jotka aiheuttavat rankkasateita, tulvia, hurrikaaneja ja mikä kamalinta sairastuttaa ihmisiä. 
älä ihmeessä allekirjoita mitään uhkailun takia. 
joka kerta ku äljäke ilmestyy pihalle, eiku rikosilmoitus ja asia käräjille. 
aloittajan märkä päiväuni jonka varjolla runkku lentää kaiken päivää. 
paras näistä on varmaan tuo seksuaalinen vetovoima. 
jospa survot sen läjän perseeseesi ja käynnistät. 
heitä motivoi etninen viha. 
vai meneekö rikollinen omasta tahdostaan vankilaan? 
meitä kaikkia kiinnostaa todella paljon. 
jos nimittäin vain haluaa pelata, niin sittenhän pelataan. 
mopoautot kaatuvat jyrkässä kulmassa jo kävelyvauhdissa. 
kertokaas hulluimpia tempauksia, mitä nassenne on tehnyt? 
nato vahvistaa voimia<an 
saamalla aikaan konflikteja ja tuhoamalla yhteiskuntarakenteita feministit pyrkivät saamaan valtaan itselleen suotuisia toimijoita. 
vai väitätkö että sodat ja pakolaiset / sinun henkilökohtaiset ongelmasi ovat samalla lähtöviivalla? 
suomen vaihtoehdot talvisodan jälkeen oli tuhoutuminen saksan ja neuvostoliiton taistelukenttänä. 
kyse on siis aseellisesta taistelusta, joka loppuu vain jos ryhtyy muslimiksi. 
eihän se uskalla edes tulla saunaan alasti kanssani. 
mitä ne puheet levottomuuksista särkelästä kertovat? 
luxusta löytyy sitä haluaville riittämiin vaikka miljonääreille tai juhlatarkoituksiin. 
suomi takavarikoi ukrainan aseet autaaksen venäjä hyökkäyksen alussa. 
damasku epäilee ja pakenee, hän vapisee ja on ahdistuksessa ja kivussa niinkuin synnyttäväinen. 
arvostelu voi tuntua loukkaavalta silloin, kun on pahoin töpeksinyt. 
lisäksi koulukiusaaminen on hauskaa. 
nato saattaa kyllä romahtaa. 
sinua rangaistaan toiseen kertaan, vaikka suomen laki kieltää rankaisemasta kahdesti samasta rikoksesta. 
tuomalla vieraan ja sopimattoman kulttuurin eurooppaan aiheutetaan ainoastaan terroria , murhia, raiskauksia, rikollisuutta ja yleistä epäjärjestystä. 
keskiajalla kivitettiin ihmisia, tunteen perusteella, nyt päätökset pyritään tekemään myös järki huomioiden. 
teknisen johtajan kohtelu ei tunnu reilulta. 
tienraivaajina uudelle campingharrastukselle toimivat telttailukulttuurin tuontilähettiläät, hiekkaväki irakista ja afganistanista. 
nythän me huomaamme, kun moni menestynyt ihminen on syyllistynyt häirintään. 
oikeus hylkäsi miesten syytteet avunannosta törkeän henkeen tai terveyteen kohdistuvan rikoksen valmisteluun. 
toisaalta usa ja venäjä sotivat toisiaan vastaan. 
läntisten suurvaltojen puuttuminen sotaan uhkasi laajentaa konfliktin neuvostoliiton kannalta epäedulliseen suuntaan. 
sinun limainen fantasiasi lienee suomen joutuminen venäjän orjuuttamaksi maakunnaksi. 
vaivun mustasukkaiseen mielentilaan,ahdistavaa. 
eikö median painostaminen ole poliisiasia? 
haravalla voi vähän tasia ja talloa saappailla tiukempaan. 
helsingin käräjäoikeus tuomitsi jesse torniaisen kahden vuoden vankeusrangaistukseen törkeästä pahoinpitelystä. 
suomen peli olisi pelattu 
mutta miksi lähteä mukavuusalueelta? 
poliisi kohtaa lähiöissä myös fyysistä vastarintaa. 
olen turta ja vereslihalla yhtä aikaa. 
sanallani sinut nostettiin voimaan, valtaan ja taistelemaan, mutta 
venäjä satsaa joka rintamalla vahvasti kaasuihinsa. 
itä trollit pelkää puolustusliitto natoa 
liiton eräänlainen tyrannia lamauttaa yhdistyksiäkin. 
hänen osuutensa henkirikokseen ja henkirikoksen yritykseen on tutkittava! 
pomot o iha pihalla koko hommasta, ihmeen kaupalla on saanut semmosen tittelin 
syyttäjä ja poliisi olivat kyvyttömiä ratkaisemaan juttua. 
noinhan se menee, kun tiedotus on yksipuolista jopa manipulointia ja propagandaa. 
viesti tavoitti luultavasti jopa kymmenkuntaa poliisia. 
käynnistät autosi ja lähdet ajamaan takaisin. 
”viesti tavoitti pääministeri sipilän esikunnan perjantaina alkuillasta. 
mitä vittua se kellekään kuuluu? 
muutama vuosi sitten hän haastatteli espoossa asunutta somalinaista fadumo dayaib´a, joka pyrki somalian presidentiksi. 
mikä vitun snaipperi olisi keskiaikana/kivikaudella ampunut ensin naisen? 
joo normaalia kehitystä, nyt näitten suoraselkien taakse, kansa viitsii ja uskaltaa kokoontua, 
kansojen sarjamurhaaja lenin putin stalin täytyy lopettaa se on paha miehitys. 
ja välillä juostiin lohikäärmeitä karkuun. 
raamatussa ei missään oteta kantaa lasten seksuaaliseen hyväksikäyttöön. 
ja hänhän yritti mm. pelata naisten ja ääniä laariinsa seksuaalisella ahdistelulla eduskunnan lakikäsittelyssä alkuviikosta. 
on se niin mahtavaa tuo vaihtelu. 
rasmusryhmä vapisee, poliisi tutkii facea 
jemenin tilanne on erittäin paha ja ihmiset joutuvat lähtemään pous kotimaastaan . 
rauhanomaisella ydinenergian käytöllä siis vähennetään ydinaseiden leviämisen riskiä. 
itse en kyllä ymmärrä, mitä pahaa tai kamalaa tuossa edes olisi. 
jos tuo pitää paikkansa, niin tuo nainen on todella vaarallinen koko euroopalle. 
onko kyseessä todella isoin yhteiskuntaamme uhkaava ongelma tällä hetkellä? 
hänen tehtävänään on hakea tuomoita poliisin kiinniottamille rikollisille. 
tuohan on röyhkeää suomalaisten veronmaksajien hyväksikäyttöä. 
diabeetikkoa yritetään tuudittaa tuleviin ihmeisiin ja lääkkeiden ihmeelliseen voimaa. 
iso kiitos henkilökunnalle mahtavasta heittäytymisestä ! 
tällaiset vastaukset voivat itse asiassa innostaa seksuaalisen manipulaattorin. 
sipilä vaan varastaa köyhiltä ja mugabe varasti kaikilta inflaation avulla ,aivankuin eu ja kepu. 
kaikki sotaa käyvät maat liioittelivat vihollisen tappioita ja vähättelivät omiaan. 
trollit vaativat loputtomasti todisteita selvästä asiasta, ja kun saavat niitä, huutavat että usa tai israel pommitti. 
herran taisteluja ei tarvitse itse taistella. 
kihlakunnansyyttäjä terhi gröhn on nostanut syytteen neljää epäiltyä vastaan raudaskylän kristilliseen opistoon kohdistuneesta polttopulloiskusta. 
ei armoa rikollisille poliiseille ! 
ja sen lisäksi kamala vakoilu, varkaudet ja vaaratilanteet. 
mutta nyt alkaa tosiaankin tuntua taistelulta tuulimyllyjä vastaan. 
siitä tuskin löytyy vastusta ainakaan kädenväännössä. 
on silminnäkikä videoita netissä ja mitä siellä huudetaan. 
ai jokainen abortin hyväksyväkö on jotenkin abortista traumatisoitunut? 
ovat tainneet niellä jopa veneenkin. 
uhrataan ja syyllistetään rikoksen kohteet ja palkitaan tekijät. 
tiedät varmaan sen että rikokseen yllyttäjä tuomitaan samaan rikokseen kuin rikoksen tekijä joten ei kannata. 
voipi käydä jopa niin, että vastustaja luovuttaa jo pelin alussa. 
venäjä ei ole uhannut estävänsä suomen mahdollista natoon liittymistä. 
tuli hoito hirmuinen, energiat ovella ärjyi, sokeripillerit dosetissa paukkui. 
enemmän pitäisi kontroloida rekrytointia hoitavien suomalaisten yritysten, sekä marjanpoimintayritysten toimintaa. 
sitten tulivat somaliassa syntyneet ja nyt viimeisimpänä syyriasta ja irakista sotaa pakoon saapuneet. 
jopa myös mainitsee suomen kansalliset laatuvaatimukset vehnälle. 
suomen suvakit ovat eläimiä ja vastenmielisempiä kuin pahimmat isiksen terroristit. 
itä trollit todella hädissään. 
iho oireet on ällöttäviä, niihin ei löydy lääkettä.
ja totta kai jengiläiset ryntäävät sairaalaan haavoittuneen jäsenensä perässä. 
pahimpia häiriköitä on toimettomat vanhat naiset,monisairaat myös.
miten nato voi voittaa jonkun afrikkalaisen valtion sisällisodassa tai miten naton pommitukset gaddafin kaatamiseksi voi olla sisällissota. 
lääkkeistä tulevat olot voi tehdä vaikka kenet säikyksi tai ahdistuneeksi. 
mutta mitä se sinulle kuuluu, pölvästi. 
sain mieheni houkuteltua mukaan vaihteluun. 
nyt mennään torille katsomaan, mitä kaikkea sieltä löytyy. 
naisista pikku vähemmistö tappaa lapsiaan aborteissa! 
poliisi kohtaa julkisilla paikoilla myös sopimatonta seksuaalista toimintaa. 
kiusaaminen on perseestä ja piste. 
ei kaikkivaltiaan toiminta ole ajasta kiinni. 
mafia keskittyy ihan muihin huumeisiin kuin kannabikseen. 
höpöhöpö, aktiivimallia vastustaa suurin osa työssäkäyvistä, aktiivimallin kannattajat löytyvät wannabe kokoomuslaisista. 
käräjillähän tuomittiin perättömästä ilmiannosta koskien poliisimiehen päällekäymistä. 
kumpikin yritti tuhota kristinuskon, huonolla menestyksellä tosin. 
koti on vaarallisin ja väkivaltaisin paikka naiselle. 
ek vastustaa tällaisia aikeita jyrkästi. 
ei, yleensä lähtee tuhoamisessa täysin samanlainen ammus kohteen iästä riippumatta! 
uhraan kaiken, saan palkaksi siunauksen. 
sen voittaa erittäin todennäköisesti joku veikkauksen sisäpiiriläinen. 
pettäminen oli oire ongelmista ja toimimattomasta suhteesta. 
tästä löytyy muualtakin tietoa, jopa valvovanviranomaisen antamaa tietoa. 
meillä lääkäri näkee sen ainakin, onko lääkkeitä ostettu vai jätetty ostamatta. 
minusta siis samalla renkaalla, jolla uskalsin tammikuun lumimyrskyä uhmata, uskallan ajaa myös kesäsäissä. 
stalin kielsi ilmoittamasta ruumiiden löytämisestä edes marsalkka zukoville. 
kilpailu nimenomaan tekee pahaa. 
noh tietty hiroshima fuksihama tappavaa, mitä insinöörit söi suunnitellessaan fux etc.. 
ketä tai mitä se suojelupoliisi suojelee? 
roskaväki pitäköhö turpansa kiinni ja ottakoho vastahan kaiken paskan mitä isojen isäntien tarhoolta valuu! 
ei ihme, jos sitä ei jaksa. 
kansojen sarjamurhaaja lenin putin stalin ilkivalta kaiken hävittäminen. 
tosi mahtava terveen älyn hallinnan idoli. 
tuhoa tuhoa ja tuhoa. 
russia on saatanan valtakunta saatanan valtakunta kuitenkin saatiin pois jo balttiasta hyi hyi lenin. 
kunnioitan suuresti sodissamme kaatuneiden muistoa. 
lisäksi persuilla on tuomittu raiskaaja putkonen. 
kuinka joku tuomari tai poliisi viitsi ottaa tuommoisen asian edes käsittelyyn. 
kaikkea paskaa hullu kansa äänestää maanne johtoon. 
vain murhaajat ja raiskaajat ammuttiin vapaussodan jälkeen. 
miksi ihmeessä syntymäpäiviä pitäisi juhlia? 
itse aiheutit hullulle houkutuksen. 
itse aloittelin nuoruudessa piekkarilla jäniksiä ampuen kun en vielä uskaltanut haulikolla ampua. 
miksi murhaajat pitää tuomita? 
mitä helvettiä näillä vitun nykyajan leluilla oikein tekee? 
tunnelmat ovat kuin ranskan vallankumouksen aikaisessa verilöylyssä. 
etkö sinä heille esitä vaatimuksiasi ja moitteitasi koskaan? 
hyväksikäyttö ja raiskaus on. 
hän tuhoaa kaikki haastajansa etukäteen ja media on valjastettu häntä palvelemaan. 
vielä pahemmalta tuntuu se, mitä laivamatkalla voi tapahtua. 
mulla ollu pitkään stressiä niin se laukaisi tämän uudelleen. 
ja ainaki israelilaiset on kehittäny tsydeemin millä voi ampuu alas jopa tykin ammuksia, et siihen nähden joku ohjus on paljo helpompi ampuu alas! 
tässä surkeassa juoksussa jotkut uskovat jopa typeriä fennomaanivalittijia. 
epäonnistuneiden vanhempien epäonnistunut jälkeläinen. 
the walking deadin maailmassa on tuhon alusta kulunut n. 
usa hyökkää irakia vastaan sen tunkeuduttua kuwaitiin. 
kateus on voima, joka voittaa jopa kiiman, kuolkaa piipertäjät sukupuuttoon. 
maantiepyöräilyn suosio on räjähtänyt, jopa ihan perusthaikutkin fillaroivat kuntoaan nostaakseen. 
taitaa olla vain kateellisia kilpailijoita kirjoittamassa täällä enimäkseen. 
pahoinpitelystä epäillyt kuljetettiin kiinniotettuina pasilan poliisivankilaan. 
ei ihme, että suomalaiset tuntevat vihaa niitä kohti. 
ja kela velvoittaa myös sinut myymään kaiken omaisuutesi viimeistä alushousu ja sukkaparia myöten. 
sukulainen otti yhteyttä pariskunnan naapuriin, jolloin tragedia paljastui. 
pettämiseen löytyy syy vain ja ainoastaan pettäjästä. 
niin tälläkö sitä nyt taas lähdettiin myymään? 
kyllä kansa tietää ja näkee petturit, loikkarit, ahneudet ja arvottomat, 
helvettiin joutaa koko kansa. 
väkivaltainen lapsi on äärimmäisen pahoinvoiva ja pelokas. 
kansa kärsii uusi slogan 
varjele heitä kaikelta pahuudelta, pahoilta ihmisiltä, valehtelijoilta, kiitos ja amen! 
viime sodan aikana joukko uskonnollisia miehiä kieltäytyi aseista, mutta he toimivat rintamalla sairaankuljettajina. 
järjetöntä propagandaa syytellä pientä suomea neuvostoliiton häikäilemättömästä hyökkäyksestä maahamme. 
oikeudenkäynti oli estettävä keinoja kaihtamatta, koska jobbaripuolen toimet olisivat paljastuneet oikeudessa. 
hyökkääjä poroshenkon mies voi lopettaa lörpöttely ja löytää asiaa !? 
ei kaksoiskansalaisuuksia armeijan virkoihin tms. kriisin syttyessä nämä olisivat , vain tupla agentteja ja sabotäärejä. 
maailman vaarallisinta jätettä syntyy samassa suhteessa, siis 
kitisee, narisee ja välillä pieree. 
umj ja bildenberk lanseeraavat näitä rähinöitä, kun tuli hidastetöyssyjä tielle. 
todellisuudessa pahin joukkomurhaaja on george bush. 
mielestäni se on todella poikkeuksellista. 
kaltoinkohdellaan ja turhautetaan ja asianmukaisista reaktioista rangaistaan. 
piinkovana kotijoukkueena tunnettu ifk oli ajoittain jopa hädässä sitkeästi taistelleiden kemiläisvieraiden kanssa ja kuninkaat pelasivat ehkäpä parasta maarianhaminan vierasotteluaan. 
voisinko haaveilla kokoproteeseista en jaksa enää kipujani. 
taktiset ydinaseet ovat ydinaseita. 
uskonto sotkee ajattelun, ahneus ohjaa toimintaa. 
barcelonassa auto on vaihteeksi syöksynyt väkijoukkoon. 
muutenhän heidän pelinsä olisi pelattu. 
nyt viittailee, että sodan syttyessä liittoutumia vain tulee. 
jämäkommunistit ovat syypäitä irakin tuhoamiseen. 
mutta yleisesti jos puhutaan, niin eipä paljon naurata. 
tosin siviilirohkeus oli pitkälti seurausta mussolinin epäonnistuneesta sotastrategiasta, joka pilasi järjestelmän suosion ja johti maan käytännössä sisällissotaan. 
seuraukset ovat todella katastrofaaliset jo nyt. 
tervehtimättömyys on todellakin ainut keino narsistin kohtaamisessa. 
suomi sotii afganistanissa aivan kuten venäjä ukrainassa vapaaehtosten voimin. 
muille tulee syyte vapaudenriistosta ja laittomasta uhkauksesta. 
minä ainakin tuomitsen kristinuskon väärinkäytön. 
mikä velvollisuus kantasuomalaisen veronmaksajan on elättää matuja, helvetti mitä hyysämistä.
kukaan naimissa oleva ei tänne jaksa vittuolla onnestaan! 
new mitä helvettiä sinä horiset. 
mikä oikeuttaa pelissä väkivallan jos sitä ei saa käyttää muulloinkaan missään tilanteessa. 
korean sota oikeastaan sinetöi epäonnen. 
sain yllätyksekseni vatsakivuille ja lihomiselle viikko sitten diagnosin. 
no eipä yllättänyt yhtään. 
eipä ihme, ettei noita maita saada ikinä kuntoon, kun halukkaita maan jälleenrakentajia ei pakolaisiksi karanneista tule löytymään. 
siellä sodittiin molemmin puolin aivan tosissaan, toinen hyökkäsi ja toinen vetäytyi polttaen, räjäyttäen ja miinoittaen kaiken mahdollisen. 
clarkin mainitsemalla listalla olivat irak, libya, libanon, somalia, sudan, syyria ja iran. 
bbc mukaan usa/nato oikein auttoivat ja kuskasivat isis taitelijat perheineen ja aseineen syyrian sotaa pakoon turkkiin jne. 
abilify on vaarallinen lääke aikuisillekin. 
nyt kaksi kuoli ja useita haavoittui. 
todella kylmäkiskoinen, julman ja epärehellisen oloinen nainen. 
tuhopolttoja täälläkin puuhastellaan usein, jopa välillä yritetää polttaa penskatkin samantien! 
se on sääli kun valehtelu ja hyväksikäyttö ei tunnu missään. 
googleltahan löytyy mitä tahansa, täyttä potaskaakin. 
sen miehisyyslista on kans niin hurja, että kopittomassa traktorissakin pyörtyy testosteronin käryyn. 
alavatsa myös kipeä jos sitä vähän painelee. 
päteminen, rautalankamallit, väheksyminen ja hysteerinen selittely naurattaa. 
rasistit pitää tuomita vankilaan! 
asia päättyi käräjille epäiltynä raiskausrikoksena. 
jos poliisi jatkaa kansallismielisten vainoamista, kansa nousee kapinaan jossain vaiheessa. 
ennen värjäystä näillä kanttii sitt rääkätä tukka niin pahasti shamppoilla, ett oikeesti narisee hieroess. 
varastetun tavaran kauppaaminen on kielletty täällä. 
minusta on parempi tissutella, kuin kärsiä ahdistuneena. 
kaikkein kamalinta mielestäni on, että tällaiset ihmiset eivät pätkääkään tajua, mitä he ovat tehneet ja mitä tekevät, mitä tuhoa he ovat teoillaan aikaansaaneet. 
eli lähetän sulle alastoman pojan ja sä lähetät mulle alastoman tytön. 
ongelman korjaaminen vaatii kuitenkin lisätyön ostamista muualta. 
vihan alta löytyy siis usein jotain todellista ongelmaa. 
se, minkä oletan eteisvärinäksi itselläni, tuntuu kirjaimellisesti värinältä rintakehässä. 
jos metsään meno pelottaa, niin kannattaa ensin kokeilla siedätyshoitoa. 
saksalaistyttö joutui lähtemään someraivon, ajojahdin ja vihapuheiden vuoksi ! 
ei suomen sotaa siellä ratkaistu vaan suomen rintamilla ! 
jengi on sairastutettu ja itsemurhien partaalla. 
sen kansa juhli innolla hitlerin voittoja. 
onko irak esimerkiksi tyhjentänyt vankilansa eurooppaan? 
tai mitä jos suosiolla laittaisit paremmat? 
ilomantsissa ongelma on jo katastrofin asteella. 
timo soinilla on todettu paha olkapään rasitusvamma. 
petolinnun perseestä koko touhu. 
niin kun tiedän kaiken ja sen lisäksi kun itse kertoo tekee kaiken voimavaransa vihollisensa tuhoamiseen jaa minkä vihollisen?
kyseistä tosiasiaa korosti hitler, ei stalin. 
vaikka kyseessä on raskauttava rikos. 
vain katkera nainen huutaa tuskaansa. 
kammottavia yhtäläisyyksiä löytyy vaikka kuinka. 
eihän tuollaiselle psykopaatille asetta annettaisi eli hullun paprut. 
leirin lakkauttaminen rautatientorilla on sananvapauden rajoittamista, perustuslain vastaista, rikollista, poliisi syyllistyy rikokseen. 
jos kesällä ammutaan toinen laukaus, niin se on jo tulitusta. 
kunnantalolla pelon, ahdistuksen ja vainon ilmapiiri. 
ongelma ilmenee tunteena, ettei suoli tyhjene kunnolla. 
myöhemmin yöllä tapettiin vielä vankilan uusi vahtimestari mannermaa. 
en ymmärrä, miksi miehen pitää huutaa ja karjua naiselle. 
mun mielestä on kysymys sosiaalisesta pornosta kun lukee että ruotsissa muhamed tappoi abdullin, kamalaa mielihyvää ruokkivaa sosiaalipornoa! 
helvettiin tuomitaan jatkuvalla syötöllä. 
tämä isänmaan tyhmimmistö naurattaa ja kauhistuttaa! 
kaupunginjohtaja on todella innostunut työstään ja värikäs persoona. 
joko hetken huvi tai vaihtelun halu. 
iskun kentän juoksuradalla kasvaa komeasti apilaa. 
globalistit pyrkii valtaan ja trumpin kannattajat laulattaa aseita!
et voi ylistää ja korottaa häntä suuremmaksi ja korkeammaksi olennoksi mitä hän on. 
nämä ihmiset tekevät kaiken pahan uskonkohteensa piikkiin, mikä vain yllyttää pahan tekoon. 
jos uskaltaa vain nähdä ja sitten irrottautua. 
itsekin toivoin näkeväni manun linnan juhlissa haastattelemassa. 
tarvitaanko aseellinen kansannousu, jotta nämä arvoisat persereikäpäättäjämme heräävät ruususenunestaan norsunluutorneissaan. 
minusta näyttää, että sinä yrität nyt jnkinlaista aivopesua, anarkiaan johtavaa provokaatiota. 
ei, ätmit eivät valitettavasti kuole sukupuuttoon, todennäköisesti koskaan. 
hitler vakuutti, ettei tämän jälkeen ollut aluevaatimuksia. 
mihin pyrit ja miksi? 
minä sitten taas ihmettelen, että miksi kestää ylläpidon naimisissa olevien seksuaalirikollisten korvauspuoli. 
diktaattorien tapana on sulkea rajat vaikka väkivalloin. 
marxin kirjan hallussapidosta paukahti vankilaa. 
vain murha osana siviiliväestöön kohdistuvaa laajamittaista tai järjestelmällistä hyökkäystä on rikos ihmisyyttä vastaan. 
nainen ei saa ilmoittaa poliisille jatkuvasta pahoinpitelystä. 
viattomia kansalaisia kuolee ja vammautuu oman maan kansalaisiin kohdistuvan vihan ja siihen liityvän koston vuoksi tulisi juha sipilän jättää tehtävänsä välittömästi. 
mielikuvat hurjista, äärimmäisen korkeista, kallion jyrkänteistä ovat vain omiamme. 
venäjä ja viro ovat kauhistus. 
tuntui mielettömän jännittävältä riisua itsensä alastomaksi vieraassa paikassa, eritoten navetassa.. 
valehtelun ja pilkkaamisen kautta palvellaan perkeleen tahtoa. 
lännen upeita kauppoja ja pelata lätkää öljyrahoilla. 
hyi hirveertä hyi hyi .
ja näitä / meitä nuo rikolliset huijasivat. 
sama tai jopa parempi vaihtoehto timolle. 
eikä omaishoitaja oikein pääse/ehdi/jaksa mihinkään palavereihin. 
uskoin tunteeseen, katseisiin, luotin vaistooni, kohtasin pelkoni, antauduin rakkaudelle.. 
ajetaanko ees siviili nastoilla saa mennä piikkipyörät kielletty 
jostain syystä suomalainen media ei viitsi/osaa/uskalla avata tilastoja. 
sinä selvästi kärsit unen puutteesta 😏 
oman kokemuksen mukaan ide nopeuttaa työskentelyä jos kaikki toimii. 
eikös sillä marokon kauhulla ollut aika pitkät puukot. 
mutta ahdistus, suru, viha, kaikki muutkin tunteet varmaan kuuluu asiaan. 
tarkoituksena lienee suojella rikollisten oikeutta väistellä valvontakamerat. 
eikö hullujen puolueesi koskaan pääse valtaan? 
kannabista markkinoidaan jonakin ihme lääkkeenä. 
mitäpä jos emme antaisi vihalle valtaa. 
kaikkensa teki ärsyttääkseen köyhät ja kipeät. 
ehh, ainoa reaktio tähän on myötähäpeä. 
venäjä on sotahullu maa. 
fanaattinen ahdasmielisyys siirtyy sukupolvelta toiselle jopa korkeasti koulutetuissa perheissä. 
karjalan kannaksen taisteluissa suomen tappio, suomihan sen ottelun hävisi, varmisti maamme irtautumisen natsiliitosta. 
pitäis kaikki tuomita maanpetturuudesta. 
missä venäjä, siellä ongelma. 
terroristeja usa vastustaa aina. 
huumeita ei tarvise aristaa mutta huumaavuus saattaa naisen kaataa. 
mutta maru löysikin uuden kullan ennen stefua ja sekös teitä kismittää. 
eikä sitä lupaa muulloinkaan syyttäjältä haeta, heittelet ihan mitä sattuu. 
eu kaatuu omaan suuruuteen ja usa omiin kiistoihin. 
siksi media räksyttää trumpia vastaan, kiristyksen alla. 
huomasin reaktioni costneria kuunnellessa vasta kun hushållin uros kysyi miksi murisen. 
raiskaukset ja törkeät raiskaukset ovat sellaista ahdistelua, jonka jyrkästi tuomitsen, mutta nämä käden reidelle laittamisen tuomitseminen on aivan naurettavaa huomionhakua. 
se on mielestäni järkyttävää ja huolestuttavaa. 
vai olisko parempi vain kitua tai kuolla pois, ettei joutuis maksumieheksi pahalle lääkebisnekselle? 
maahantulokielto koskee kaksoiskansalaisia eli niitä suomalaisia, joilla on myös irakin, iranin, syyrian, somalian, jemenin, libyan tai sudanin kansalaisuus. 
tämä huolettaa ja harmittaa minua nyt todella suuresti.. 
rasistisista rikoksista tuomitut pitäisi pannoittaa. 
raamatun alkukielissä tämä sana vie keskelle oikeudenistuntoa, jossa on esillä rikokset, syyllisyys, syyttäjä, puolustusasianajaja ja tuomarin julistama tuomio. 
taistelujen jälkeen kuitenkin tuli takapakkia reilusti, häviö kaikilla rintamilla. 
virkasalaisuuden rikkominen ja tuottamuksellinen virkasalaisuuden rikkominen 
no mielenosoituksia,anarkiaa ja jopa väkivaltaa.
pitäisikö rikoksista epäillyt lahdata ennen kiinniottoa ja aloittaa sitten tutkimukset? 
poliisille useasti tehty ilmoitus muttei niitä kiinnosta. 
sisulla taistelin, kipein askelin sieluani haavoitin. 
hämptonin oma isis taistelija salahuddiin kesäjärvi pääsi vihdoin oikeuteen! 
salaiset vankilat ja kidutus perustettiin silloin. 
usa, venäjä , britannia ja ehkä suomi = tämänpäivän liittoutuneet jotka pelastavat eurooppalaisen sivilisaation. 
tämä aloitus kyntää todella syntyjä syviä. 
hallinnolliset ongelmat heijastuu kaikkeen. 
voi helvetti kun teitä kotivaloja on helppo huijata. 
ihme, että persut ovat vapaaehtoisia kaivamaan mauserin esiin ja lähtevät luodoille vihollista vastaan. 
irakissa ja afganistanissa ovat sikailleet viimeksi. 
yllättävän pienet vaatimukset hallituksen jäseniltä. 
pelien kuvittamisjuttua mitä on tullut suunniteltua hieman, mitenkä saat jostain hammaskeijusta supersankarin? 
juurihan olet vaikka kuinka kauan väittänyt ettei nato provosoi venäjää. 
pahinta on uskonsanan antikristuksen oppi. 
ja älkää nyt lähtekö ääripäähän eli paapomiseen, välimallejakin löytyy. 
ihme nöyristelyä suomen puolustusvoimien taholta. 
lenin tunnusti vain punaisten sisällissodan aikana perustaman kansanvaltuuskunnan suomen lailliseksi hallitukseksi. 
miksi iloitseminen ja juhlat olisivat kiellettyjä? << 
vihreissä on ahdistelijoita, mamuttajia ja raiskaajia poikkeuksellisen paljon. 
venäläisen juri kilinin mukaan mainilan laukaukset mainittiin jo vuotta ennen talvisotaa. 
on hullua ylläpitää pahaa! 
on kyllä kauheita tankkeja. 
eikä mitään tahtoa satuttaa eläimiä! 
eli venäjä voisi onnistua ne valtaamaan ennenkuin nato saa apujoukot paikalle. 
olisiko sinusta oikein, että maallinen tuomioistuin jättää murhaajat rankaisematta? 
nekrofiilinen henkirikos eli uhrin murhaaminen myöhempää seksuaalista hyväksikäyttöä varten jo valmiiksi kuolleiden ruumiiden hyväksikäyttö nekrofiliset fantasiat, joita ei kuitenkaan toteuteta. 
nuo hardingin fantasiakirjat ovat todella viihdyttäviä. 
näin painajaisia, joissa kaikki hiukset lähtivät. 
siksi tuomio tuli lapsen törkeästä seksuaalisesta hyväksikäytöstä. 
kapitalismi tuhoaa, on tuhonnut käsityöläistuotannon lähes kokonaan. 
nyt on muotia tiimalasivartalo ja muhkea treenattu perse. 
sodan nimittäminen sisällissodaksi on propagandaa, jolla pyritään pehmittämään venäjän roolia sodassa. 
taisteluista selvinneet vapaaehtoiset eivät palanneet kotiin sankareina. 
sen uskonnon harjoittajat tappoivat mm. neuvostoliitossa miljoonia ihmisiä. 
olisi niin hauskaa jos homoliitot kaatuisi tänään. 
jokin aine tai keino? 
ei orjaa välttämättä kauhean hyvinkään tarvitse kohdella, kunhan ei ihan aiheetta tapa. 
kilpailulaki kun näyttäisi määräävän tämän kaltaiset järjestelyt kielletyksi kilpailun rajoittamiseksi. 
no tietysti voi olla pahantuulinen vaikka kipeästä mahasta. 
milloi n niitä poliiseja saadaan tänne ratsaamaan laitomat meno pelit. 
juutalaisia kuoli partisaanisodassa ja tauteihin ghetoissa sekä työleireillä. 
montakos sotaa pakenevaa krimiläistä nämä russofobit ovat suomessa havainneet? 
en etsi valtaa loistoa, en etsi valtaa loistoa, en etsi valtaa loistoa; 
on kuollut sukupuuttoon,selvästi?! 
paraatissa kannetaan kaikki sodassa kaatuneiden kuvia. 
jos tääl sota tulee ammun sinutkin. 
lisää tulossa vw tuhoa kun oikeudenkäynnit valmistuu euroopassa? 
aikovatko he sitten sotia omaa sotaansa?? 
tosiasiassa mäenpää on moninkertaisesti tuomittu rikollinen ja petteri orpon juoksupoika. 
eikö siivoojat vois kutsua vuorostaan venäläiset sotaharjoituksiin, ei pitkämatka !? 
hänen epäillään syyllistyneen yrityssalaisuuden rikkomiseen sekä luottamusaseman väärinkäyttämiseen. 
pakko ei motivoi,sitä vastaan kapinoidaan! 
tämä häirikkö on kiusannut jo kauan tällä palstalla. 
yleensä pahin ongelma liittynee köyhyyteen. 
enkä täällä viitsi ruveta edes avaamaan tilannetta. 
entä uskot muuten että jokerit, pelillä mitä se on kauden pelannut, pystyisi kaatamaan venäjän suurinta jääkiekko seuraa ska pietaria. 
olet sairas trolli jos väität että huumeet eli lääkkeet ei aiheuttaisi riippuvuutta. 
kertoisitko tarkemmin mitä nämä vahingonteot ja tuhot ovat? 
ruotsidemokraateissa on paljastunut ankaraa ja systemaattista seksuaalista häirintää puolueen naisia kohtaan. 
kyllä minua ihmetyttää ja hämmästyttää että minkä takia nuita vw romuja ostellaan? 
silloin alkoi ennennäkemättömän laaja aseellinen kansallinen vapautusliike. 
puhdistukset iskivät stalinia omaan nilkkaan kun puoli eurooppaa neuvostoliiton ystävällisellä avustuksella syönyt liittolainen saksa käynnisti stalinin yllätykseksi hyökkäyksen neuvostoliittoon. 
eikö tuo ole yllytystä rikokseen ja vihapuhetta? 
kaverin personaa kotioloissa on ehkä suoraan helvetistä, hänen täytyy olla vähintään jonkin luokan sadistinen väkivaltainen alistaja. 
usa on vienyt isis taistelijansa lisäkoulutukseen ja eurooppaa terrorisoimaan. 
te olette syyllistyneet kansan murhaan. 
tulipalo rostovissa, löytyi kymmenenkunta tulipalon pesäkkeittä. 
sinä oot inhottava painostava kaikkien huhujenmukaan juokset. 
tsunamien maahantulo on estettävä ja täällä jo olevat tsunamit lähetettävä takaisin! 
tilanne on totaalisesti muuttunut. 
ai kamalaa, onko sulla tänään syntymäpäivä. 
pahuus,rienaus ja paskanpuhuminen ovat vittumaisinta maailmassa.ehkä tiedät sen. 
maailman meno sotineen on ylhäältä johdettu. 
ne lähikuppilan portsarit voi olla palomiehiä ja vaikka mitä. 
joten älä tuomitse ettei sinua itseäsi tuomittaisi. 
älä tue leimaamista ja nimittelyä. 
en tiedä, exien elämä ei hirveästi kiinnosta 
aamusella lähdetään aikaisin liikenteeseen ostamaan tyhjän jääkaappiin safkaa ja lääkekaappiin lääkkeet. 
toiset sairastuvat loukkauksista ja toiset kestävät paremmin, jopa vahvistuvat vastoinkäymisistä. 
alueella pelataan suurta peliä, jonka seurauksista kärsii tavallinen kansa, kuten on jo vuosia nähty. 
ainut keino on hoitajan irtisanominen työstään. 
berner on oikea kärsimysten aiheuttaja ja hänet pitäisi tuomita vankilaan maanpetoksesta ja vahingonkorvaukset kaikille tahoille. 
ohjaa vastustajan sivuraiteille nimittelemällä ja halventamalla. 
ohjus riittä tuhoamaan pohjoiskorean pääkaupungin ja muutama lisää surmaamaan koko pohjoiskorean kansan lopullisesti 
todella suppea soittolista, suomihiphoppia ja jopa eppuja soitettiin aikoinaan. 
tämä selvisi, josta kiitos vastanneille. 
breivik tappaisi yksin tämän paskamaan naurettavan vitsin eli armeijan juoppomajureineen. 
mä sain piiskaa armeijassa kanssa, mutta mä tykkäänkin siitä. 
toi nykytrendi on lapsille hyvin paha. 
metsästäjät ei pelkää sutta, heillä on tieto petojen käyttäytymisestä. 
mitä suosittelette? pitääkö äännellä? 
joka ei usko, se tuomitaan kadotukseen. 
ihmettelen että mikseiköhän sinulla aistit pelaa? 
minkä naton jäsenmaan alueen venäjä on vallannut ? 
ensin löydetään rikollinen ja sitten sille pitää keksiä rikos. 
marski oli kuitenkin kantona hitlerin kaskessa. 
välillä erektio ongelmat vähenivät ja tulivat taas takaisin. 
eikä euroopasta lennä somaliaan yksikään lentoyhtiö. 
ensimmäisen leikkauksen jälkeen olin arempi kun en tiennyt mitä uskaltaa tehdä ja mitä kroppa jaksaa. 
islam kehottaa paaston jälkeen terroritekoihin ei me torniossa olla suojassa kun kivirannan pakolaiset uhkailee jopa lapsia. 
ruotsista tulevat mamutulvat ovat suomen pahin uhka. 
mikä ihmeen ilo siitä on jarille tai tyydytys. 
te käärmeet, te kyykäärmeitten sikiöt, kuinka te pääsisitte helvetin tuomiota pakoon? 
ruotsalaisen hyödyllisiä idioottia ovat onnistunen tuhoa armeijansa. 
et taida edes tietää miksi jihadisteja maahan tuodaan? 
muuten vois luulla, ett mitä vitun terroristei tänne taas tunkee. 
kuinka soinikin kehtaa, no kyllähän soini kehtaa! 
itse veikkaan ettei mika vaan jaksa käydä läpi sitä helvettiä mitä häätö vaatisi ja ennenkaikkea mitä siitä seuraisi. 
pakoon ei saa lähteä. 
onko kyse naisia pakkomielteisesti ahdistelevasta hylätyksi tulleesta? 
poliisi tutkii tapausta epäiltynä murhan/tapon yrityksenä. 
[lääke x] ei kuperoidu protamiinilla yhtä hyvin kuin [lääke y]. 
toivottavasti tuska nyt hellitti, kun tämän todella yllättävän paljastuksen teit. 
varo, ettei verisuoni poksahda ruttuiselta ohimoltasi kun siellä kiukusta kihiset. 
suomessa saa puolustaa itseään aseella, myös kuolettavaa voimaa käyttäen. 
lopulta pato murtuu, vuotaa jo. 
soini ja terho ovat sodanjälkeisen suomen pahimmat petturit! 
tässä entinen palestiinalainen terroristi, kertoo mistä suunnasta antikristus, peto ilmestyy ja mitä tarkoittaa pedonmerkki. 
jos minun seinälläni hyppisivät tuollaiset pirut, ensiksi kokeilisin samuttaa valot. 
mutta elo sitten on todella kammottavaa kammottavissa oloissa. 
on täysin käsittämätöntä että poliisin ammatissa voi edelleen toimia rikoksesta tuomittu. 
niin ja tuhottaisiinhan siinä venäjäkin aika nopeasti. 
jenkkien ulkopolitiikka perustuu uhkiin islam, venäjä ja ufot. 
mm. jollee annelle ja hannulle mylsälle. 
kaikenlaista nöyrryyttävää ja halventavaa lasten kiusaamista sekä fyysistä väkivaltaa. 
sipilä on kaiken pahan alku ja juuri. 
et tunnu tietävän vielä mitä haluat. 
mieltä virkistää lähestyvän kevään odotus. 
ei ole kyllä rahaakaan mitä pelata. 
missä on rikkaudet ja varallisuus kun venäjältä löytyy vain kurjuutta. 
miksi hitler vihasi jehovantodistajia? 
ilmoitin poliisin tekemän kansanmurhan eu lle eurojust oikeuteen ja strasbourgiin ihmisoikeustuomioistuimeen. 
purkuun vaan, koskapa kuka hullu tuollaisella viitsii itseäään kiduttaa. 
eikö sinua yhtään ihmetytä alhainen kaksinaismoraali ? 
se on ay mafian tapa nylkeä meitä! 
suuri pojan sota ja iso viha pahimmat. 
se reitti on käärmetalon huume hörhöjen oikotie luolalan jyrkänteelle joten ei ihme että äijä huusi sulle. 
jotain siellä voimalaitoksessa poltetaan ja piipusta tulee hiilidioksidia .
mistä tuo viha kumpuaa. 
tietääkö kukaan, että miksi niska oireilee jatkuvasti tulehtumalla? 
epäonnistunut taktiikka aito aviossa kärventää sekä räsäskän että essy ahmetin mieltä. 
huorat tekee työtä eivätkä ala ahdistella. 
juopottelijalta lähtee lapsi yllättävän helposti. 
kaarnaveneitä ja koodarit varmaan teki niitä riemusta kiljuen 
polttamisella saadaan hyötylämpö, mutta esimerkiksi autonrenkaiden polttaminen tuottaa monia, myrkyllisiä kaasuja. 
juoksin kauhuissani pois syvälle läheiseen metsään. 
rakkausko, lämpimät tunteet, hellyys, intohimo? 
himottaa ja kaduttaa yhä vaan että päästin järisyttävän kokemuksen lipsumaan näppien läpi. 
psykiatria rankaisee ihmisiä rikoksista mielenterveyslakia kohtaan. 
hän haavoittui taistelussa ja kuoli saamiinsa vammoihin. 
murhan ja murhanyrityksen syy on häpeä siitä, että jäisi kiinni varkaudesta! 
vieläkin pakki tukossa työnnätkö löylykauhan perseeseen 
ihme että se janette jaksaa kuunnella. 
syyttäjällä on vielä harkinta, voi vetää syytteet poiskin. 
britit suhtautuivat äärimmäisellä vakavuudella sakemannien isoihin paatteihin sodan alkupäivistä lähtien. 
poliisi ei oo siis rikollinen mutta tavallisempi kansa on sitäkin enemmän! 
tämä jo vähentää iskun voimaa kovasti. 
poliittista peliä, mutta mitä sellaista? 
naapurissa kansallisankari oli diktaattori, generalissimus josif. 
mutta enpähän kuole nälkää ja on mielekästä työtä. 
huimaa, kädet puutuu, sydän hakkaa, rinnassa ahdsitavaa/puristavaa tunnetta välillä. 
häntä ei kiinnosta tulla edes työhaastatteluun. 
perussuomalaisten jakoa suunniteltiin tiukasti salassa, ja siihen valmistauduttiin toukokuun alkupuolelta lähtien 
hui oletpa hurjasti kirjoittanut reppana, sekopää mene töihin. 
se on helvetin ahdistavaa ja stressaavaa. 
joukko poliiseja ryntää sisään. 
vaikuttaa niin kateelliselta sofian menestyksestä ja nuoruudesta. 
kyllä keskustella silti voi riitelemättä, asiallisesti. 
kansalliskaarti kumiluoteineen paikalle seuraaviin mielenosoituksiin voi hillitä pahimpia hillujia? 
seurakunnathan ovat tunnetusti työyhteisöistä pahimmasta päästä mitä tulee henkiseen väkivaltaan. 
arvotonta ,uskonnollista , fanaattista, sairasta uhmaa. 
hillary clinton vihasi syyrian demokratiaa ja libyan gadaffin sosiaalista hallintoa , joten piti pommittaa !? 
mutta mistä niitä löytäis, ei tunnu löytyvän. 
poliisi aloittaa tarvittaessa rikostutkinnan 
syyriassa taistelevat assadin joukot ja vapaan syyrian armeija. 
puute, nälkä ja hätä,mitä he kärsivät oli paljon suurempi. 
mutta suomalainen poliisi on kaiken niellyt karvoineen.. 
muutama vuosi jatkosodan päätyttyä alueella tapahtui useita itmurhia. 
ei tässä ole kysymys sakramenttien vastustamisesta vaan vastustamisesta niiden käyttämisestä pelin politikan välineenä. 
ei jääkiekko ole homojen hommaa.paremmin tennis tai jalkapallo. 
esimies lähti jotenkin siihen nuoleskeluun ja manipulointiin. 
kaikkein pahimmin syrjivät puhuvat ruotsia. 
länsiliittouma, ja israel ovat halunneet pilkkoa syyrian ja siinä on motiivia tukea maataistelijoita, miksi venäjä tukisi syyriaa terrorisoivia voimia? 
esimerkit ovat georgia, ukraina, armenia ja moldova. 
se on maahantunkeilijoiden tuomaa rikkautta! 
lista löytyi irakin armeijan erikoisjoukkojen tutkittua maanalaista isis tukikohtaa. 
onko siellä hauska räpiköidä? 
vihapuhe on sellaista ilmaisua, jolla levitetään, yllytetään, edistetään tai oikeutetaan rotuvihaa, muukalaisvihaa, antisemitismiä tai muunlaista vihaa, joka perustuu suvaitsemattomuuteen. 
se mitä vaadittiin eli kiristettiin on oikeastaan sivuseikka. 
saattaa kyllä äänestäjien kosto olla yllättävä. 
erään änkyrälahkon sisällä tapahtuvaa sikailua pelkästään. 
no saahan poliisikin raiskata, kun matutkin saa! 
liisan vapaamielinen käytös johti rintamalla siirtoon kotiseudulla ja yleensä potkuihin järjestöstä. 
kuinkahan monta iskua orvo vielä tällä pelillään aiheuttaa? 
nyt myönnät jo itsekin että venäjä sotii ukrainassa. 
poliisin saaman vihjeen mukaan puukotuksesta epäilty mies vaikutti radikalisoituneelta. 
vihaan ahneutta ja röyhkeyttä. 
aloittaja miettiköön kotonaan miksi, ja syvästi hävetköön. 
tämä on todella järkyttävää. 
olet vainoharhainen, mars hoitoon! 
bobrikov kuitenkin ammuttiin ja venäjä hävisi sodat japanille ja saksalle. 
kenen vapaustaistelija on esimerkiksi lapsia moottorisahalla elävältä kappaleiksi sahannut terroristi? 
mitä pahempia, niin sitä varmemmin venäjä niitä tukee. 
nurnbergin natsituomioistuimessa ei voitu tuomita natseja sodan aloittamisesta 
no kylläpä todella yhtä miestä koettelee, ei oo heleppoo! 
kun joku ottaa väkivaltaisen ideologian, se tuottaa väkivaltaa. 
voittajan löperyys mahdollisti sotakorvausten saamatta jäämisen ja hitlerin valtaannousun. 
säälittävät pikkupojat täällä huutelee, ihan myötähäpeä tulee. 
mut muista sähkö tappaa! 
tämä kiinnostaa varmasti tanssijoita. 
turun maahanmuuttajat lähtivät oikein porukalla jahtaamaan terroristia. 
opintojensa vuoksi hän vältti värväyksen vietnamin sotaan. 
hiljaa senkin vahingoniloinen, ruma, vanha noita. 
kyllä valtamedia pyrkii vaikenemaan ja sensuroimaan uutiset maahantunkeutuneiden väkivallasta ja raiskauksista. 
viime vuosihan itsenäisyyspäivän osalta meni ihan rauhallisesti. 
vanhempi johtaja yrittää epätoivon vimmalla saada murskauslupaa mikkelin tikkalaan. 
sellainen on uhka suomelle, koska venäjä kokee usairfrocen hävittäjät uhkana. 
nyt uusin ilmiö on välilihaan kohdistuva kipu, kivesten särky, virtsarakon kipu ja jalkapohjien ulkosyrjien paine/kipu. 
vihan lietsonta on vihan lietsontaa, teki sen terroristi tai askolan sanojen vääristäjä.
..miksi todella niin ei tehdä! 
ryhdy ihmeessä vapariksi = ryhdy ihmeessä kirkonpolttajaksi. 
mutta jos rauhallisessa mielenilmauksessa , joku kuvaa, niin poliisi käyttää voimaa pidätyksessä. 
niin taidanpa lähteä pakolaiseksi johonkin maahan hakemaan ilmaista sossurahaa. 
jaa, no mistäs sitä serbiaa sitten pommitettiin aikoinaan? 
ei ajattele ,ei tunnu pahalta! 
ateistia uskisten uhkailut helvetillä ja kadotuksella lähinnä huvittavat. 
neuvostoliiton mahtavia asevoimia tukee hyvin kehittynyt ja omavarainen sotatarviketeollisuus. 
turun tapauksen kiihkossa poliitikot nuolevat hätääntyneitä. 
painajaisia aika usein myös elämä on painajainen. 
ja siihen häirintää pitää pyrkiä minimoimaan. 
seksikäs perse tuolla on kyllä, yleensä pidän käteensopivista pikkuperseistä. 
suomessa se tapahtuu miksi kansa ei nouse vastustamaan sitä? 
ärsyttäviä ystäviä löytyy jotka roikkuvat minussa. 
ällöttäviä ovat hyväksikäyttäjät, pahimpia väärintekijöitä. 
minä olen suuttunut ja tottakai suutun kun ei tiedetä mitä vahinkoa saadaan aikaan. 
fiksusti hoiti ja teki rikosilmoituksen pahoinpitelystä ja laittomasta uhkauksesta. 
ei kiinnosta bileet jossa on käytettyjä naisia 
olisipa samanlaisia mellakoita turvapaikanhakijoiden tekemien raiskausten, pahoinpitelyjen, tappojen ja ryöstöjen uhreille. 
mikä sen helpompi tapa rahastaa tai kostaa toiselle. 
kuka voi tuomita kadotukseen? 
uuvatit keskittyvät vain maanmiestensä vihaamiseen. 
perinteellistä sotatekniikkaa käytetään tehostamaan toimintaa eli tuhotaan rissalan ja rovaniemen lentokentät, jolloin ilmavoimat ovat kanttuvei. 
kerro suoraan, mitä ajattelet raiskauksesta. 
miksi tuo dokaamiseni rytmitys kiusaa sinua noin pahasti? 
veteraanit tekivät vain mitä käskettiin muutoin olisi syytetty kapinoimisesta, sekä maanpetoksesta. 
ihailen humppiksen taitoa löytää staattista sähköä. 
bentsot ovat huumeita, niiden laittomasta hallussapidosta saa rangaistuksen huumausaineden laittomasta hallussapidosta, eikä lääkkeaine rikkomusta. 
suvakki aiheutti turun puukotuksen päästämälläl väkivaltaisen pedofilia uskonnon maahamme. 
kaikki sodat, vihat, vainot viimeiset vitsaukset, ja pedon kumartamiset ovat, ennen jeesuksen toista tulemista. 
kun kohtaat todellisen naisen älä kavele ohi, koska todennäköisesti et löydä sellaista koskaan uudestaan! 
saattoivat olla jopa pahempia. 
tietysti veronmaksajien protestointiin on vastahyökkäys paras puolustus. 
pari pakkomielteestä kärsivää nettifennoa sabotoi normaalia keskustelua palstalla. 
well, kadotuksessa ja sen hyäksymisessähän on vain voitettavaa. 
onko homous kaiken sen huomion arvoinen, mitä se täällä saa? 
kriittisissä tilanteissa ehdotan ampumista munille. 
prostituutio ja ihmiskauppa ovat eri asioita. 
niin pahaa simputusta ja halveksuntaa tuo rouva harrasti. 
varmaan minuakin hävettäisi tunnustaa, jos olisi syntyisin stadista. 
nimimerkki veteranfan on pöljä, jossa hulluus ja lucifer pitää valtaa! 
jos suomi liittyy sotilasliittoon venäjää vastaan venäjän hyökkäys on todennäköisempi. 
joka ei usko, se tuomitaan kadotukseen. 
miksi yhteiskunta velvoittaa hakemaan mitä työtä tahansa? 
ihme, että kansa ei vielä ole noussut kapinaan. 
stalin murhasi maanmiehiään, olikohan kännissä? 
kiusa/kosto paistaa aivan täysillä läpi. 
mun mielesta psykopaattien syrjinnan lopettaminen voisi vahentaa sita heidan vahingollista tieta ilmenevaa henkista valtaa. 
hollannissa on nousemassa valtaan hyvin kriittinen politiikko. 
kokeessa kokeillaan, satunnaiskokeessa kokeillaan sattuman avustuksella. 
mitkään masennuslääkkeet eivät toimineet minulle, ongelma oli persoonassani. 
sketsijaska naurattaa ja tuskinpa pystyy palstalaisia kiusaamaan kuten kiusaa julkkiksia, vanhuksia tai venäläisiä. 
miksi usan kone lentää mustallamerellä kovalla vauhdilla kohti venäjää? 
ryssä on ryssä mitä siitä kirtämään. 
thaimaan media kertoo suomalaispariskunnasta, joka joutui ryöstön kohteeksi pattayalla. 
kaada seos voideltuun uunivuokaan. 
kun usaaf tuhosi saksan synteettisen polttoainetuotannon sekä vaurioitti vähemmän tärkeän ploestin öljytuotannon oli saksan peli pelattu. 
nyt on piru merrassa saatana,! 
kunhan ei liian pahasti näppejään polta 
oi suomen kansa muistojen kansa kerran jo taistelun voitimme 
auerin kerrotaan ostaneen kukalle moottoripyörän. 
hey helvetti, ompa omituista sakkia patalaiskantiellä. 
ovat joutuneet puolustautumaan jo viikinkiajoista lähtien hyökkääjiä vastaan. 
voe vitun vitun vittu 
niin, miksi nokia lähti taas laskuun? 
tästä maria oli suuttunut ja pieksätyttänyt isännän sairaalakuntoon. 
usa on kyllä tuhonnut sodissa, mutta on myös suurin avunantaja jopa entisille vihollisilleen. 
tosin tuo järkineuvo löytyy muualtakin mutta jopa hesaristakin! 
se on paljon pahemmin uhattuna. 
riippuu erittäin paljon mm mitä myyt.. 
nyt vittu loppuu toi saatanan kiroilu perkeleen paviaani. 
tämä osoittaa miten paljon tehokkaampia länsiliittoutuneiden lentäjät ja ilmavoimat olivat neuvostoliittoon verrattuna. 
kolminkertainen hurraa huuto siis paikallaan 
jossa se onkin paikallisten mafian järjestämät rahankeruu. 
hyi helvetti, kutsuu maailman pahimman rikollisvaltion sota leikkeihin. 
mistä tuo iloisuutesi oikein kumpuaa? 
ministerien vierailuja on estetty, natsivertauksia esitetty, toimittaja pidätetty jne. 
ajeli ferrarilla poliisin kuoliaaksi bangkokissa vuosia sitten. 
meinaatko että irakissa ja libyasssa kansa voitti kun amerikka tappoi sen hirmujohtajat? 
mistä ihmeestä tuo urheiluniskanen löytääkään aina ja ikuisesti myyjikseen nuo pahimmat sarvikuonot. 
kahvit lensi syliin kun peli ollu tommosta. 
hillitön tappaminen väheni kun britannia ja usa vaativat sitä lopetettavaksi. 
anustappien värinöistä päätellen taajuus on taas löytynyt. 
tuota aviorikoksen tehnyttä naistakaan ei kivitetty. 
tämä johti pääasian oikeuteen etenemisen estävän aiesopimuksen syntymiseen. 
kaikki edellisen vuosisadan suuret diktaattorit kuten pol pot, stalin ja hitler sai inspiraatiota evoluutioteoriasta. 
omeran toimistollakin todella tulehtunut ilmapiiri. 
uraohjus, pommi työmaalla, mitähän tässä tekisi.. 
aloin harrastaa liikuntaa tekemällä säännöllisiä kävelylenkkejä. 
poliisi tiedotti asiasta tutkitaan terroristijärjestö tarkoituksessa tehtynä kahtena murhan yrityksenä ja kahdeksan murhan yrityksenä . 
erityisesti kun mossulista löytyi venäläisten terroristiin passit. 
joululahjaksi lähtee viiskymppinen toivomuksella tiukan linjan jatkumisesta. 
miksi miehet pakenee sotaa ja jättää naisensa sotimaan? 
päivänä jokavuotisena juhlana, jolloin kansa juhli ja juopotteli. 
talvisodassa tykistö kärsi huutavasta ammuspulasta ja panssarintorjunta oli olematon. 
armahdettu syntinen on nimensä mukaan syntinen. 
elämä potkii, potkii eteenpäin. 
molemmat kai tuhottiin pommituksilla? 
pyri samaan poika, mitä siellä voivottelet? 
lisää vielä hullu mummujen saatanallinen hoitokokous, saastainen olio suomen uskonnollinen häpeä. 
silti suomen kansa ottaa tässä skabassa turpiinsa. 
itse kärsinyt samoista ongelmista ja käynyt välillä todella pohjalla. 
mitä hittoa attendo hyötyy jos asukas kuolee nopeasti? 
ukraina on edelleenkin osa venäjää. 
hirveä tulva entisten puoluekavereiden mustamaalausta. 
tämä täyttää maanpetoksen tunnusmerkistön. 
työpäivän jälkeen oireet pahimmillaan sekä stressaavina aikoina. 
no jopa piti yllättävän kauan odotellakin, että iltapäivämediamme heräsi taas pelottelemaan kansalaisia limbojutulla venäjältä. 
mongolit tunnettiin mielettömästä tappamisesta ja tuhoamisesta. 
mielenterveys reistaa,siitä ylimääräiset kustannukset. 
yksikin viisas sanoi, että mitä parista puukon iskusta, onhan täällä puukotettu aina. 
uskaltaako sitä kokeilla, ku halpaa etsin 
on yllättävää että natsien yhteiskuntaoppia yritetään levittää. 
joka asiaan löytyy puolustajia ja vastustajia ns. asiantuntijoista. 
auerin ongelma, kukan ongelma mutta paskaahan saa syödä. 
venäjä miehittää itäukrainaa ja tynnyripommittaa syyrian siviilejä,kaikki sympatiat ihanalle naapurimaalle rakastan sitä t.kotiryssä 
conflict intelligence team kaverillä facebukissa video wagnerin toiminnasta syyriassa. 
lapsen kohtuun murhaaminen johtaa usein psykoosiin ja väkivaltaiseen käytökseen. 
riippuvuus on paras tapa kerryttää omaisuutta ja maallista valtaa. 
räppäri musta barbaari jäi kiinni huumeista. 
miksi guantanamo luovutusta ei oteta esille. 
en viitsi enää pörrätä tässä hullun humpassa sinun tanssipartnerina. 
ja mitä jos se sairastuu vakavasti? 
siis, lopettakaa valehtelu, huijaaminen ja varastaminen! 
nyt kun seuraa eri oikeusasteiden toimintaa ei voi,kuin ihmetellä uudistuksien suuntaa, 
syyte tuli luottamusaseman väärinkäytöstä yhtiön hissikilpailutuksessa. 
työttömät ovat suomessa vainon kohteena, rikoksesta tuomittu yhdyskuntapalvelussa pääsee vähemmällä. 
tuon päivän kun näkisi että saulustakin julmempi uskovien vainoja löytäisi taivastien. 
myös obamacaren kaatamisesta kärsisivät eniten trumpin äänestäjät. 
vihdoinkin jotain muuta, kuin nuo mainilan laukaukset, joista muka sota alkoi. 
alkoi leikkiä sellaisia ihme dominaleikkejä missä yritti tunkea kuumemittaria mun hanuriin. 
lähtikö olvi suoraan lusimaan? 
yllyttääkö virkamies lainvastaiseen toimintaan, mitä sanoo sisäministeriö? 
miksei maailmallisilta mukama voi ryövätä, kuolevathan ne kuitenkin harmaassakedonissa 
minun viha, minun tunteet, minun lepyttäminen, minun arvostus, minun väkivaltaisuus, minun oikeus. 
..nato ja usa autoivat lopulta . 
päinvastoin sanon minä, sehän juoksee nopeasti karkuun ongelmien ilmentyessä. 
psykiatrian uudet hoitokeinot ovat vähentäneet mielenterveyspotilaiden itsemurhia todella paljon. 
sähkön siirtomaksun verran.eli kulutuksen mukaan. 
jos kulttuuri kiinnostaa, niin minkälaista tarjontaa löytyy ? 
palmen murha oli huijausta! 
poliisi ja syyttäjä ovat varmistaneet iljan kuljetuksen suomeen vastaamaan poliisille syyttäjälle ja oikeuslaitokselle. 
venäjä on rikollinen maa. 
tuomitut raamatunopettajat saavat kuumimmat paikat tulisesta järvestä. 
jos et halua ottaa riskiä miksi ostaa käytettynä? 
en vain enään uskalla luottaa mitä teet. 
tämä mies siis esiintyy sotaa ja vainoa paenneena afgaanina. 
arvaat varmaan miksi minua on vaikea huijata. 
zhukovin johtamat joukot natsiarmeijan kukistamiseksi pöllöputkinen siirtää hyökkäysarmeijaksi länteen ennen natsien hyökkäystä ja silleensä. 
pitäisi varmaan ottaa yliannostus kokeilla pääseekä tästä painajaista? 
ahtaasta portista sisään pääsevät he, jotka taistelevat lihan houkutusta vastaan. 
abortti sallitaan vain, jos äti on kuolemanvaarassa. 
mutta; yhtään suurempaa suomalaisyksikköä ei saarrettu tai tuhottu eikä rintama murtunut. 
seksi muistuttaa ahdistavista muutoksista kehossa mitkä seurasivat zyprexaa. 
kuka pelaa, kenen kanssa, miksi ja mitä siitä hyötyy. 
oikeassa elämässä varaudutaan vastoinkäymisiin ja epäonnistumisiin. 
mutta jotkut tulkitsevat kaiken kielteisesti pyrkimättäkään objektiivisuuteen. 
eikä yksikään muslimi tosipaikan tullen uskalla vastustaa koraania eikä muhamedia. 
jääkarhun kanssa piirtämistä elokuvaa koripalloa jalkapalloa. 
– tietoturvaohjelmia markkinoidaan todella aggressiivisesti. 
viherfasistit tappavat aivan kaiken, mihin koskevat. 
jos harvalukuista palstaänkyräjoukkoa ei meno miellytä. 
varsinainen kokkisota.no eipä nälkään kuollut 
saadaan tietää mitä mediatoimijoita pornon salakuvaus ei haittaa. 
ommel repesi heti ja aika lailla tympii. 
huudamme myös pelien väliajat suoraa huutoa. 
se paljon suurempi uhkakuva kuin venäjä. 
kepu pettää ja tuottaa köyhille tuskaa. 
ja kuolema ja helvetti heitettiin tuliseen järveen. 
pää sekosi luulotaudista menestykseen 
lääkäri / häät / hautajaiset tms on pätevä syy. 
suomalainen kenttäarmeija, ilmatorjunta ja merivoimat kuluttivat jatkosodassa 
ellen väärin muista, jenkit tappoi afganistanin jättipommillaan nimenomaan isisläisiä. 
tämä on todella alentavaa, masentavaa ja vaarallista! 
päiväkaudet katsoin pornoa ja itsetyydytin jopa kymmenen kertaan. 
monet näistä huijareista ovat jopa tuomittuja talousrikollisia. 
suomen itsenäisyyttä uhkaavaa vihapuhetta pahempaa ei voi ollakaan. 
vissiin epätoivo alkaa jo vallata hänet! 
veracryptin ticketeistä eli tulee kirjatuisat ongelmista löytyy useita vastaavia tapauksia. 
saatanan kusiaivot, ei kehdata sanoa ku hävettää 
pahimmin siitä kärsivät ne, joille kielet ovat muutenkin haaste, kuten maahanmuuttajat. 
teillä setalaisilla on todella lapsellinen tapa reagoida teihin osoitettuun kritiikkin. 
maastoliikennelain ja ehkäpä kotirauhan häirinnästä. 
hän sen sijaan ilmeisesti näkee minussa jotain vastenmielistä tai ärsyttävää. 
saa homoilla, huorata, tappaa, varastaa, hakata lapsia, raiskata jne. 
minä en jaksa/halua lähteä lenkille. 
useiden sapatinviettäjien edustama näkemys , pedon merkistä, että pedon merkki olisi sapatinvieton korvaaminen sunnuntainvietolla taas sopii täysin pedon merkin tuntomerkkeihin. 
kumpikaan ei osannut johtaa raviradan toimintaa. 
tappajia tuomitaan milloin mistäkin syystä. 
turhaanko viljelijä maksaa ja jopa taistelee rupuisesta kivipellosta? 
ukraina jatkaa itsenäisenä valtiona kuten kosovokin. 
näihin vaivoihin auttaa liikunta ja myös se mitä syöt. 
ei usa halua satsata enää sotavoimaansa eurooppa nimiseen kalifaattiin, terrorismin kouluttamoon. 
kemialliset aseet on kansainvälisellä sopimuksella kielletty. 
hyökkääjät kävivät useita tunteja tulitaistelua sotilaiden kanssa ennen kuin saivat surmansa. 
nyt lähtevät sosiaalipummit muualle katkomaan kauloja, raiskaamaan ja tappamaan asein. 
elin sen balanssin löytäminen. 
sotilas lentokone lensi propagandistit täynnä syyriaan sotaan. 
tarkoitan sitä että muslimit harhaoppisuuden uhalla poistaisivat uskonnostaan kaiken väkivaltaan yllyttävän? 
syyttäjän mukaan syytetyt muun muassa aiheuttivat rinnevaaralle haittaa rikkomalla virkavelvollisuutensa osallistuessaan tietyiltä osin rinnevaaran irtisanomiseen liittyvään päätöksentekoon. 
poliisi tutkii ja antaa armoa jos tutkittavana on poliisi. 
pidä käsityksesi, omapa on ongelmasi. 
ehkä voi seurata tuomittujen hankalaa oloa. 
tietyt asiat ovat normittuneet erittäin lujasti, eivätkä itsestään ota huomioon muutoksia maailman muuttuneessa tilanteessa. 
noilla lopunajan merkeillä voidaan sitten pelotella ihmisiä maailmanlopuista. 
hetki tästä jysähti pamaus ikkunasta. 
hohhoijaa, ketä jaksaa uuvatit kiinnostaa? 
trollitriolla on taas hirveä paniikki päällä. 
muuten tuho tulee, jos syttyy otsikon mukainen sota. 
tänne on ihan turha tulla vinkuu näistä paskapeleistä ei oo pako pelata 
vihaan palstasotia ja sotia ylipäätänsä. 
sellainen rusinat pullasta politiikka loukkaa rikollisesta sopimuksesta kärsineitä naapurimaita. 
puolustusvoimien piiristä, jonka upseeriston henkinen poliittisideologinen koti usein löytyy myös kokoomuksesta. 
siinä veneen ostanut joutui ”veriseen” taisteluun ja oli lähellä menettää koko omaisuutensa. 
poliisit juoksivat karkuun, he olivat tavallisia poliiseja, he juoksivat karkuun. 
helvettiin joutuminen käy rangaistuksista. 
putin todennäköisesti haluaa lyödä julmuudessa esikuvansa stalinin saavutukset. 
sen avulla saattaisin innostua jopa uudelleen itsetyydyttämisestä. 
usa ja canada antoivat sotakalustoa ukrainalle. 
nyt vain venäjä pitkittää sisällissotaa. 
”alttiita kaatumaan kesäisin tuulenpuuskissa”. 
kiusaaminen kuluttaa kaloreita siksi pegga bushka tahtoo tallata sun naamalla ja dibbailla kasseja sun soppaan?! 
selkäydinkanavan verenvuoto kuulostaa aika pahalta. 
yhtä sairaan rikollista toimintaa. 
pitää lähettää siperiaan susia naimaan. 
ydinase valtiotkin hyväksyvät länsimielisinä, kuin israilin terroristi ja rosvoustekoineen !? 
–nyt koko uudistus ollaan tuhoamassa valinnan vapauden ja yhtiöittämisen sekä liikelaitostamisen pakkomielteellä. 
mitähän on odotettavissa jos lähden pelaamaan esimerkiksi lottolandin pelejä, ja saa jotain niin mitä ne vaatii? 
putin teki ratkaisevan virheen mennessään tappamaan sunneja syyriaan. 
polttamalla ne erittäin korkeassa lämpötilassa. 
eli taitaa olla nyt vain kateellisten panettelua. 
talvella keräten voimaa ja valtaa imien kuusilta mahlastaan anastaa. 
joten jos pahanteosta haluat kirjoittaa, niin ihailemasi itänaapuria pahempaa saa todella etsiä. 
kun fysiikkaan puututaan, seurauksena on usein erilaisia ongelmia. 
koeta käsittää mitä eroa on pakolaisella, turvapaikanhakijalla ja siirtolaisella. 
uuninpankko pahin kriminaali lieksassa kautta historian. 
nepotismi on pahin juonittelun ja ongelmien lähde. 
todennäköisesti ovat itsekin idoliensa kaltaisia rikollisia. 
kaikenlainen suunnittelutyö, markkinointi ja johtaminen keskittyvät kuitenkin juuri pääkonttoripaikkakunnille. 
kikkelinatsi se vaan jaksaa puhua himosta ja puutteesta. 
poliisi epäilee, että salossa keväällä tapahtuneessa vanhuksen myrkytyksessä käytetty aine on hankittu väärennetyllä reseptillä apteekista. 
ainoa mitä kiplailutetaan on asiakaspalvelun työvoiman henkilöstökulut. 
voi helvetti sentää mitä venkoilua urpoilta. 
oliko hitlerin media totta? 
emmekä pysty mittaamaan vauhdissa dynaamisen ja staattisen nosteen suuruutta. 
tunteet muuttuvat tuskallisemmaksi, kun ihminen kokee häpeää, omantunnontuskaa ja vääryyttä. 
kaikki järkevät lähtevät ja vanhoilliset valtaavat seurakunnat. 
vaarana on se että leviää jopa aivoverenkiertoon. 
ihan hyvä, että kansa täällä kertoo mitä ajattelee. 
pitäisi roviolla polttaa sellaiset. 
homoudelle tyypilliset ilmiöt on alkoholismi, korkea itsemurha%, lyhyet suhteet, pettäminen, uskotomuus, mielenterveysongelmat.. 
kylläpä se palkinto kerranki löysi oikean osotheen. 
voima halit , voima halit hymy halit , voima halit, voima halit , voima halit. 
malesialaiskone ammuttiin alas ohjuksella 
mutta pahimman kautta noin vuosi sitten kävin läpi aamuahdistusta. 
olet pahin palstakiusaaja ja vedättäjä mitä maa päällään kantaa. 
maksamattomien vuokrien takia käräjäoikeus määräsi jo aiemmin yhdistyksen poistumaan toimitiloistaan häädön uhalla. 
esimerkiksi suomalaiset tytöt kohtaavat kasvunsa aikana karsean määrän seksuaalista häirintää, se ei kuulu perheväkivallan käsitteeseen. 
voi nimittäin ahtaissa sundeiss olla jopa vaarallinen. 
mie rämmin semmoisen suon läpi, että hulluhan olin, kun läksin. 
pelejä voi pelata monilla eri tavoilla. 
nuo verenpainelääkkeet on tosi vaarattomia verrattuna bentsoihin. 
halonen ja tuomioja pelkää neuvostoliiton vakoilun kärsivän uusista valtuuksista. 
päättäjiemme toiminta on täysin edesvastuutonta ! 
heitä moititaan ja syrjitään aivan hirveästi. 
huoran poika, huoran lapsenlapsi ja huoran veli. 
haastetta tekee mikä on se syy, miksi immuunijärjestelmä lykkii väärällä tavalla? 
venäjä on pahan valtakunta, harmageddon on taistelua saatanaa ja ikiaikaista saastaisuutta vastaan. 
joten vanha mies vankilaan ja rikolliset saavat jatkaa toimiaan! 
poliisi hääti häiriköt ja sillä siisti. 
etkö muista mitä sinulle kerroin kuulleeni takaani pakoon juostessani? 
mutta ei, piti vielä lähteä valtaamaan stalingradia hitlerin mielenoikkujen mukaisesti. 
kuka jaksaa lähteä matkukseen asti yhden hampurilaisen takia. 
miksiköhän niin monet auerin syyttömyyden puolustajat käyttävät sukupuolisanastoa kommenttejaan höystämään. 
tulevaisuudessa suomessa ehdonalaista ja poliisit syytteeseen, jos ampuvat 
tuskin edes huippu urheilijat kestää tuollasta kilpailu rääkkiä. 
ei kestänyt tojon perse maksaa persnettoa joka vuosi. 
vittu siinähän sulla saatanan loiverolla onkin taas viikonlaopuksi ihmeteltävää. 
pahojakin asioita mitä sen mieles liikkuu. 
yhdysvalloilla on näiden lukemattomien sotavuosien aikana ollut myös useita erilaisia vastustajia. 
mutta ,eipä kantti kestänyt ,kun isi oli turussa pappina. 
kivut vievät kaiken energian, mitään oikeaa syytä, mukamas, kivuille ei löydy..
aivoista lähtee impulsseja pitkin hermoratoja ja mm. 
nyt keskustellaan evoluutiosta eikä puolimatkasta, vai mitä hänestä vielä haluat keskustella? 
se mitä onnistuttiin tamperella ja mitä voisi kehittää. 
ei silleen, että jännittää ja molemmat umpijäässä alusta lähtien. 
triosta on tullut todella vaarallinen. 
luonto rasisteilta, fasisteilta ja natseilta? 
ei ainakaan mistään ohjelmaoppaista löydy kartingia miltään maikkarin kanavalta. 
naurattaa nää armeija ja sotahullun puheet, kun kaveri pelkää vesisotaakin . 
hädän hetkellä suomalainen huutaa laukaus ja sarja lopuksi menevät maihin kun terroristi huutaa viheltää. 
ei ihme että vanhat työntekijät lähtivät pois. 
rahan voimalla toimiva media on luotettavampi kuin diktatuurin vallassa oleva media. 
tarpeetonta tuhlaamista pitääkin vastustaa. 
aika hurjaa, että venäläiset arvostavat stalinin ykköseksi. 
mutta miksi nämä sitten pahoinpitelivät toisiaan?. 
ei ne pakotteiden vastustajat mihinkään rintamalle uskalla mennä, vaan yrittäisivät kaikin keinoin välttää sotapalveluksen. 
lähti ihan kiusalla kanadaan. 
sekin pyrkii levittämään kauhua ympärilleen. 
älkää unohtako huutolaislapsia ja sotalapsia, lastenkotilapset, sijoituskodin vallasta kärsineet lapset jne. 
vähemmällä käytöllä kiva peli mutta enemmän sahatessa arvostaa stiilin voimaa ja kiivautta. 
– lukekaa mitä amerikkalainen kenraali pershing teki kiinni saaduille terroristeille. 
sota on raakaa ja ihmisiä kuolee. 
ja kiitos hoitoonohjauksesta, yritän nyt viisastua. 
matut katsoivat muuttuneessa tilanteessa että he ovat alakynnessä, ja pakenivat paikalta. 
”kirkkomme diktaattorihallitsija viime kädessä lopulta dikteeraa…” ”vatikaanin kirkkovalas nielaisee pahaa aavistamattoman kirkkokiiskemme.” 
heidät tunnistaa yleensä myös pakoputkiviritelmistä, eli melua lähtee. 
pekkajk asuu mummonsa kanssa ja suku pelkää pahinta. 
joku setämies ostanut jaskalle elizabeth ardenin kosmetiikka, oh boy! 
kun aihe on islamilainen teurastus suomessa, ei persujen epäonnistunut maahanmuuttopolitiikan uudistus. 
elluhalloyb olet vahingoniloinen, ikävä ihminen, hyi sinua! 
homma on tuhoon tuomittu. 
halloween tulee taas täydellä rytinällä, naamioilla ja kauhulla suomeenkin. 
palstan mielisairain tyyppi sairastaa edelleen pahasti. 
huijaamalla petetään ihmisten luottamus toisiinsa. 
siinä on ongelmana tosin pitoisuuksien vaihtelu. 
joopajoo, nalkuttava akka, liuta kauhukakaroita, pirulliset duunit, velkakierrettä, luottamustehtäviä, kaikenlaista härdelliä. 
henkirikospalstalla sananvapaus on totaalisesti hävitetty niin ettei siellä voi keskustella ollenkaan viranomaisten tekemistä vääryyksistä ja jopa murhateoista. 
yliannostuksen ottaneena voin sanoa että, keino on todella kivulias. 
oletko ikinä miettinyt, miksi jaat persettä? 
obama on yllättänyt negatiivisuudellaan ja pahalla sisullaan. 
silloinhan soini on syyllistynyt kavallukseen ja varkauteen. 
isku ei tullut yllätyksenä. 
täällä juoruillaan julkkiksista, älä lue, ellei kiinnosta. 
väärän vallankäytön jälkeen yksi ärsyttävimmistä jutuista on tuo helkkarin ylimielinen asenne. 
mutta aiheeton nimettely rasistiksi on rasismia ja sitäpaitsi rikos. 
ei titteleitä, ainoastaan aseveljiä. 
en todella halua kiusata teitä. 
suomen kansa te toimiston orjana näkee nälkää. 
miks poliisille ei menis ilmoa ja miks murhaajia pitäs suojella? 
esimies kostaa järjestämällä ko. partiolle paska keikkoja sen jälkeen. 
markkinointikin luo omat haasteensa thaimaassa. 
sen käsittely on vaativaa. 
suomessa on myös tapettu toisinajattelijoita vankileirien joukkomurhissa! 
se tulee joka tapauksessa katkeamaan, mutta hajottava ihmissuhde saisi sen katkeamaan hallitsemattomasti. 
venäjä tulee mukaan uutena pelaajana pommittamaan isis teroja 
mitä marokkolainen sekopää hyötyy tästä? 
siihen nähden vaatimus miehen uskollisuudesta on toki kohtuuton. 
jos niin voin uhrautua, kiitos. 
nykymaailmassa aborttioikeuden tiukka rajaaminen johtaa vain ja ainoastaan ongelmiin. 
iskän aikana oli ollut todella tiukka kuri, selkäsaunan sai aika mielivaltaisista syistä. 
hiovatkohan suvakit veitsiään vastaiskuun kammottavia kansallismielisiä natseja ja rasisteja vastaan? 
miten tunteesta on saatu väkisin tehtyä rikos? 
satiaiset taitaa olla pahempi ongelma kotkassa 
sitten kauhea syyllistäminen kun halusin lopettaa. 
vippifirmojen ongelma, mitäs antoivat rahat pois. 
mikko marttinen on epäonnistunut pienikokoinen korkeasti koulutettu, mutta erittäin kateellinen paska kommarinyrkkeilijä. 
syyttäjä ei aloittanut tutkintaa poliisin toimista vaikka rikos oli tapahtunut ja selvisi oikeuskäsittelyssä. 
tässä maailmassa ei ole muuta kauheampaa barbariaa ja eläimellistä kuin homoateistievokkien tarjoama täysin todellisuudesta vieraantunut syntinen maailmankuva. 
lähes puolet suomalaisista punaloikkareista kuoli stalinin vainoissa. 
vihreätkin kuitenkin edesauttavat pedon valtaan pääsyä maailmassa. 
antiikkinen esine oli saksalainen sodanaikainen tikari. 
toiminta kasvaa hyvää vauhtia. 
tota kannabvis ei sinällään paha huume, mut on seki tietty huume silti anyway ja kovassa käytössä bvoi aiheuttaa esim tunnepuolen häiriötiloja jne. 
usa ja nato eivät osaa käydä nykyaikaista liikkuvaa, rajoitettua asymmetristä sotaa. 
ainakin joidenkin jopa poikkeuksellisia. 
rikollinen duuma on pölvästiä putinisti. 
niin saa, kun venäjä puuttui peliin. 
kanava uutisoi räjähdyksen aiheuttaneen vain aineellista vahinkoa. 
pelkästään vihaa kasvatetaan, hädässä olevan ihmisen kustannuksella. 
ei siitä kannata lähteä moittimaan miestä. 
saksa romahti kahdesti ihan omaan pulleaan ylimielisyyteensä,eiks je ja peli oli selvä. 
olin todella pöyristynyt, mutta en yhtään pyöristynyt. 
seuraavana päivänä lähti ittellään päälle pelasi muataman kerran.. 
aika avutonta juttua tulee ryssän perseen nuolijalta. 
tampereelta löytyy palvelut ja viihde. 
voi hyvänen aika, toi jäpikkä on ihan hullu. 
en kehtaa suoraankaan sanoa, mutta olet aika hermoraunio. 
huumepäissään ollut poliisi päästi koiran vapaaksi vahingossa. 
ei pidä lähteä huitelemaan. 
mitä laki sanoo jos ampuu murtovarasta mellakkapatruunalla? 
mistä lääkkeistä ja mitä oireita olette saanut ? 
rakkaudettomuus on kauhea taakka. 
onko miten järkevää lähteä tätä ostamaan? 
paraisilla kaikenlainen väkivalta nuorison keskuudessa on jokapäiväistä. 
eikö löytyisi perunkirjoja, vanhoja tietoja mistä löytyy päätepiste hulluudelle. 
ihana kuulla sana luottamus hypin tasajalkaa riemusta tais tulla kolmiloikan suomen ennätys. 
ääriliikehdintää, ääriajattelua, aggressioita, valehtelua, vahingoittamista. 
”se on muuttunut radikaalisti”, johaug sanoi ääni väristen. 
ihmissusi suhahti juuri olkkarin ikkunan ali. 
veikkauksen peleistä tulee todella nihkeästi voittoja, en juurikaan pelaile siellä. 
sitä paitsi tiukoissa ratsastushousuissa hyvä perse näyttää taivaalliselta! 
tosta on paha pistää paremmaks,mutta kiitos hyvistä nauruista. 
eikö jo länsimaille ala olla selvillä, että israel taistelee terrorismia vastaan. 
vaarallinen ammatti mutta hyvä kun palvelu pelaa 
jos tuomioita verrataan vaikka taposta, pahoinpitelystä tai raiskauksista annettuihin tuomioihin, ovathan nuo aivan hirveän pitkiä. 
pikkumies on mielisairas diktaattori. 
rakkaus mukaisuutta, vai vihaa ja katkeruutta. 
voivat olla radikaaleja, hihhuleja ja rikollisia jossain muualla, kiitos. 
vahinko tehdään jopa tahallaan joskus viranomaisten puolelta. 
meksikosta ja columbiasta löytyy mafian aseita, jotka on valmistettu israelissa!! 
hirveän paljon sairastuneita kuolee, vaikka kuinka rukoilisivat. 
aleppon piirityksessäkin isis ja venäjä olivat samalla puolella. 
siinä ajassa oli jo tiedossa että assad kiduttaa vastustajiaan. 
karmeita kipuja ilman mitään puudutuksia, mutta palkkana terve ja kaunis tyttö. 
jep kyllä se usa romahtaa. 
tämä epäily lähti puolustusvoimiemme sisäpiiristä. 
masa lautakasa neuvostosauruksena romahduttaa kepun kannatusta jopa kepulistien omassa keskuudessa. 
tällöin oli kyse oikeudesta puolustautua rosvoja vastaan. 
aika hurjalta vaikuttaa meno siellä muutenkin. 
pari asianajajaa rikostutkinnassa ja valvontalautakunnan käsittelyssä tällä hetkellä. 
no, omapa on ongelmansa! 
toivottavasti pakotteiden purkamisen puolustelijat ovat kuitenkin muistaneet käydä kertausharjoituksissa kaiken varalta. 
joka vihaa veljeään on murhaaja. 
sotasyyllisten asiaa hoiti valvontakomissio epäilemättä stalinin ohjauksessa. 
nytkin sähköverkossa on ennustettu jopa vuorokausien katkoksia,kuinkas pyyhkäiset sähköautolla töihin,kun ei ole sähköä millä ladata akut. 
lähtömassa varmaankin röyhkein varas pärjää parhaiten. 
mitäs mitäs unohdit anarkistien / äärivasureitten teot ja tuhot. 
nato vasta väittelisi pitääkö kokoontua.. 
suurin ongelma oli mitan löytäminen. 
murhahan ei vanhene rikoksena koskaan. 
vastaanottokeskukset ovat paateron mukaan selkeitä rekrytointipaikkoja erilaisiin lainvastaisiin toimiin. 
suuttunut ja tuolit lennelly kun käsketty poistumaan. 
kokoomus murhaa ja tuhoaa suomen. 
ystävät pettävät, jättävät, huijaavat ja valehtelevat. 
se mitä tekee venäjä afganistanissa nyt pitkällä tähtäimillä vahingoita venäjä itse. 
en siis halunnut kuolla mutta eläminen oli liian kipeää ja ahdistavaa. 
poliisi yritti ajaa hänen ylitseen, huusi pappi. 
hälytys tehtiin kaikille paikallisille ufotutkijoille jotka kiirehtivät tapahtumapaikalle pillit vinkuen. 
kuntaliitos on ainut tapa pelastua pahemmalta. 
parempi kuolla, kuin kitua! 
kansallissosialismiahan nuo näkyivät ihan avoimesti kannattavankin, vaikka taistelivat sodassa natseja vastaan. 
silloin ei tule niin herkästi kolhuja maalipintaan. 
tai kärsii nyt pahasta aivojen rappeutumisesta, mitä taas veljeily venäläisten kanssa osoittaa. 
laittaa uskomattomia kommentteja, huh huijaa. 
puska on kieltolain kannattaja ja toimii sen mukaisesti. 
tilanteiden välttely voi lyhyellä tähtäimellä tuntua helpottavalta, mutta se alkaa nopeasti kapeuttaa toimintaa. 
irvistin saadessani tuskallisen kovan orgasmin. 
eikös se usa kuulu natoon? 
eli annetaan junnujen pelata ja yritetään löytää jokaiselle sopiva paikka pelata. 
trolli vain jaksaa ja jaksaa. 
eri juttu on, pakeneeko tyypit sotaa. 
jos toimitaan israelia kiroavasti boikotoiden ja ivallisen ylimielisen koulukiusaavasti ja paljon pahempia tekeviä juutalaisten kiroajia siunaten niin tuho tulee. 
eri maissa kansallinen juhliminen lähtee erilaisista lähtökohdista. 
miksi todella kovanlinjan maahanmuuttokriitikko käänsi takkinsa yhtäkkiä? 
toisaalta miksi liikkeen haukkuminen olisi hyvä ja puolistaminen paha? 
todellisuudessa ylimielisiä egomaanikkoja näyttävät olevan taistelevat ateistit. 
siispä asiassa jotain erittäin outoa? 
eikö ole järkkyä kun vedätti sua niin pahasti? 
kun lapset kapinoi niin uhataan että isä hylkää. 
ei ole ihme jos viha nousee. 
minä juoksen ympyrää ja hypin seinille ja huudan. 
nämä raiskaajat ovat tuomareiden erityisessä suosiossa. 
jos vain vihauskonnon edustajat tekevät terroritekoja, älä liitä terroristeja vihauskontoon. 
täällä muutamat vastustajat ja kannattajat leikkivät eipäs juupas leikkejään. 
voi helvetti mitä vinkujia ja valittajia suomalaiset on! 
pääasia, että us pommittaa silloin tällöin talebaneja, ja me hurrataan kuorossa. 
euroopan kulttuurinen, kielellinen ja etninen rikkaus pyritään siis tuhoamaan. 
pure pure tekkiä, mahtaa olla namu keksintö? 
kukaan ei vankileireillä tapettuja ja nälkään kuolleita tuomitse. 
mahtavan älykästä vastustamista, joka sataa onecoinin laariin. 
jos hyvä ei nouse joskus pahaa vastaan ja kosta niin paha voittaa. 
poliisi teki kaikkensa ja kävi tutkimassa murhaajan kulkureittejä ja murhaa edeltävien päivien toimintaa..mm. 
riisuin itseni alastomaksi ja menin sängylle. 
pitäisi olla hurjan lahjakas, siis vaativa laji. 
jarppa on saanut todella paljon pahaa aikaan. 
vasemmistohan on pitänyt iankaiken poliisia väkivaltakoneistona, joten nythän tuokin toteutui, kun poliisi taltutti kurkunleikkaajan ampumalla. 
homot ovat mielisairaita, lisääntymiskyvyttömiä bakteeripesiä ja kuolevat tuskallisesti nuorina. 
britit ja amerikkalaiset törmäsivät tähän ongelmaan oikeastaan jo sodan alussa. 
tietääkö jasson hoitotaho peltolan mielisairaalassa edes mitä vainoa ja riehuntaa touhu on nyt itsari yrityksen jälkeen? 
venäjä kunnioittaa vain voimaa. 
malmö on tulinen helvetti, hengenvaarallinen sotatoimialue, jossa avoimen huumekaupan keskeyttää vain taistelu käsikranaatein. 
tällaisen tuleekin herättää raivoa, kun kyse on tahallisesta viattomien murhaamisesta, eikä onnettomuuksista! 
nykypäivänä protesteissa ei ole järjestää tai johtaja, kansa lähti kaduille ihan itse. 
emmi tarttui minua niskasta ja suuteli kiihkeästi. 
yht.äkkiä joku ajaa vauhdilla perään ja tööttäilee kauheasti. 
keno, pitkäveto, arvat ja vielä peliautomaattejakin joka hemmetin marketissa! 
kuka hullu nyt talvivaaran ostaisi !? 
siinä nähdään mitä armeija tekee ihmiselle 
joskus jopa hävettää nimettömien ennakkoasenteet pakolaisia kohtaan ! 
poliisi kertoo tiedotteessaan rajuimmista tapauksista. 
natseja siellä, natseja täällä, kaikkialla natseja! 
vain keisarin vaunu puuttuu, kun sauli niinistö lähtee kampanjoimaan junalla – myös sodan uhka ja diktaattorin lentopelko olivat kuuluisien matkojen syinä 
työnantajan pitäisi kustantaa työpaikan kiimaisille hieromasauvat. 
joo ei tuulivoimalla voi lämmittää, mutta onhan siihe tarkoitukseen päteviäkin voimaloita, siis toiminnassa. 
minä näen ongelman asiassa näin, oli paha mieli.. 
kaiken huippu terveydenhoitohenkilökunnan kehuminen hyvä käytöksisestä terrorismin epäillystä sairaalassa. 
uni oli aivan hirveää painajaista. 
löytääköhän joku tästäkin rääkkäystä tai laittomuutta. 
helvetti lähti irti kun se käräytettiin mulle. 
teki varmasti kipeää kun järki lähti. 
tarvitaan nuorten aktiivisempaa toimintaa jos valtaa haluaa. 
ihmisiä hirtettiin, poltettiin roviolla, kidutettiin veren puhtauden varmistamiseksi. 
ihmiskunnan paholainen ja aikaan sai miljoonien kuolemat ja tappamisen neuvostoliitossa. 
oikea reisi ulkosyrjä puutunut ja kipuja ihan helvetisti. 
te joudutte perikatoon, kun minun vihani kohtaa babylonin. 
ongelmia tulee myöhemmässä vaiheessa kaikenlaisten muutosten yhteydessä. 
tuli todella paha mieli ja ahdistuin entisestään. 
hän ei tuominnut herran juhlia eikä sapattia tai sapatteja. 
eli jos kannatat venäjää ,silloin palstalaiset syyttävätkin venäjän vastustamisesta ja päinvastoin . 
yleensä tässä vaiheessa alkaa panettelu ja valehtelu. 
kaikki suomessa sallitut rikokset ja rikollisten tuomitsemattajättämiset tulevat ministerien syntilistalle kun he kuolevat. 
rikosten esittämistä pidetään vainona uudelleen syntyneitä kohtaan. 
jos ei usko hyvän ja pahan kamppailuun, niin kaiken voi vesittää normaaliksi. 
millä oikeudella ja miksi riksoylikomisaari tuhosi kuvat eli tuhosi todistusmateriaalia! 
seuraavaksi sitten kysymys poliisille, että onko rikosilmoituksen tekeminen aiheellista vainoamisesta. 
poliisi aikoo tehostaa virolaisten liikennekamerasakkojen perintää. 
mieluiten myös joitain mitkä eivät raiskaisi laatua kauheasti. 
sisälläkin hämmästyttävän vähän melua motari nopeudessa. 
dispensationalismin suhde israeliin muistuttaa aatteellisesti kristillistä sionismia. 
kaikenlaisia hauskoja sananosia löytyy nytkin. 
nyt on paljastunut juha sipilän valehtelu eduskunnalle. 
venäjän laiton bolsevikkihallinto syyllistyi veriseen terroriin, mikä oli leninin päätavoite vallankumouksessaan. 
demari on kyllä kaikkein härskein ja häikäilemättömin mitä maa päällään kantaa. 
jojensuusta löytää baareista seikkailevia naisia helposti mukaan lähtemään . 
monia syyttömiä rangaistaan, kuten laki panttivangin otosta kertoo. 
suomalaisuus on todella kriisissä 
nokialaisena minua kiinnostaa miksi niin valtavan paljon maksaa?? 
esimerkiksi itsenäisyyspäivän juhlallisuudet sankarihaudoille tehtyine ja sinne arvokkaasti vietyine havuseppeleineen oli esimerkillistä toimintaa. 
adventismi sopii erittäin hyvin flinkille, jarille ja pyhpyhille. 
väitetään, että kymmeniätuhansia tai jopa satojatuhansia siviilejä on kuollut pelkästään syyriassa, jonka venäjämielistä laillista hallintoa usa ryhtyi kaatamaan rekrytoimalla ja aseistamalla kapinallisryhmiä eli terroristeja. 
uusi lehti kääntyi tällä viikolla taistelussa pahuuden voimia vastaan. 
jos somput innostuvat pesäpallosta, siitä tulee hengenvaarallinen peli. 
minkä ihmeen takia ihmisen pitäisi kestää sietämätöntä tuskaa lopun lähestyessä? 
minua todella ihmetyttää, että tuon kaliberin mies edes vaivautuu tulemaan tälle palstalle! 
eikä pakolaiset itse määrittele noita rahoja mitä saavat. 
se laajensi yhdysvaltain viranomaisten valtuuksia taistella terrorismia vastaan sekä kotimaassa että ulkomailla.. 
riehui temppelissä kaataen täysin laillisten rahanvaihtajien pöydät. 
täällä vedellään pesäpallomailoilla toisia päähän, siellä ammutaan ohjuksilla. 
saunan takia oli kaivettava kaksi saostuskaivoa ja huusin jätteiden jatkokäsittelyyn sekä talousjätteiden käsittelyyn ostettava lämpökompostori. 
mutta miksi kissa huutaa? 
kun usa hyökkäsi liittolaisineen irakiin. 
se käsi kutsuu tanssiin ja halaa. 
jotka tuhoaa, alistaa ja vainoaa oman porukkansa hyväksi. 
pettää jos uskaltautuisin sillalle astua 
ja yllättäen huomaa käsikopelolla löytävänsä myös ruskaa pajasta. 
lisäksi vaarana olivat kaikenlaiset pedot ja viholliskansojen hyökkäykset. 
katsotko että sinua on huijattu, hyväksikäytetty? 
poliisi ampui iskun tehneen tunisialaismiehen italiassa. 
veilingöössi kävi etikaksi, hyi helvetti. 
egyptiläisten mukana tulee vitsauksia ja vihaa. 
hullulla on hullun voimat. 
totuudenvääristelijä teit rikoksen, kun väität, että kouvolan kaupunki olisi haastanut risumiehen oikeuteen. 
suomella oli hyökkäämättömyyssopimus neuvostoliiton kanssa ennen talvisotaa. 
sellaiset yhteisöt, jotka harjoittavat ympäristöluvanvaraista toimintaa tai vaarallisten kemikaalien ja räjähteiden luvanvaraista käsittelyä, joutuvat ottamaan ympäristövakuutuksen. 
suomen oikeusjärjestelmä on pahasti uudistuksen tarpeessa. 
huutava ja epätoivoin naurusi kruunaa hulluutesi. 
ne on vielä pahemmin sekaisin kuin idolinsa ja se on jo todella pahasti sekaisin. 
ja kuinka monta heistä on tuomittuja raiskaajia? 
lisäksi j vastusti poliisia putkaan pannessa noloa purkaus ja vankeustuomio😒. 
koulunkäynnin sijasta pelannut futista, juossut kaduilla ja toreilla. 
valpon etsivät jahtasivat ns asekätkentäjutussa kansalaisia ja vangitsivat tuolloin satoja suomalaisia. 
oma kansa kituu leipäjonoissa. 
onko syyllistynyt seksuaaliseen häirintäänkin? 
kaikki kirmasivat tilaisuuden tullen juoksujalkaa euroopan unioniin ja natoon. 
huumattuna lääkkeissä kivaa, eikä paljoa mieti että oisko kyse muusta kuin migreenistä. 
monet luulee että hyppimällä loputtomasti lääkkeestä toiseen löytyy se hyvä olo joskus. 
tottakai lapsia on helppo kiusata ja hukkua. 
islamistit taas pitävät raiskaajaa sankarina ja pilkkaavat uhria. 
ja nyt merkel yhtäkkiä näkee homoliittojen vastustamisessa jopa vaalitappion vaaran – siis todellakin kristillisdemokraateille! 
kerran vielä, miksi assad olisi syyllistynyt täysin järjettömään hyökkäykseen? 
poliisin voi pyytää omaan veneeseen tekemään taikojaan. 
mahdollisen vihollisen tappaessa lapsiamme, vanhuksiamme, sairaitamme jne. 
noi kunnan viemäriverkoston korjaukset jaksaa aina vain ihmetyttää. 
yhdysvalloissa poliisi ampui yöpuvussa poliisisautoa lähestyneen naisen, naisen oli ollut tarkoitus tulla keskustelemaan poliisien kanssa ilmoituksesta jonka hän oli tehnyt hätäkeskukseen epäillyn raiskauksen johdosta . 
jep eli pelotellaan ja rahastetaan? 
ihan sama vitut tästä elämästa ei jaksa enää kiinnostaa 
sinä siis tuomitset oppisi kautta jeesuksen helvettiin ! 
hän on sokaistunut valtaan mutta niin käy tyhmille. 
hyvä ettei tunnu miltään. 
venäjä aloitti hyökkäyksen ukrainaan. 
siis vihreät eivät vastusta yksityisautoilua, moottoriveneilyä, lentämistä ympäri maapalloa. 
kreationismi on ihmiskunnan pahimpia vitsauksia. 
suomella on erittäin ammattitaitoinen armeija 
aloittajalle, oikeusvaltiossa vain tuomioistuimet voivat tuomita vankeututeen, laittomasta vapaudenriistosta pitää tehdä poliisille rikosilmoitus, tuliko tämä nyt selväksi? 
suomesta tehdään fasistinen sotilasdiktatuuri mallia turkki,usa jne 
rahalla kiristäminen aiheuttaa pahaa kitkaa ja sellaisessa tilanteessa häviävät kaikki osapuolet. 
jos ei tunnista petoa on suuren suuri vaara jäädä pedon kumartajaksi. 
kaikki lennolla olleet kuolivat törmäyksessä. 
yhtä vaarallista on käydä kaupassa, voihan sielläkin tapahtua mitä tahansa. 
hyväksymällä jumaliesi raakuudet olet itse samanlainen sadisti. 
vai eikö matun raiskaamaksi joutuminen tunnukaan pahalta? 
kansa näkee ongelmat ja pelkää, mutta asioista ei saa edes keskustella. 
taas vihapuhetta ja kiihotusta toyotalla ajavaa kansanryhmää vastaan 
sontasepot vikisee tissun perään tosi hauskaa. 
että kun venäjä on toiminut ihan aggressiivisesti jossain? 
vastaava rikosnimike on tuhotyö tai vahingonteko. 
suomenkin turvallisuutta lisättäisiin itämeren alueen vakautta rohkaisevalla politiikalla, ei lähtemällä mukaan aggressiivisen maailmanvallan vaaralliseen geopoliittiseen peliin. 
helpompi näköjään räksyttää kuin keskustella. 
sinä hullu et ole ottanut lääkkeitäsi ja harhoissasi puhut mitä sattuu.pikaisesti hoitoon. 
esim. oksidatiivinen stressi on merkittävin epigeneettinen syy geneettisille muutoksille. 
koira raatelee, tappaa, tyyli näitä sattuu. 
testosteronin korvaushoitoa ei suositella nuorille kuin erikoistilanteissa. 
muutos tulee venäjällekin, kun kansa nousee kapinaan ja nykyinen eliitti kokee mussolinin kohtalon. 
entisestä edistyksen lipunkantajasta on tullut muutoksen vastustaja. 
tällaisia maita ovat reutersin ja washington postin mukaan irak, iran, libya, somalia, sudan ja jemen. 
edelleenkin huutavat hurraata asialle. 
mitään mitä kannattais nyt pelata? 
laumansa puolesta taistellut emäntä piti väitteitä koiran aliravitsemustilasta sekä loukkaavina että uskomattomina. 
ongelma on, ettei puhelimestani löydy vaadittavia asetuksia. 
perpanssit siat pettivät ihan kaiken viimmeisenä hallintarekisteri!! 
diktaattorin hallinto organisattio väkivalta . . . 
mielstäni tuo viikonloppukänni on vain paha tapa. 
eli jokainen koulussa tapahtunut pahoinpitely tutkittaisiin lähtökohtaisesti rikoksena. 
tätimiehet ovat paljon pahempia, vaikka hulluja ämmiäkin kyllä löytyy. 
menkööt vartioimaan ja estämään terroritekoja. 
viimeksikin mainilan laukaukset tulivat ihan puskista, samoin naapuri hyökkäsi täysin ennustamattomasti heti olympialaistensa jälkeen silmittömästi ukrainan valtioon. 
älkää pelotelko ihmisiä sillä helvetillä. 
keskittyminen, oppiminen ja muisti kärsivät pahoin. 
halliinto ei pelkää terrorismia se pelkää että kansa nousee barrikadeille vastustamaan sen halinon avoimien ovien poliitikkaa. 
eli koita hiukan avartua kaiken menettämisen uhallakin. 
ja sekun niitä pelureita/kiristäjiä/puristajia ärsyttää. 
kun minulta loppui kaljat, päräytin veriset paniikki pierut. 
kriittinen on, mutta eniten kiinnostaa ongelmien ennaltaehkäisy ja rauhaisen elinympäristön vaaliminen.todellisuus huomioiminen. 
vanhoja juttuja löytyy useita näiltäkin sivuilta, jotta etsivä löytää. 
ohjus rysähti, toivottavasti oli ainut. 
pitkään irakissa amerikkalaisjoukoissa palvellut david kilcullen pitää erittäin todennäköisenä, että terroristijärjestö isisin kukistumisen jälkeen väkivaltaisuudet leviävät muualle ja terrorismin uhka nousee euroopassa. 
sinä huora ne naimahommat kyllä sitte helvetin hyvin tiedätkin. 
yksityisyyttä loukkaavasta salakatselusta korvauksia maksetaan, ei seksistä. 
kulttuurimme on radikaalisti muuttunut. 
kokemusta sodista venäjää vastaan löytyy. 
somaleilla on ongelma, huume nimeltä khat. 
tuollaista ne sitten nai siellä vankilassa. 
joko paniikki jassun lähdöstä ausseihin on pahimmillaan? 
toki enimmäkseen ihan hyvää jengiä, jokunen kummajainen joukossa. 
omistaja todella narsistinen ja vastenmielinen. 
tekee mieli kuntoilla ja treenata mutta en jaksa. 
rikoshyöty tuomitaan aina menetettäväksi. 
monesti esim. katastrofeissa kristittyjä kuolee siinä kuin pahoja rikollisia. 
ihme että hitler ei valloittanut koko maata ja pakottanut mannerheimiä jatkamaan sotimista. 
hän on murhaaja ja valehtelija, kaiken hyvän perivihollinen. 
ja mitäs pahaa siinä on? 
pattyan kuuluisaa rantaa uhkaa eroosio. 
mutta miksi persut haalivat tänne vain niitä raiskaajamuslimeja? 
neuvostoliitto aloitti sodan suomea vastaan. 
hyvällä ja oikeuteen pyrkivällä asianajajalla tai parilla, sotku on selviteltävissä. 
tehtiinkö syyttäjän kokoaman kapellimestariporukan toiminnasta ikinä poliisitutkintaa? 
koska poliisi tai edes kirkko puuttuu toimintaan? 
kaasulaitteet erittäin vaarallisia kun sattuu vuotoja vahingossa tai tahallaan. 
tutkimus käyntiin, jossain rosvoja , jotka saatettava syvimpään tyrmään. 
pahat uskovaiset eivät ymmärtäneet patrikin homoseksuaalista salasuhdetta heti naimisiinmenon jälkeen. 
se satuttaa syvältä ja ajaa pettämään. 
veljensä lähtee kans lusimaan, keväällä puukotti toista heimoveljeä junassa ja eilen ilmeisesti jotakin narkkaria. 
ukraina saa lisää aseet. 
lajin kuolemasta puhuminen on erittäin vahvaa liioittelua. 
äärimmäisen vaarallisia ihmisiä siellä niemen nokassa. 
kaikki katkeruus ja kiivastus ja viha ja huuto ja herjaus, kaikki pahuus olkoon kaukana teistä. 
orja on aina orja. 
todella ihme ettei kukaan ilmoita poliisille siitä touhusta ! 
jo on vihapuhe vaarallista. 
neuvostoliitto tuhoutui siihen, kun kansa ei enää sietänyt siitä mielivaltaa. 
tukiaiskepu tuhosi kelankin ahneuksissaan. 
edelleen on mielenkiintoista, että jopa paholainen viestiessään jeesukselle perusteli asioita senmukaan mitä on kirjoitettu. 
varma kauppa kaatui myyjän töykeyteen. 
teidän suvussa taitaa olla railakkaita juhlia jos pahoinpidellään ja tapetaan. 
tuomiolauselma huomauttaa, että torniainen on tuomittu kuusi kertaa pahoinpitelystä ja kerran törkeästä pahoinpitelystä. 
jos et nuolaise persettä alkaa uhkailu ja kiristys. 
eu kaatuu kohta rytinällä. 
narkkarista löydettiin ainakin subujen, bentsojen ja kannabiksen käytön jälkiä. 
siinä mielessä katalaanien väkivalta on ymmärrettävä reaktio poliisia vastaan. 
yöelämä keskittyy ilmeisesti ostoskeskuksiin? 
hänestä tuli minulle rakas, mutta on tavallaan tunteissaan jumissa, pelkää. 
valheita varmasti syyriassa ja usa pimittää tietoja mielettömistä pommituksista. 
teorianne viranomaisten vainoista köyhiä kohtaan ontuvat pahasti. 
täällä on nyt syytteisiin laitettu lasse aapio päässyt palstalle liittyen erääseen poliisin korruptiojuttuun, jossa teki syyttämättäjättämispäätöksen. 
toki liittoutuneet tappoivat joitakin natseja kostoksi, mutta natsisaksalaiset pääsivät aika vähällä rötöksistään. 
toivotaan nyt ettei löydy mitään hälyttävää🤔 
mitä enemmän vänkään ja yritän sitä hullumpana mua pidetään, eli vähintään lievästi psykoottisena. 
kärsikää sitten,vai pitäisikö holhousruuvia kiristää vielä että ihmiset alkaa ulvomaan kivusta,suu veressä. 
uskovainen ei polta ketään eikä tapa ketään. 
sota tulee tai vallankumous. 
ei rikoksen uusijoita, hyppypotkurangaistuksen pelote ennaltaehkäisee vielä tekemättömiä rikoksia. 
tosin osa pakeni venäjälle, jossa tuhoutui stalinin vainoissa. 
alas kiovan fasistijuntta, eläköön putin ja venäjä! 
tai huutaa kuin tapettava jos ei pääse jälille. 
heille tämä on viimeinen taisto ja jalansija irakissa! 
venäjä rössi asiansa jälleen kerran erittäin pahasti. 
jos mieheni olisi kuollut, kyseisiä ambulanssin kuljettajia syytettäisiin nyt kuoleman tuottamuksesta! 
afganistanin muslimit estivät neuvostoliiton armeijan toiminnan stingereillä! 
isoilla rahoilla kun pelataan eikä vanhoista taloista tosiaan koskaan tiedä mitä löytyy. 
ainoastaan it vinkuja voi hätäpäissään valehdella r..än ydinaseista. 
syy hyvään hapenottoon on norski tytöillä, kun juoksevat sukulaismiehiä karkuun. 
se on lahjomalla, vallankaappauksilla, sodilla, johtajien salamurhilla, kieroilla sopimuksilla jne. 
kieroutunut mieli, rikollista toimintaa. 
älykäs olisi jo paennut kokoustelttoihin piiloon moista häpeää. 
no se työpaikkahan löytyy ilmiselvästi aloittajan perseestä. 
tätä ennen natomaat tuhosivat vauraan libyan. 
pacta sunt servanda vs petollinen viettely. 
aloittaja maija se siinä vikisee, että hua hiniläiset on jo lyöty. 
ei kannata myöskään hätäisesti erota jiitee järjestöstä. 
samalla venäjä pitää suomi fasisti valtiona, kun venäjän trollit höpäsivät tätä päivästä toiseen. 
pitää lähteä koko suku kerrallaan, niin salakuljettajat joutuvat uhkaamaan eioota. 
eivätkä nykyaikuisetkaan, tappojen ja murhien määrä on huolestuttavasti laskenut. 
todella huono itsetunto ja mitähän vielä. 
se ettei poliiseja kiinnosta kaikki rosvojen ilkivallanteot johtuu poliisien vähäisyydestä. 
– poliisi pyysi ensin, että tekisin sähköisen rikosilmoituksen. 
suuruuden hulluus ! kaikki pielessä ! 
siihen pyritään hampaat irveessä sydänkohtauksen uhalla. 
ootte mulle kateellisia, kun nain naisenne. 
joskus harvoin kroppa suuttuu tyroksiinista ja lääke pitää vaihtaa. 
poliisi nyt kuitenkin tutkii terrosristisina murhina. 
katalonian itsenäisyyttä tukee israel, nato ja george soros. 
toisin sanoen miehityksen, ryöstöt, massaraiskaudet ja orjuuden! 
soini ja vistbacka sortuivat säätiöjärjestelyineen omaan näppäryyteensä. 
unenpöpperössä , shokissa, vihaisena yritin vertauskuvan avulla mainita tilanteesta. 
öljystä rikas venetzuela vasemmiston johdossa, kansa kärsii köyhyydestä. 
toinen vaihtoehto on hankkia oma ydinase ja kehittää ohjuksia jotta meillä on iskuvalmius tuhota vihollinen tarvittaessa. 
samanlaiset ongelmat ovat todella, todella epätodennäköiset. 
sitä varten nato ja yhdysvallat toimivat ennalta ehkäisten? 
ehka nain suurinpiirtein maailman meno joskus. 
selvitäpä nyt ensin itsellesi, miksi valehtelu on väärin. 
yllytys onnistui ja vielä kaiken päälle holohoax. 
varmasti tapahtuu paljon rikoksia jos poliisi ei tutki edes murhia ja suojelevat rikollisia. 
nyt lakkoon, tullenee vääjäämättä. 
tuomiopäivä tulee, kerrassaan ilahduttavaa. 
naurulla kaatui jopa neuvostoliitto ! 
sanokaa perassa puhisee saa nyt elaessa kivahti ruumiin kun. 
poliisi löysi yli miljoona lapsipornokuvaa mieheltä. 
tämä selittää paljon ihmisten pahoinvointia, miksi on riippuvuuksia ja mielenterveysongelmia. 
kuka jaksaa humalaista akkaa jatkuvasti. 
kyllä osaa ihmiset olla nirsoja ja vainoharhaisia 
miksi minä jättäisin kreationistien abortin vastustaminen pois tahallani? 
hän hyväksyy kemialliset aseet sodankäynnissä mikäli sota suuntautuu työväenliikettä vastaan. 
venäjän viirallinen media ilmoitti usa antava koordinaattia venäläisille pommittajille. 
suututtaa ja turhauttaa koko touhu niin paljon. 
tutkijaa vaihtamalla murha muutettiin tapoksi ja tapon yritykseksi. 
pitää kuitenkin kysyä mitä juhlitaan ? 
ymmärrät varmaan miksi tunnen monastikin syystä vihaa kaksimielisiä ja lahkoriivattuja. 
uhri kärsii koko elämänsä siispä kärsikööt kusipäätkin. 
kaikissa saksan miehittämissä maissa tuomittiin natsien mukana joukkomurhiin osallistuneita. 
holsti pilkkasi hitleriä hulluksi koiraksi. 
emme tarvitse vastakkain asettelua. 
näin liikenteeseen saadaan häiriöitä jopa kahdella autolla. 
tervetuloa kaikki joita tanssit kiinnostaa. 
miksi seura haluaa juhlistaa marssilla toisen maailmansodan voittoa suomessa, jota vastaan neuvostoliitto soti. 
kemian ja intohimon lopulliseen täytäntöön? 
en edes ole koskaan puuttunut kenenkään huutamiseen, koska huudan aika usein itsekkin. 
kipukynnyslääkkeenä ja unilääkkeenä käytetään epilepsiaan kehitettyjen lääkkeiden kuten gapapentiini lisäksi esim. 
eilisen kaltainen tapahtuma aikaansaa monille ja monenlaista pahaa oloa ja ahdistusta. 
ja itse asiassa jopa tämä paha pedon merkki buumi tähtää samaan? 
he keräävät vihaa vihan päälle. 
– kova ja tiukka peli on tulossa. 
vastustatko moniavioista liittoa, miksi/miksi et? 
kun valitsen vaihtoehdon halaa, simit ei kuitenkaan halaa. 
molemmat alaikäisiä niin sitä naurettavampaa tuomita alaikäisen hyväksikäytöstä. 
minua yritettiin tapaa työllä, edeltäjäni kuoli infarktiin. 
fasanikukkokin niin tunteella laulelee rakkauslauluaan että selkäpiissä karmasee, on sen ääni niin rajua kuunneltavaa. 
humalaiset pahoinpitelivät perheen, riehuivat ja rosvosivat. 
tuonelassa tällä hetkellä sijaitsevassa helvetissä kärsitään rangaistusta ilman ruumista eli epäfyysisesti, mutta maailmanlopun jälkeen tulijärvessä kärsitään rangaistusta fyysisesti. 
minä vastustan natsismia sydämestäni, mutta isänmaallisuutta en. 
ihmekös että tuollaiset vässykät nostetaan takapirujen toimesta valtaan. 
tämän takiako usa sai kaadettua vw toimet. 
hurjaa luettavaa vapaavuoren vakavat rikokset 
usa nousi maailmanvallaksi sodan ansiosta. 
mikä on ihminen huutamaan uskostaan, jos tekee muulle pahaa, loukkaa ja satuttaa? 
taas nostettaan arkuista lenin ja stalin. 
naton idea on viimeaikoina ollut konfliktien lietsominen, hallintojen kaataminen ja sekasorron maksimointi. 
kysehän on siitä hyökkääkö venäjä tai edes painostaako uhkaamalla. 
myöhempinä aikoina, käärmeen siemen / saatana käyttää kuohuntaa kontrolliin. 
vaikka joutuisi puolustautumaan ei saisi ruveta ilkeäksi. 
kuitenkin uskonnottomana tuomitsen jyrkästi mainitsemasi seurakuntien kokouksiin suunnatut häirintätoimet. 
no kuunneltiin tietysti keikka loppuun ja heti lähdin. 
lääkäri sanoi, että viikossa pitäisi ruveta tehoamaan. 
ne puolustavat ja tukevat ruotsin kautta tapahtuvaa rikollisten invaasiota. 
venäjän pommikoneet tekivät tehtävänsä ja impperialisti lähti. 
ahdasmielinen adventismi on kauheinta, mitä ihminen voi osakseen saada. 
puolalaiset saivat kokea myös stalinin vihan ensimmäisen maailmansodan nöyryytyksistä. 
hullu esimies rupesi jahtaamaan työpaikalta. 
mutta hitler halusi tietää aikoiko neuvostoliitto ryhtyä sotaan suomea vastaan. 
mutta ennemmin sossun pummin, mitä ilmainen orja. 
johtuu sosiaalisista ongelmista, poliisin kyvyttömyydestä jne, mutta ej maahanmuuttajista! 
älä sorru epätoivon hetkellä päästämään miestä luikertelemaan takaisin. 
yks perkeleen riesa siellä. 
isisläiset konnat tappavat kristillisillä aseilla. 
huolestuttavaa kun tuollaiset murhaajien fanittajat liikkuvat vapaalla jalalla! 🙄😬 
poliisi halusi vain tappaa! 
juutalaisten vaino ja uskovien vaino syntyvät samasta lähteestä. 
ihme olisi, jos kansa pääsisi näkemään, mitä näiden nikkien takana on. 
voi vain kuvitella trumpin sotaa terroristeja vastaan. 
milloin suomesta saa lähteä evakkoon? 
asia menee oikeuteen vasta sitten, kun kuvatun ja mahdollisen kavalluksen esitutkinta ja syyteharkinta ovat valmiit. 
ai ilmoittaako poliisi kaikki tutkintapyynnöt julkisesti? 
muslimipennut rellestää kouluissa ja pahoinpitelevät/kiusaavat kantaväestön lapsia!! 
kisoista pitäisi tehdä tutkinta pyyntö poliisille, koska selkeästi suomalaisia kisaajia syrjittiin ja kisa oli selkeästi rasistinen. 
meiltä on kielletty yhä enemmän, on kielletty puhumasta tunteistamme. 
kyllä jokaiseen kolotukseen ja vitutukseen tulee saada tyroksiini. 
voi kuulostaa julmalta, mutta vielä julmemmalta kuulostaa joidenkin ihmisten kutsuminen vahingoiksi. 
epätoivo on vallannut minut. 
kannattaako sittenkään pahentaa kotiaan murrosiässäkään? 
järjestäytynyttää rikollisuutta ja vai rikollista toimintaa varten perustéttuja. 
turkin media levitti aktiivisesti länsimaalaisvastaista vihapuhetta. 
stalinia ihaillaan venäjällä nerokkaana sotapäällikkönä. 
ei kuule kiinnosta pätkääkään raison kaupunki tai sen viranomaiset. 
kuolinsyy oli sydän petti, sydänkohtaus. 
sori videossa vaikka donetsk mutta ryöstäjät ovat venäjältä. 
mutta yleisöstä löytyy häiriköitä. 
pari vuotta sitten törmäsin tuohon toimintaan ja uhkailuun. 
tämäpä suomalaisille erittäin vastenmielistä. 
tähän trombivaivaan löytyy erillaisia hyytymisketjuun vaikuttavia lääkkeitä, jotka estävät hyytymien syntymistä. 
ensisijainen tavoite on vastapuolen nujertaminen. 
synnin palkka on helvetin tulinen loppu. 
miksi vitussa kärsit siellä missä et selvästi koe itseäsi tervetulleeksi? 
kaikki lapsiin kohdistuva väkivalta on ehdottomasti tuomittavaa ‼️ 
kannattaisi tutkia nykylakia ennenkun lähtee käräjille ottamaan pataan. 
siinähän kysyin että miksi juuri huhtasaari kiinnostaa, mutta muut haastajat ei. 
mitä jää kun kaikki tekohärpäkkeet riisutaan. 
tiltu viha suomen demokratiaa, itsenäisyyttä, maanpuolustusta ja asevoimia. 
pösilö meni ärsyttämään elättäjiään juuri pahimmalla hetkellä. 
mitä mieltä olette antaisitteko pelata tätä peliä? 
putin on vain äärettömän julma miehitys. 
sinä kuolet kuollessasi niin että naks ja pam. 
näistä häiriköistä on tehty useita rikosilmoituksia jotka liittyvät aiheiltaan poliittiseen ilkivaltaan ja varkauksiin. 
iran tuhotaan ja ydinaseet pois. 
itämeren turvallisuustilanne on muuttunut totaalisesti. 
aivan kuin elokuvissa, sankari poliisi tuli ja ampui paskiaisen maahan. 
toivottavasti loput terroristit saadaan kiinni ennen joukkomurhia. 
– olin todella järkyttynyt, kun kuulin tästä. 
no, vaihtoehtona pkorealla olisi antautuminen heti tai täysmittainen hyökkäys. 
henkistä väkivaltaa käyttäviä ja varkaita, niin mitä ne ovat, rikollisia! 
mutta eipä se yllätys ole. 
ja usa tukee yhä isistä venäjää vastaan. 
mutta miksi ihmeessä jasmin toimisi näin? 
voi tuota tuskien taivalta. 
tulee tiukempi kulma eikä ylimääräisiä muodonmuutoksia. 
jos joku uskaltaa rikkoa mediahegemonian, vainotaan kuin ilja janitskinia; yritetään saada jopa mielisairaalaan väenväkisin. 
ei netissä voi löytää tyttöystävä. 
kannatus laskee, seuraavissa vaaleissa kansa kostaa. 
osaan pelata samaa peliä, kovemmilla panoksilla. 
trumppi uskalsi jopa pistää kiinalaisille jauhot suuhun 
jos he lähtevät kanavalta, kanava kaatuu. 
toivottavasti löydät etsimäsi tai jonkun vielä ihanamman. 
tämäkin on eräs tapa kyykyttää, koekaniinisi vastoin tahtoa. 
taas kerran humalainen sekosi päästään. 
tämä kummastuttaa , miksi painomittaa vääristellään ? 
kaikki ne asiat ja aiheet, joista ongelmat kumpuavat ja kasvavat; epäoikeudenmukaisuudesta. 
diktaattorin hallinto organisattio väkivalta . . . 
seurataan mielenkiinnolla mitä ilkkalan oikeudenkäynnistä tulee. 
suvakki on todella mielisairas paskaelätti;; 
jos venäjä uhkaisi suomea, tottakai meillä olisi oikeus vaikka kuinka laajaan maanpuolustukseen. 
tunkeuduttuaan vankilaan humalainen aseistettu joukko tappoi ensin karjalan kansalaisliiton johtajan ja kansanedustajan leander ikosen, tehtailija ja kansanedustaja matti pietisen, ratainsinööri tallgrenin ja vankilan entisen vahtimestarin ahlgrenin. 
tuossa muuten yhdeltä rikolliselta tippui aseen patikotelo siviilien huomaan. 
ostaisi nyt samalla akalleen sen kuuluisan perätulpan. 
poliisi ei puuttununut millään tavalla mellakointiin. 
aiheutti todella hankalia sisäisiä verenvuotoja ja ongelmia. 
en voi ymmärtää, miksi se närästää joitakin. 
vasemmisto.sdp.viherpunikit.rkp pahimpia isänmaan suomen petturi tuhoojia mitä historia tetää. 
mulla on karmea stressi 😩 niin paljon tekemistä, ja vieläpä vaativia sekä hitaasti eteneviä hommia. 
negatiivisetkin tunteet on tunteita. 
vapaan syyrian armeija taistelee isistä vastaan. 
miksi ihmeessä kanavoida joitakin vihoja pakolaisiin. 
draamaa syntyy ihan muista asioista, kuin mustasukkaisuudesta. 
perkeleen rosvot ja petturit! 
ihmeen vääntävä kone kokoisekseen. 
ongelmaa vahvistaa tiukka jako kahteen sukupuoleen. 
hitler tappoi ensin uhrinsa ja poltti vasta sen jälkeen. 
suomen lakeja ei kunnioiteta, naisia ahdistellaan ja jopa raiskataan. 
vaikka mitä kiristyksiä tulis. 
parisen vuosikymmentä sitten poliisi pysäytteli yleisesti pakoon ajavia moottoripyöriä ampumalla kuskeja selkään. 
kirjoituksesi rinnastuu poliisina esiintymiseen, sillä väität poliisin tutkineen asiaa ja ryhtyvän toimenpiteisiin. 
rasismi sanana on kärsinyt täydellisen inflaation. 
juukan tehdas on tulikivelle pahin ongelma. 
stalin oli psykopaatti murhaaja. 
yksi fenno pääsi eilen jopa sprintin finaaliin. 
miettikää miksi ihmeessä nainen maksaisi hakiessaan seksiseuraa? 
sen lisäksi perussuomalaisten ryhmä haastetaan oikeuteen jossa tuomitaan maksamaan vahingonkorvausta elinkeinoelämän vaikeuttamisesta. 
pelkäsin lentokoneita,niinkuin moni kodistaan paennut karjalasta. 
sinähän puollat esim. israelin fosforipommituksia gazan pikkulasten tappamiseksi siinä kuin natsi juutalaisten tappamista kaasukammioissa. 
eivät lisää sähkön tuotantoa tippaakaan. 
jotkut pyörittää ilppiä lämmitykseenkin aurinkokennoilla ja tuulivoimalla. 
suomi on jo tuhottu ja kansanvaihto käynnissä, mitä heidän takiaan itseänsä tapattaa. 
lisäksi on epäilyjä värväyksestä terrorismiin ja terroristisessa tarkoituksessa tehtävän rikoksen valmistelusta. 
onneksi tuet juoksee, niin ei tarvi itse juosta. 
alkoholismi ja huumeriippuvuus on myös kielletty. 
pahempi vielä itsellesi että olet äärimmäisen uppiniskainen. 
lupa voidaan myöntää myös aseellisen selkkauksen tai maan yleisen turvallisuustilanteen vuoksi. 
poliisi on määrätty ampumaan kantasuomalaiset jopa kuusinkertaisella ylivoimalla! 
tappoja ei lasketa pahoinpitelyiksi? 
miehenä ajatus jotenkin kiihottaa, en tiedä miksi. 
onnittelut sinulle 🎂💐🎈🎇🎁 en osaa yhtään arvata, mitä jännää huomenna on tiedossa, mutta toivotan onnea ja tsemppiä joka tapauksessa. 
asentaja kuului kauppaan, astianpesukone on eräästä erittäin suuresta kaupasta ostettu. 
yhtä äksy kuin perseelle ammuttu karhu. 
mistä lähdetään liikkeelle jotta löydetään totuus? 
siinäpä olisi lähdetty poliisin penkille selittelemään. 
ydinvoimaloiden pihoille tunkeutuminen voi olla strsesipellen mielestä jännittävää seikkailua. 
siitä se suurin muutos parempaan päin lähtee. 
kuvittelevat voivansa jatkaa pelaajien ryöstöä pelien varjolla. 
sotaa tai vainoja pakenevan henkilön ensisijainen prioriteetti on turvapaikkahakemuksen käsittelyn aikana turvallisuus, ei liikkumisen vapaus. 
no totta helvetissä taistelevat! 
nato ei todellakaan uhkaa venäjää ja nato laajenee vain siksi, että venäjän naapurit kokevat venäjän uhaksi. 
suomea tuhoava globalistinen valtiovaltamme pyrkii jakamaan suomen kansaa kahtia, jotta olisimme liian heikkoja vastustamaan isänmaamme varastamista kansalta. 
luin kyllä jostain ettei ovulaatio kipuun autakkaan särkylääkkeet? 
köyhien tappaja ja lahtari puolue sekoomus. 
jos oli, niin miksi ihmeessä? 
otanmäen surma / murha / tappo ei ollut terroriteko, koska se kohdistui vain suomalaiseen. 
kepulaiset läpeensä korruption mädättämiä. 
hyökkäys afganistaniin oli oikeutettu. 
kyllä meitäkin nauratti, kun taas heti löytyi puolestapuhaja tunaroijille! 
kokoomus kepu haluaa sado masokistisesti ahneus homoilulla raiskata suomen köyhät ja työttömät. 
alexander revazishvili, koba nergadze ja zalogi kvaratskhelia olivat nämä pyssymiehet jotka aloittivat tulituksen poliiseja ja siviilejä vastaan. 
juu, ei kiinnostanut tämä niljainen baarimikko huulenheittoa enempää. 
syynä oli lapsen törkeä seksuaalinen hyväksikäyttö. 
syyttäjä päättää nostetaanko syyte ja vasta tämä tutkinta on saatu päätökseen ja lähetetty syyttäjän päätettäväksi. 
no mitä tästä sitten ostaja hyötyy? 
niin ulalla tuo koko jengi on, johtajansa raiskauksesta epäiltynä ja oli myös epäiltynä pienen lapsensa pahoinpitelystäkin. 
miten joku kiduttaa itseään ja perhettään lähtemällä kotterolla reissuun? 
mitä kerrotaan, mitä ei kerrota, mitä suoraan valehdellaan. 
poliisi torjuu miehissä vihapuhetta. 
kyllä on , erittäin hyvä lääkkeenä. 
siinä vaiheessa kun diktatuurissa kansa tulee kaduille, seurauksista piittaamatta, on tilanne todella paha. 
poliiseja, ambulanssimiehistöjä ja palomiehiä kivitetään, ambulanssi ryöstetään ja poliisipäällikön auto räjäytetään. 
luojankiitos jäät lähti ja avaan tätä toosaani todella harvoin. 
muhammed murhasi ja varasti ihmisiltä. 
ja aitolehti on myös tuomittu pahoinpitelystä. 
se oli syy, miksi israelilaiset joutuivat pakkosiirtolaisuuteen ja lopuksi temppeli tuhottiin. 
se kyllä saa miehen nöyräksi kun voihkii sträppi perseessä. 
keskustele asiasta isäsi kanssa ja samoin valmentajan. 
pimeäksi nopeasti muuttunut eurooppaa huojuu ..ja pahasti huojuukin. 
euroopassa isis riveihin matkaavia terroisteja jopa kannustettettiin ja ylistettiin syyrian sodan alussa. 
onko lajeina syrjähypyt, yöjuoksu, pettäminen, kännissä autoilu, pahoinpitely ja huumeessa sekoilu. 
kansainvälinen ihmiskauppa muodostaa merkittävän osan kaupungin korruptiota. 
raiskaukset tapahtuivat mitä vastenmielisimmillä tavoilla. 
herää edes tuhomme edessä, mitä johtomme rakentaa. 
katkeroituneella itsellään on pahin ja kurjin olo. 
yksin herralla on oikeus tuomita minut kadotukseen.. 
järkyttävä valehtelu toyotasta on sen sijaan todella pöyristyttävää täällä. 
pidän henkilökohtaisesti tätä rikollisena toimintana. 
kävin läpi jokseenkin kaikki voittajakappaleet alkuvuosista lähtien. 
minua jaksaa ihmetyttää, tuo trumpista edelleen kohkaaminen. 
täähän on rikollista toimintaa! 
en viitsi leikkiä tätä pidempään kanssasi. 
jouluksi työttömille ja köyhille armotonta ruoskaa 
uskaltavatko yritykset enää ottaa sitä riskiä, että martina pahoinpitelee jonkun kutsuvieraan? 
oma kansa kituu leipäjonoissa, ilmaisturistit nauttii kepun kylpylähotellien noutopöytien herkkuja. 
edullisin tapa kerätä aurinkoenergiaa on itse tehty ilmakeräin. 
tiettyihin ryhmiin kohdennettu jäsenhankinta mahdollisti kaappauksen. 
voitte olla varmoja ettei poliisi tai armeija tule teitä sinne ahdistelemaan. 
kauneuden vaatimus on kauneudenhoitoa jne. 
mistä ihmeen päinvastaisesta nyt pitäisi todistaa ja miksi? 
hyvästä seuraa rauha, pahalle antautumisesta sota. 
kuitenkin venäjän hyökkäyksen tyssäsi ukrainan vastarintaan. 
tavallinen kansa saa lisää orjan kontrollia. 
aivan järkyttävä, sairas mies, joka pyrkii sammuttamaan ihmisestä kaiken elämänilon. 
poliisi aikoi tutkia materiaalin ja ryhtyä toimiin, mikäli he saavat valituksia ja katsovat rikoksen tapahtuneen. 
toivon, että löydät etsimäsi. 
turvapaikanhakijoilla ja pakolaisilla voi olla traumoja ja mielenterveysoireita, koska monet heistä ovat kohdanneet lähtömaassaan sotaa, väkivaltaa, kidutusta ja kuolemaa. 
palstan piipittäjät luulevat, että venäjä on yhä samanlainen suurvalta kuin neuvostoliitto aikanaan. 
kuka muutti rikosnimikkeen murhasta tapoksi ja murhanyrityksetä taponyritykseksi? 
jotenkin tuntuu hirvittävältä vieläkin tuo onnettomuus. 
vietnamin sodan jälkimainingissa kiristettiin presidentin oikeuksia. 
heitä kiinnostaa vain se mitä ihmiset puuhaavat makuukamareissaan. 
ne jotka eivät olleet kelvollisia tuomittiin helvettiin. 
korkeintaan pyytää kauniisti jos lähtisit vapaaehtoisesti kamarille. 
paraneeko teidän välinen konflikti mielestäsi oikeudenkäynnillä? 
olen taas jumissa kipeiden lasteni kanssa kotona. 
älkää pelatko veikkauksen arvontapelejä .arpoja.
minulla lähti krooniset tulehdukset ja kivut kuin leppäkeihäs kun eturauhanen poistettiin . 
huumeista seuraa vain ongelmia. 
eikä mahdollinen palkinto oikeuta kiristämään rangaistuksella. 
auto törmäsi polkupyörän takarenkaaseen, ja pyöräilijä kaatui. 
kyllä tähän poro ongelmaan on löydettävä ratkaisu. 
no, se ei onnistunut, ja taas venäjä riutuu ja taantuu diktatuurin kynsissä. 
meillä on aivan sama mitä kansa ajattelee tai mitä on mieltä. 
poliisi suoritti neljä kiinniottoa, joista yksikään ei koskenut kyseistä rikosta. 
muutamassa tunnissa venäjä tuhoaa ensin suomen ilmavoimat ja ohjukset. 
tavallinen kansa kärsii heidän huonoista päätöksistä. 
keskimäärin luftwaffe tuhosi itärintamalla yhden hyökkäysvaunun päivässä. 
se olisi vähintä mitä kylläinen hyvinvoiva kansa voi kiitoksena antaa. 
kilpailua seuratessa aivan pyörrytti hurjaa menoa kelkalla rännissä, turvana jäiset seinämät. 
rikolliset inhoavat vasikoita, raiskaajia ja lapsiinsekaantujia. 
espanjan tve näytti gambrilsin terroristien ampumiset. 
hädän hetkellä huutakaa avuksenne herraa. 
olipa todella loukkaava vastaus. 
nyt ei kyllä juokseminen kunnolla onnistu, nivunen vihoittelee 
mutta ilahduttavaa nähdä hänen toipuneen hyvin. 
sotaan ei lähdetä soitellen. 
terrorismi on kätevä keppihevonen, samoin kuin venäjä. 
heti ensimmäiseksi epäillään narkkaria varkaaksi. 
monien oli vaikea hyväksyä, että hirviölääkäri oli kuollut melko tuskattomasti saamatta rangaistusta rikoksistaan. 
oriinkyrpä tolkuttomassa seisokissa jo toista kertaa pyrkimässä siittoreikään ja nyt jaksaa köyriä aivan loputtomiin. 
hän aiemmin on pelannut mm minecraft ja autopelejä. 
tämä on aikuisille lapsille pahimmillaan todella ahdistavaa. 
tätä kaikki nyt jyrkästi vastustamaan! 
ja jos jotain nyt oikeesti jopa kiinnostaa niin oon kyl ihan halukas kertoo itestäni enemmän. 
tuomioistuinten julkiset päätökset saa kanslioista rikollisen nimellä tai asianumerolla. 
sodan perustehtävä on vastustajan tappaminen. 
lähtisitkö itse tappelemaan yksin vaikka sataa vihollista vastaan? 
irakilaisten tekemiksi epäiltyjen seksuaalirikosten määrä rajussa kasvussa. 
aivan mahtava tämä kertomuksesi, kiitos siitä oikein paljon! 
eli pitää samaistua niiden mielentilojen hulluuksiin. 
hän tappoi ovella poliisin ja siviilin. 
herään usein yöllä ja tyynynpuoleinen korvanlehti on kuin tulessa, kosketusarka ja todella kipeä. 
nim. helvetin rumia, eipä oo sinnekkään päin karvoihin katsomista. 
häntä ilahduttaa, että gaddafi uhmasi dollarin ylivaltaa rakentamalla vaihtoehtoisen kultadinaarijärjestelmän. 
charlottea uhkailtiin keskustelussa niin fyysisellä kuin seksuaalisella väkivallalla. 
yhtä pahoja, suvakkeja tosin pidän epäisänmaallisina pettureina. 
kyllä on jo vuosia sitten käyty helvetillisiä insesti oikeudenkäyntejä kun katkera, mustasukkainen hyljätty vaimo on syyttänyt miestään lastensa hyväksikäytöstä! 
jos trumppi olisi vaikka suomalainen kansanedustaja, niin joutuusko käräjille kiihottamisesta kansanryhmää kohtaan. 
ai niin, eihän sodassa tapeta ihmisiä vaan vihollisia. 
ei vissiin pahempia vahinkoja tullut. 
vasurit metsästävät hillopurkkeja, mutta toistaiseksi löytynyt vain tyhjiä. 
ajat ovat muuttuneet tieteen löydettyä epigeneettiset mekanismit. 
siis kuwait rikkoi valtiosopimuksen ja varasti öljyä. 
kun vastarinta taistelija teloitetaan, rupeavat hänen seuraajansa ylistämään häntä. 
verisen diktaattorin laillisuus menee kylläkin pitkälti menojaan siinä kun hän rupeaa veriseksi diktaattoriksi. 
enkä sitä myöskään tilaa vaan karkuun jatkan juoksuni 
järkyttävä ahneus ainoa motivoiva voima elämässään. 
kun taistelutahto lisääntyi, ongelmatkin hävisi. 
kerran pyöräilin sen ohi ja tunsin itseni ahdistuneeksi. 
valitettavasti nimimerkin kaappaajan tapaisia mätämunia löytyy nettisivustoilta. 
mitenkä puolueeton tutkinta opn mahdoton syyriassa, perustele? 
isäntää ei rangaista orjansa tappamisesta. 
rasistiksi ja natsiksi haukkuminen tai leimaaminen on pahinta vihapuhetta. 
miten nyt koko venäjä liittyy natoon? 
vanhat johtajat pakenevat tai ammutaan pois kuleksimasta. 
koululaiset ryhtyvät pian toimiin pakkoruotsia vastaan. 
miten tällaisten rikokseen kiihottaminen yhteisöjen toiminta voidaan sallia suomessa. 
kova kipu tekee riippuvaiseksi ollaan sitten narkkareita vaan saadaanko narkkarien edutkin? 
nato, mato, eu, unioni, liittovaltio, maahanmuutto, islamin ylivalta. 
ilmeisesti kyseessä on vihapuheen valmistelurikos, koska sisäministerin mukaan vihapuhe aiheuttaa terrorismia. 
unkarin ystävänä tekee kipeää katsella millainen roskaväki siellä nykyään pitää valtaa. 
viirakon lait rupea valtaamaan alaa, ruakittavat hyppii silmille. 
kyllä onneksi vielä joitakin konsteja löytyy vastustaa porvarihallituksen mielivaltaa ja kurjistamispolitiikkaa. 
väkivallan ja rikosten lisääntymistä, ihmisten ryhmittymistä entistä jyrkemmin keskenään ja jatkuvia poliittisia kriisejä. 
kaiteraa ei tunnu ahdistavan vaikka ruotsinkieliset kuolisivat nopeasti sukupuuttoon. 
kiihottaminen on rikos, mutta siksi voidaan tulkita mitä tahansa. 
tiltujen henkinen kantti on täysin vararikossa. 
hyökkääjät olivat pukeutuneet afganistanin asevoimien univormuihin. 
on jopa kielletty laissa. 
luottamusmies oli häirinnän ja pahoinpitelyjen kohteena. 
siitä tulee hauskoja mielleyhtymiä. 
mikähän suomessa aiheuttaa eniten kuolemia, perheväkivaltaa, ylipäänsä väkivaltaa ja rikoksia? 
jankuttele tähänkin taas perään jotain epätoivosta kiemurtelua. 
vesien valjastaminen ja vesivoimaloiden tehostaminen tuhoaa joet ja niiden eliöt, eläimet ja kalat. 
ei mitä uutta, onneksi suomi tappelee vastaan, eikä antautui. 
suurvallan armeijan harjoitukset täytyy sovittaa tiukkaan aikatauluun. 
stalin oli pahin venäläisten tappaja. 
en voinut vastustaa kiusausta ja vislasin hänen peräänsä. 
nenän kautta hengittämiseen keskittyminen, eli keskittymisharjoitus ilman ajatuksen häirintää tuottaa kehossa endomorfiinia eli endorfiinia, mikä auttaa stressin käsittelyssä. 
rami adham, tuomio veropetoksesta ja pahoinpitelyistä 
sillä oli komia päästellä karvian mettiin pamauksia. 
no eipä ihme, kun sponsoreina on lääkefirmat. 
eri kouluissa eri kokeet ellei muuttuneet. 
uskon todella kuka täällä kirjoittaa ja miksi. 
tarkoitatko neuvostoliitto / venäjän hyökkäystä suomeen. 
valvomaton ulkoilu on kissalle hengenvaarallista, ja siksi se on laissa kiellettyä! 
usa ei käy sotaa vallatakseen maita itselleen. 
voivoi kun krim on suomalaisten ongelma! 
ainoa lääke ongelmaan on tiekarhut ja auraustuntien julma lisääminen. 
vastatoimiin lähdetään vasta aivan äärimmäisessä tilanteessa. 
mitä isomman äijän vastarinta nujerretaan sen mahtavampaa sitä on katsella. 
mutta eipä hätää, nostoväki astuu remmiin. 
ei paljon tarvita häiriötä kun tuo korttitalo romahtaa. 
tämäkin kuuluisuus olisi kannattanut säilyttää varkaudessa. 
sinä olet savonlinnan päästäsi pahasti sairas, hullu ukko! 
kannattaa katsoa, mitä se aurinkopaneeli tuottaa. 
helevetin helvetti kun mä vihaan persuja ja kaikkea mitä niihin liittyy. 
ja miksi saavat aiheuttaa liikenneonnettomuuksia, jopa liikennekuolemia. 
miksei samointein vaikka poliisinkin ammatti lopettettais, järkkärit tekee festarilla saman mitä poliisikin tekisi mutta näin säästetään säästetään resurseja 
mutta miksi suotta suututtaisimme heidät? 
meteliä, tanssia ym riehuntaa pahan hengen toimesta. 
miten noitien kivittäminen ja kansanmurha pitävät sukua yhdessä? 
kunhan tarpeeksi kauan sensuroidaan, tapahtuu väistämättä vallankumous. 
lähtee pohja demokratialta jos avoin pettäminen hyväksytään. 
samaten ruonlaittaminen ja muut kotityöt eivät kiinnosta tippakaan. 
taustalla tosin on muuttunut elämäntilanne, työstressi, uusi asunto ja unilääkkeet, joten selitys löytynee myös näistä. 
kirjoitit hyvin epäempaattisesti ja jopa julman kuuloisesti! 
miksi lähteä kisoihin, jos tietää, ettei ruotsilla pärjää? 
korruptiota selkeästi, media suojelee sisäpiirin rikollisia tai on sopimus heidän kanssaan. 
myähästyneet syntymäpäivän onnittelut sinulle ykä! 
rakastamiasi ryssiä löytyy vaalimaalta aina ahvenanmaalle asti. 
eli pitäisi katsoa mitä ihastumisen tunteen jälkeen jää jäljelle. 
nyt en kykene millään murisemaan käärmeissäni samasta asiasta! 
pesäpallomaila, rikollisuus, terrorismi turvasumute, raiskaukset tietokone kiinni, sensuuri 
mutta jatkossa moottorisahan tarvitaan ajokortti ja takan sytyttämiseen tulityölupa. 
oi suuri ja mahtava neuvostoliitto! 
oulussa eilen valtavat venetsialaiset,kansa juhli kadulla ja kaikilla hauskaa ja syy? 
räjähdys on useimmiten vahinko. 
malttia vaan niin kyllä se sota saadaan lopulta aikaan.usa uhkaa irania,kiinaa ja syyttää venäjää.
pohjoiskorea ja iran laivaa jatkuvasti aseistusta sinne. 
se ei tietenkään poista pattayan huumeongelmaa, mutta sinuna keskittyisin omiin ongelmiisi. 
osti vaikka mitä ihan tosta vaan. 
tarkkispoika parahtaa taas hädissään, kun alkaa tappio häämöttää! 
täälä sitten puretaan pahaa oloa ja kirjoitellaan petollisesta firmasta. 
mulla lähti kans muutama vuosi sitten ylhältä hammas, puruhammas. 
eli eipä hirveästi tuossa auttanut. 
hyi olkoon mitä roskaporukkaa muka isänmaan asialla. 
noin saatanan röyhkeä ämmä se on. 
en uskalla jos uskaltaisin, olisin rohkeampi. 
hänet tuomittiin sodan jälkeen kuudeksi vuodeksi vankeuteen sotarikoksista. 
rohkeuden puute vain pahentaa asiaa. 
jos koirat ärsyttää, niin osaavat ärsyttää ihmisetkin. 
sakasalaiset ovat hitlerin tuominneet ajat sitten, venäläiset eivät stalinia. 
miten uskonto abortista kerrottuihin riskeihin liittyy? 
..poliisit nimenomaan kyttäävät sosiaalisessa mediassa tapahtuvaa muslimeitten horinoita! 
taas humalainen hullu puukotti 
vastustan kaikkinaista kehittämistä ja eteenpäin menoa. 
poliisit rupeavat olemaan alakynnessä, noitten matujen kanssa. 
eivät lestafasisti sipilän ongelma ole pakolaiset vaan raivostunut nälkäinen kansa! 
tunteet ovat kuitenkin petollisia, enkä voi ottaa nyt riskiä sydämen särkymiseen. 
kehityksen tuomaa tekniikkaa, jota vuosikymmeniä sitten saattoivat jopa vastustaa. 
esimerkiksi julkinen esiintyminen alastomana ei tulisi kuuloonkaan. 
myös jatkuvan tappiollisen yrityksen rahoitus ihmetyttää. 
kuka menee tekemään poliisille rikosilmoituksen siitä että joku äijä lääppi mua perseestä tai pyyteli panoa! 
mutta tämä on ihan hirveä ongelma, tähän pitää saada a p u a . 
siksi uskovat ovat sotineet sotansa. 
käräjäoikeus määräsi pesänjakajan noin vuosi sitten. 
haluaako se tänne mafian järjestämää vedonvälityksiä tai jotakin semoista vai mitä ihmettä? 
eikös se kivinen tuonu alastomia naisia lahdessa lavalle? 
suomalaisten ihmisten mielipiteiden vakoilu ja kyttääminen netissä on niljakkainta toimintaa, mitä poliisi voi tehdä. 
ajattelee kai, että samapa on kuolla vaikka terroristin iskuun, kun kuitenkin joskus kuolee. 
sairaaloiden pommittaminen tuo mielihyvää vain perkeleelle ryssä. 
kotiarestissa päiviänsä viettävä trunp on toimintakyvytön siionistien juonittelun ja valehtelun seurauksena. 
paholainen tekee perkeleen vastustamisen vaikeaksi. 
haista perse voi vitun kyrpä kun kikkeli ei jäykisty erektioon 
stalinin piti vähän kohentaa talvisodassa ryvettynyttä mainettaan. 
alkaa pudotuspeleihin kotietu hukkumaan loppusuoralla. 
hirvittävä, surullinen ja nuorille vaarallinen ryöstöbisnes. 
mutta syökää itsenne kipeiksi typerä kansa. 
se on vähän niin kuin shackia pelatessa saatanan kanss. 
tuloksena saamme pkorea ja iran ohjuksien täynnä ja putinin sodat euroopan kesken. 
se mitä poliisi itse uskoi tuolloin on sen poliisin pään sisällä. 
näyttävin oli matti heikkisen kaatuminen loppusuoralla. 
armeijan koulutus oli varsin heikolla tasolla perustuen jääkärien saamaan miehistökoulutukseen saksan armeijassa. 
jos he eivät tunnusta asiaa niin kaikenlainen taloudellinen ja henkinen tuki lopetetaan korruptoituneilta väkivallalla uhkailevilta palestiinalaisilta. 
torstaina suomalaismummon nuori rakastaja ammuttiin karibialla, rikollisten välienselvittelyssä. 
annatte mielipuolen kiusata ja kiduttaa ja hymyilette vieressä. 
voi helvetti mitä touhua! 
entä jos kyykkää sykkivään 
älkää myöskään kysykö ,miksi kaikkea pahaa tapahtuu? 
aletaanko vihapuhetta sisältäviä kirjoja polttamaan toreilla julkisesti? 
kaikki stalinin toteuttamat operaatiot aiheutti kansalaisille katastrofeja. 
poliisi epäilee, että nainen murhattiin ruotsin märstassa. 
ja vain toiset rikolliset äänestää rikollisia persuja. 
japanin sodassa kärsityn häviön takia oltiin aikamoisessa kusessa. 
kaupunkien rottaongelma johtuu pitkälti kaatopaikoista, biojätteen vääränlaisesta käsittelystä ym. ihmisen toiminnasta. 
ja ydinvoimalat ei tuota sähköä. 
kuitenkin kaaoksen keskellä isoja vaunuyhtymiä törmäsi toisiinsa useita kertoja. 
juokset kuin gaselli, kuin leopardi. 
ihmisten epäoikeudenmukaisuus myös osoitusta saatanan toiminnasta tässä maailmassa. 
riippuu lahtisista martti mm saarnasi jääkiekko otteluissa käymisestä, televisioista ym vielä muutama vuosi sitten hyi. 
siinä mukana protesti persuille, varsinkin munattomalle jaloselle, vässyille tossukoille. 
tämä tarkoittaa onnettomuudesta hätäkeskukseen ilmoittamista. 
sitä torjuttaessa sekä tosin venäjän että syyrian asevoimat pommittivat raqqaa. 
kristillisyys joutui kokemaan vainoja, joiden aikana johtajat joutuivat piileskelemään monissa paikoissa. 
aika iso ja karmea riski otettiin mun mielestä. 
vuosi sitten oltiin hurjissa pakaslukemissa myös. 
se on vieras, ahdistava ja jopa pelottava paikka. 
poliisi tutkii lahdessa tiistaina tapahtunutta ryöstöä. 
paljastan kaiken sen, mitä kirjapainot sietää! 
vasta sen jälkeen ryhdytään tutkimaan kiinniotetun mahdollisia rikoksia. 
ei ml pyrkinyt valtaan vieraan vallan avulla. 
yksikään suomalainen ei kuole sodan takia vaan vanhuuttaan. 
ja varmasti olis pedofiili ja raiskaaja ja murhaaja. 
jaloviinalla jalomaksa, ja ei kun seksuaalinen häiriköinti päälle? 
ja ostetaan helvetin kalliita palveluja ulkopuolisilta. 
se kun jatkuu kriisinkin ilmetessä. 
assadin tulisi heti julistaa sota usa lle. 
sinulla se mielikuvitus laukkaa ja herjat lentää. 
tuttu mies k kuoli hiljattain yöllä kotonaan. 
venäläiset hurraavat putlerille tajuamatta elävänsä diktatuurissa. 
eli ongelmaan on puututtava nyt. 
nytkö yrität lietsoa antisemitismiä? 
paholainen on alusta asti valehdellut ihmistä kuolemattomaksi; 
taistelivat häviten kaksi sotaa. 
näyttää veturi kaatavan kuusankosken keskustan liikkeitäkin jo. 
aino oikkea tapa on hyppätä puskasta naise päälle 
israelilla on paljon vihollisia ja yksi edesmennyt palkittiin nobellin rauhanpalkinnolla. 
mistä ostit ja mitä makso? 
mutta sekin kalpenee sen rinnalla, mitä joutuu kärsimään helvetissä. 
jaa no minulla on nollatoleranssi väkivallan suhteen. 
onhan se törkeää, että poliisi menee ärsyttämään rinkebyn rikollisia pakolaisia, ja häiritsemään heidän huumebisneksiään! 
poliisi on kuulustellut epäiltyä eilen. 
israelia yritettiin tuhota useilla sodilla ns. 
tästä syntyy konflikteja, sihvonen jatkaa. 
helvetti soikoon mitä paskaa. 
olisi laiha lohtu että venäjäkin tuhoutuisi täysin. 
herra johdattaa silloinkin vaikka kivut tuntuvat sietämättömiltä ja ongelmat täysin ylivoimaisilta. 
tuot esiin homogeenisen räjähteen kolmiulotteisen räjähdyksen. 
mielestäni tämä apinalaji joutaisi kuolla sukupuuttoon. 
onpa pirullisia, ilkeitä ihmisiä siellä teillä. 
myös monet armeijan taistelijat palkittaisiin urhoollisuusmitalein. 
kirjautuminen suitsisi tehokkaasti pahimpia ylilyöntejä. 
jakaisin ne sairaaloihin, kouluihin, palomiehille ja poliiseille. 
ne pahat stingerit estivät tuon ihanan neuvostoliiton rauhanhaluisen hankkeen miehittää naapurimaa afganistan ja asettaa sinne nukkehallitus! 
jumaluuskompleksista kärsivä ylimielinen mulkku. 
missä on ylistävät lehtiotsikot turun sankarillisista kansalaisista jotka pilkulleen tekivät, uhasta välittämättä kuten viranomaiset kehoittavat ja sankarillisesti soittivat hätäkeskukseen? 
vai niin, joko löytyi joku joka jaksaa ja haluaa taistella oikeuksiensa puolesta. 
tässä hyvä esimerkki siitä, kuinka cursor lähti runsaskätisellä julkisella rahoituksella soitellen sotaan. 
mistä tuo pahuus kumpuaa? 
molemmat kärsivät inflaation ja leimaajille vain naureskellaan. 
kuka auttoi venäjää kun suomi soti venäjää vastaan se oli usa. 
heh kuka sinua ivaa ja miksi? 
nämä päättäjät pääsevät karkuun vastuuta kun tosipaikka tulee. 
voi ihme mitä tuubaa sun suusta tulee. 
kaapuakat taas ovat järjestään kotonaan lisääntymässä holtittomasti islamin oppien mukaisesti. 
krp kyselee ensin ilmiantoja, sitte lopuksi surmaavat ihmiset. 
riippuvuus on myös erittäin voimakas. 
ei hätää, uusia yrittäjiä kyllä löytyy lahkolaisten piireistä. 
nl valmisteli kyllä hyökkäystä lappiin, mutta stalin kielsi. 
suomessa vastaavista ehdotuksista leimataan heti rasistiksi ja poliisi käynnistää tutkimukset vihapuheesta. 
ensinnäkin, jos terroristin äiti tiesi tulevasta terroriteosta, miksi ei kertonut poliisille? 
sitä pidetään jopa väkivaltaisempana kuin muita jengejä. 
syyttäjä veti riistakamerajutun oikeuteen! 
putin ja trump tulevat myös iskemään terroristeja vastaan afganistanissa, syyriassa ja irakissa. 
killisilmä kiihottaa, kun on väärät lääkkeet. 
kyseessä on yksi verisimmistä syyriaan pääkaupunkiin tehdyistä iskuista. 
jos venäjä kaatuu, kaatuu suomikin. 
tunnen kuinka tunteeni hekuma himot nousevat huippuun. 
hanke kaatui perustuslaillisiin ongelmiin. 
käyttämäni ylinopeus ei kiinnosta poliisia sen vertaa, että edes huomauttaisivat. 
minun tähteni verinen ruhjottu kristus ei kiinnosta. 
ihteeni ainakin ärsyttää taas autoilajt jotka ei väistä kääntyessään. 
kaikki menee mitä tuleekin, eipä jää perikunnalle riideltävää! 
kuolkoon pois tai jatkakoon kärvistelyä omassa pahassa olossaan. 
jo tuon kaiken fanaattisuuden perusteella vältän koskaan sekaantumasta tojotaan. 
tässä ketjussa esiintyy sadistista vihaa ja ilkeyttä. 
suomea tuomittiin, koska se soti vapautuakseen neuvostoliiton alaisuudesta! 
eikä ihme jos ottaa huomioon miehen saavutukset. 
tämä on mahtavaa, aivan mahtavaa! 
jos löytyy vastaisitko, onko haittoja jos niin mitä? 
kateellista paskaa lentää koko ajan jussin päälle. 
turun joukkopuukottajaan kohdistuneiden pahoinpitelyjen esitutkinta lopetetaan, kertoo valtakunnansyyttäjänvirasto. 
no onpas kauhea ongelma suomalaisilla. 
kuka mies ja mitä pelejä tarkoitat? 
katso, mitä stalin teki, niin ymmärrät jotain. 
tällainen pelottelu on muistutus primitiivisen neuvostoliiton kommunismin hävittämisestä ja puola tuhosi tämän neuvostoliiton hirviön. 
sundbykin tulee vielä romahtamaan henkisesti iivon käsittelyssä. 
eiköhän keinot löydy jos tahtoa löytyy. 
jös minne ölisi se sallaperräinen järri, niin äntäisin ääppeelle kummat kyrvitsät pyssyt ammuin öllöin.. 
muinainen kanaanilainen kansa uhrasi lapsia molokille ja baalille. 
jos venäjä aloittaisi valmistelemaan hyökkäystä he natoöykkäröinnin lisäksi hakisi syytä venäläisten kaksoiskansalaisten kokemasta uhasta. 
raamatusta löydät mitä on lahkolaisuus. 
näyttää siltä, että monet olettavatveikkauksen pelien arvonnoissa järjesteltävän tuloksia. 
helsingin sanomatkin kiirehtii tiedottamaan tästä saavutuksesta. 
siihen pitkä tunika, niin passaa lähtee markettiin ostoksille. 
tappaminen vain tappamisen vuoksi tai halusta, on kaiken järjen vastaista. 
tarvitsen miesystävän vastaileen puhelimeen näihin mustasukkaiseksi tekemisyrityksiin ja sanoon ettei mua kiinnosta. 
ja kaikesta ymmärtämäton kansa juoksee selfieittensä perässä, muka taiteentuntijoina. 
ylläpidolle todella iso kiitos. 
ruotsalaiset ovat äärimmäisen tyhmiä ihmisiä, kun ovat sallineet matujen hyökkäyksen maahansa. 
tämä on mahtava kannanotto, koska se kertoo kaiken olennaisen kepulaisesta järjen juoksusta. 
minun himoni alkoi hiihtoa kohtaan jo varhain. 
ostettujen testivoittojen perässä ei kannata juosta pettämässä itseään. 
russia on saatanan valtakunta mielipuolinen miehitys. 
ne tuhoavat mm. keuhkoja puolustavia valkosoluja. 
kerran olen harrastanut avantouinnin tapaista, kun hiihtäessä jää petti, ja upposin jorpakkoon 
miksi hoolle, nii miksi? 
kannattaa hyökätä irakiin tai vallata krimin alue. 
mitä draamaa mitä sirkusta.. 
öljyrenkaat vain juntturassa, forte lutraus saa noet poistumaan jopa niistäkin? 
siis kirjoitit, koira emätin koira penis 
paljon tärkeämmäksi muodostuu sosiaalisuus ja rohkeus, komeus on enää plussa niiden ohella. 
ja kuitenki se motti murtui venäjää vastaan aikoinana talvisodassa. 
venäjä ja syyria on saatava sotaoikeuteen rikoksistaan lapsia ja naisia vastaan. 
miksi rikollista toimintaa jotkut pitävät hyväksyttävänä. 
tyypillinen kepulainen kepu pettää aina nyt berner pettää ei ihme siis, että on keskustaväen suosiossa. 
nykyään vanhempani asustaa jossain vitun sotkussa perkele!! 
kuinka usein mccain vierailee ukrainassa, toinen rikollinen? 
miten ihmeellä byrokraatit voivat toimia vastoin kansan tahtoa? 
vanhempi potkii kaiken yötä. 
ne ovat jopa omistajalleen arvoituksellisia aikapommeja. 
sitten eläimet lähtivät kukin tahoilleen blaablaablaa. 
euroopan ihmisoikeustuomioistuin on linjannut, että valtioiden on kriminalisoitava erilaiset pakkotyön muodot ja rangaistava pakkotyön teettäjiä. 
miksi aitosuomalainen pakenee asepalvelusta? ;d 
uhrin ongelmat ovat sitä syvemmällä ja vakavampia mitä kauemmin hän on altistunut manipuloinnille ja väkivallalle. 
kepu hulluudessaan jopa kutsuu maahan kiinalaisen pääoman valtaamaan metsäteollisuuden. 
uskomaton kokemus, kiihottava, erilainen, jännittävä. 
kaksi ihmistä kuoli ja useita loukkaantui. 
hanki harkiten se, mitä todella tarvitset. 
muta mitä he siinä oikein vastustavat? 
jos peltipoliisisakkoa vastustaa, poliisi haluaa nähdä auton omistajan verratakseen peltipoliisin valokuvaan. 
voi helvetti sentään mitä hulluja koko hallitus! 
saahan sitä vihata tätä maata, mutta miksi lähti tähän maahan. 
mitä takapajuisemmat asevoimat sitä suuremman kuluerän siitä muodostaa maasodan armeija. 
henkisellä puolella, kauhu, pelko, ahdistuneisuus, levottomuus ja huolestuneisuus. 
yleensä kumpikin käy kaupassa ostamassa omat ostoksensa. 
mediassa on haastatteluja suomen puolustustilanteesta sodan syttyessä jne. 
miksi persut vihaavat ja pilkkaavat sotiemme veteraaneja? 
keto myönsi syytteet oikeiksi mutta vastusti syyttäjän vaatimaa liiketoimintakieltoa jyrkästi. 
vaimoni haluaisi että lähdemme pariterapiaan. 
mitäs jos katsoisitte naturistien/nudistien omilta sivustoilta. 
rautatieasemalla päähän potkittu upseeri kuoli, syyllisille ehdollista, tony halme kiehui raivosta 
tälläinenhän on hirveän vaarallista ja väärin. 
kysymykseni kuuluukin, että miksi käytit noita lääkkeitä? 
virkamiehen vastustaminen on jo nyt kriminalisoitu. 
eihän upseeri rikosta tehnyt vaan varas. 
mutta miksi skitsofrenia on heittomerkeillä? 
voimakas yhteenkuuluvuuden tunne saa sen minussa aikaan. 
odotettavissa, kunniamurhia, happohyökkäyksiä, ja väkivaltaa sekä ainaista kelajäsenyyttä! 
hän nussi minua voimakkain työnnöin tehden minulle todella hyvää. 
tietoa löytyy netistä ihan suoraan mitä se koraani sisältää ja se on todella rajua tekstiä. 
suomessa kolme pahaa ongelmaa, lestaatit, loispummieläkeläiset ja maajussit. 
nää skeidailijat nielevät häpeissään kaiken skeidan mitä heille syötetään.
populismi tarkoittaa kansansuosioon kansankiihotuksellisin keinoin tähtäävä poliittista toimintaa. 
myös maahanmuuttajat vastustavat tällaista väkivaltaa. 
pressiklubi oli kammottava ongelma.. 
pahoinpitelyt ja kiristykset kohdistuivat nuorempiin koulun oppilaisiin. 
tissu itse pössytteli, ryyppäsi ja käytti satunnaisesti vahvempiakin huumeita. 
uskaltaako sitä lähteä mihinkään, kun se taharrus uhkaa? 
kaikki sipilistit saa uhrata, ja kuuluukin uhrata. 
tuo saattaa olla jopa poliisiasia. 
pahimmat maanpetturit jumaloivat jopa venäjämielisiä. 
joten rikollisuuden rippikoulu aivopesula on järkyttävä ihmisyyden vastainen rikollisuuden toimintana. 
pellet löytyy vasemmistosta, tekopyhiä rahanahneita hurskastelijoita. 
tarkoittanet varmaan kosovon sotaa? 
tuskin kesken kilpailun ketään ahdistellaan. 
kuullemma suomen sotien aikoina juoksuhaudoista ei löytynyt ateisteja, outoa?! 
itseluottamusta on todella paljon.. 
ajat ovat totaalisesti muuttuneet. 
ei ihme ettei seuraa löydy. 
uskotko aina kaiken mitä muut sanoo? 
suosittelen taidetta niille kellä tunteet tukossa. 
taistelujen jälkeen kuitenkin tuli takapakkia reilusti, häviö kaikilla rintamilla. 
no saadaan oppositiossa puolueemme äänillä kun kaadettua äänestyksessä suvakkihallituksen isänmaata tuhoavat muutokset. 
miten ihmeessä menit raiskaan 😳 
keskellä lauantaipäivää tapahtuneesta ammuskelusta koitui lisäksi vaaraa lukuisille sivullisille. 
asia siirtyy nyt syyteharkintaan helsingin syyttäjänvirastoon. 
mielummin jassun tasoa, kuin kaltaisesi vainoharhaisen ja kateellisen tasolla. 
kyllä sä olet jopa, kuuluisa eläinrakastaja! 
adam poistuu, lähtee pakoon,hyvä. 
kun lääke ei enää tehoa nii siirrytään vahvempiin lääkkeisiin jne. 
oikeuslaitos näyttää yleisestikin puolustavan pahaatehneitä, kärsineitä vastaan. 
tuota tyrannia, hirviötä aikojen alusta. 
ei rikkautta ettei sillä pahojansa tekisi. 
on se mennä myymään huumeita.. 
se on fanaattista, sokaisevaa antautumista, se olemukseltaan samaa antautumista kuin muslimien kiihkeä varmuus kuolla allahin sodassa hinnalla millä hyvänsä tai saksalaisten antautuminen hitlerin valtaan, kommunistien antautuminen kommunismille. 
kenen puolella taistelisit; hirmuhallitsija assad, sadat oppositiojoukot vai isis? 
mutta sinähän kerroitkin tarkoittavasi russofobilla putinin rikollisen hallinnon vastustajaa. 
sttuxnet on esimerkki ydinvoiman aiheuttamista mielenterveysongelmista. 
martinan koko look kamala! 
vasemmistolaiset on hirveän kateellisia. 
paikat tuhottu silmittömän raivon vallassa. 
kiitos, kiitos sinulle palsta poliisi, ettö nillität meille alamaisillesi täällä. 
voi helvetti mitä roistoja! 
mitä helkkarin sekopäitä tänne on tullu kommentoimaan?😂 
lapset lensivät pesästä silloin kun pitääkin lentää. 
väestön vanhenemisesta ja kulttuurin muutoksesta. 
amirkhan on syyllistynyt rikokseen ja sillä saletti 
siis mitä helvettiä sä oikeen haluat? 
mitä valheita käytettiin afganistaniin hyökkäyksessä? 
eipä oo pahemmin ruumiita näkyny, eikä edes hylsyjä tai luodinreikiä. 
kumpi rikos on pahempi. 
kerrot, että sinut tuomittiin laittomasta uhkauksesta ja kunnianloukkauksesta. 
et halua tunnustaa israelin rikoksia kuten ei natsikaan hitlerin rikoksia. 
verohurtat ryösti taloista kaiken mitä irti saivat. 
kiinnostaa itseäkin, minkälaisesta metsästä niitä löytää? 
ostetaan koko rahalla rollaattoreita suomen ituhippi homo armeijalle! 
pakolaiset tulisi palkata haastattelemaan työttömiä. 
ihme ettei suurempaa tulipaloa syttynyt niiden kanssa. 
rikospelko väheni jyrkästi kun politiikassaryvettynyt soinistinen uuvattiporukka lähti 
hyökkäys yllätti stalinin täydellisesti. 
martina on trash halpa paskaroska, narsistinen psykopaatti hullu joka täysin harhainen sekopää. 
ilmeisesti nämä palstatrollit todella kokevat taistelevansa siitä naisaineksesta, joka pariutuu vankilaosaston kanssa. 
stalinilaista rajapolitiikkaa jatkamalla oltaisi saatu estettyä moni jopa kohtalokas paha. 
eivät heteromiehet välitä millä nainen lentää, jollei säväytä niin ei säväytä.. 
vieläkin kuulee jonkun vanhemman miehen höpisevän markoista kun pelaa veikkauksen kolikkopelejä. 
siinä sankari putin pelastaa venäjän uhkaavalta lohikäärmeeltä eli länneltä. 
nyt myllykirjeillä ja mafiapelillä pidetään kilpailijat ruodussa ja kansa hanttihommien ikeessä. 
halosen vaatimus suomen liittämisestä neuvostoliittoon on paljon pahempaa. 
sulkeisjärjestys opettaa kuria, eli tottelemista kyselemättä miksi, miksi. 
lehden haastatteleman poliisin mukaan vielä on epäselvää, kutsutaanko borg kuulusteluun. 
mutta hauskaa ja ironiaa että osui ja upposi. 
pari epäonnistunutta maailmansotaa näyttää muuttavan jopa kansanluonteen. 
toista en ostaisi, vaikka aseella uhattaisi. 
eikä paha kiusaa enää omia. 
tietysti selvät rikolliset tekstit tai solvaukset ilmoittelen eteenpäin jopa poliisille asti. 
eikö se ole vittumaista yli kaiken? 
ehkä noita urheilu pelejä lukuunottamatta juu. 
kokkolassa on tapahtunut ihme, vammaiset juoksevat 
kyllä se raivo hulluus warttejakin liikuttaa sano 
vain psykopaatti voi siirtää omat rikoksensa toiselle. 
niin maksaa ja tuostakin vähäisestä mitä jää kateelliset vainoavat. 
se on hirveän pahaa. 
näistä ei tule kuin hirveä poru ja hammasten kiristys kuten ketju osoitti. 
lähteekö emmi sinnekin vai lähteekö viveca? 
myös minusta se on kauheaa, löfven sanoo väkivallasta.! 
vihapuhe ja nettikiusaaminen ovat kohdistuneet myös yksittäisiin poliiseihin. 
aika vainoharhaista, vai mitä? 
lottien suuri enemmistö työskenteli kotirintamalla tai taemmissa esikunnissa ja huoltolaitoksissa. 
siispä metafyysinen, kategorinen käsitys pahuudesta on kreationsimille ongelma. 
yritin hieman harrastaa aerobista liikuntaa mutta se jäi hyvin vähäiseksi. 
irakissakin kapina kukistettu mm mosul vallattu ja kansa juhlii suurin joukoin mm bagdadissa. 
iloinen asia on myös poliisimme uudistus. 
vihervasemmistolainen vihapuhe on parempaa vihapuhetta. 
lähinnä poliisia on tarvittu vastaanottokeskuksissa pakolaisten keskinäisten välienselvittelyjen ratkaisemiseen. 
ainoastaan luonnon rikkaudet estää venäjää vaipumasta täyteen kaaokseen. 
eli aina kun olet saanut osuman, niin ota lipas pois, ammu pari laukausta maahan, ja offarilla kun olet, laita ase laukkuun, tai maahan, ellet ole menossa kokeilemaan asetta siellä missä saa kokeilla. 
ätmien seurassa naiset alkaa potkii ja huutaa ätmejä, syyttävät myös rikolliseksi. 
duunari samoilla ansioilla saisi elinkautisen vankeusrangaistuksen. 
ja miksi lähteä taikaseinän antimilta viettämään persaukista elämää jonnekkin somaliaan? 
oli sari sairaanhoitajaa ja vaikka mitä houkutinta. 
vähän kyllä epäilyttää toiminta laillisuusnäkökulmasta, siis sairaudesta johtuva syy purkuperusteena. 
<hakkarainen on tuomittu rikoksentekijä. 
minua vedettiin todella pahasti silmään. 
mahdollisesti jopa julkaisevat kuvia hurjilla väitteillä. 
pysyisi tappaja jj vitun kaukana julkisuudesta. 
ennemmin maa repeää kuin suvakkihuora häpeää. 
hahhahhaa, isku taisi osua vyön alle. 
poliisi perusteli ratkaisua lupauksella, lyhyellä varoajalla sekä poliisin ja sivullisten turvallisuudella. 
hän sai tappavan osuman ja kuoli. 
kaunissaari kaunainen, sitä aina muistelen, vaikka kateellisena karhusaaressa, homosaunassa 
nato puolustaa jäsenmaitaan, venäjä hyökkää jäsenmaidensa kimppuun. 
oluilla on nykyään omituisen villi hinnoittelu. 
osa kulkutauteihin ja huonoon hygieniaan työleireillä, loput kuolivat pääosin liittoutuneiden pommituksissa. 
suomessa on rahaa laittaa naton sotaharjoituksiin.samaan aikaan tavallinen kansa taistelee eloonjäämisestä.
sukulaisetkin häpeävät etteivät enää kehtaa kaupassa käydä. 
ei kannata ilimotella julkisesti, hullut mehtämiehet käy ampumassa illan hämärärässä. 
kolmevitoset pelaa pleikkareilla, osa harrastaa kuulapyssypelejä. 
lakkoilu kiellettävä vankilan uhalla. 
kun päästää hulluuden sisään saa siitä aikansa kärsiä. 
murhaaja teurastaja lenin lopetti venäjän. 
kuka kehtaa huiputtaa vanhuksilta metsäpalstat? 
ei mitään kauheita ylinopeuksia mutta liikenteen virrasssa reippasti mukana ajaminen. 
jos vastustajan viljavarasto poltetaan, sähköasema tuhotaan ja juna syöstään kiskoilta, ei siihen aseita tarvita. 
siis ihmisten pahoinvointi ja sen myötä radikalisoituminen. 
sitä todella saa mitä tilaa 
minäkin menin ostamaan liput ultra bran konserttiin viagogon kautta. 
aidosti todella säälittävää ja lapsellista toimintaa. 
kysymyksessä on ryöstö, kansallisomaisuuden ryöstö. 
patjan siirtelyyn pakottavat hullut rikolliset aallotuksineen. 
kulakit surmasivat hänet kostoksi. 
järkyttävää mitä vihapuheita pitävät trumpia ja putinia vastaan. 
ydinvoiman määrään ja käyttömäärään verrattuna onnettomuuksia sattuu todella harvoin. 
mosulissa kehotetaan siviiliväestöä pakenemaan. 
ei uskalla tehdä rikosilmoitusta, koska raahen polpo kuitenkin tuomitsisi hänet. 
se löytyy apostolien tekojen alusta. 
suomen porvaristo petti kerenskiin tukeutuen suomen itsenäistymisen. 
helico teki elämäni helvetiksi, oli kauheita vatsaongelmia. 
bentsothan toimivat nimenomaan hyvänä lääkkeenä alkoholismia vastaan. 
vihollinen nro uno; syyrian armeija 
no nuo hullujen johtamat diktatuurit ovat romahtaneet aina hyvin äkkiä ja vauhdilla, niin se käy tällekkin diktatuurille. 
heidän tarkoitus on saada aikaan kaaosta ja sekasortoa. 
koska nykyään minä pelkään reaktiota ja sitä mitä mahdollisesti tuhoan käyttäytymiselläni. 
osa potilaista jopa pelkää tätä sukua. 
suomalaisille riittää , että saamme kirjoittaa nettiin pahan olon tunteemme. 
pamputus ja pesäpallomailan iskut saavat aikaiseksi dementian. 
suojelupoliisin eduskunnan puolustusvaliokunnalle antaman lausunnon mukaan osallistuminen koulutusyhteistyöhön irakissa kohottaa terrorismin uhkaa suomessa. 
stalinin ja neuvostoliiton totalitaristinen kommunistihallinto aiheutti viime sotiin liittyen kymmenien miljoonien ihmisten väkivaltaisen kuoleman. 
vastarintaliikkeiden taistelussa on myös sellainen ilkeä piirre, että niissä surmataan enemmän vihollisen kanssa yhteistyöhön ryhtyneitä siviilejä, kuin vihollisen sotilaita. 
saatanan valtakunta ryssä kaikilla kielillä paha. 
otetaan vaan mallia maon kiinasta ja stalinin neukkulasta. 
kuoliko heti ja kuoliko muita? 
eivät häntä kiinnosta eikä sota jossain. 
useimmat tutkittavat eivät huomanneet lääkkeen vaikutusta tunteisiinsa. 
heti alat murisemaan pedon lailla. 
ihan hirveää puhetta, ei viitsi niitä lukea. 
löytyykö tästä keikasta todella videomateriaalia? 
miksi miksi miksi en saa sitä mielestäni, vaikka aivan ihana henkilö löytyy vierestäni. 
ajoittain kirjoittelu niin provosoivaa, että sillä aiheuttaa todellista vihapuhetta ja uhkaa. 
nämä vitsaukset tulevat yhä lukuisammiksi ja tuhoavammaksi. 
mitään saakelin konfliktia missään. 
on jo rikollista häiriköidä vanhempaa henkilöä. 
silloin soini pisti pöytään kaiken mitä löytyi, etä jatkopesti jatkuu. 
henkilö ajautuu kun vastaukset eivät miellytäkään. 
ei naisia kiinnosta mikä miehiä niissä kiinnostaa. 
nyt olen ihan hermoraunioina että mitä teen. 
omaava ihminen kilahtaa niin, että stressin, paineen, ahdistuksen tms alla raivostuu silmittömästi niin, että raivo, ahdistus, paine, stresdi purkautuu esim väkivaltana kanssa eläjiin, sivullisiin ? 
minulle tulee sähkö voimalaitokselta. 
meidän kylällä metsästäjää ammuttiin metsona. 
se jaksaa ainakin minua hämmästyttää. 
ai tää vinski ville pellaap nhl ei tarvi mailaa kun peelolla laukaisee verkkoon 
oma lapsi, vaimo, tyttöystävä, sulhanen, isä tai äiti lähtee kauppaan ja seuraavaksi poliisi soittaa sinulle että puukotettu hengiltä. 
älä jumppaa jos tekee kipeää. 
rikollista majoittava syyllistyy rikokseen nimeltä rikoksentekijän suojeleminen. 
polttivat kylän poroksi, surmasivat suuren kansan. 
töissä kova tahti, ei ehdi masentua. 
miehet myös ahdistelivat naista seksuaalisesti. 
saat lottovoiton samana päivänä ku kuolet, ja meet naimisiin? 
loistava ammattitaidonnäytös pohjanmaan poliisilta = vaasan seudun poliisilta. 
mutta psykopaattini juuri tuon kaiken kivan koittaa tuhota. 
saksan poliisi selvittää mahdollista islamistista yhteyttä dortmundin räjähdyksissä 
osti mytyn kirppuja kuhisevia suojeluskunnan haisevia ryysyjä. 
nuo on aika hankalia juttuja poliisille, eikä niitä hirveästi kiinnosta moinen. 
mutta kompastui suuruuden hulluuteen. 
useiden sapatinviettäjien edustama näkemys , pedon merkistä, että pedon merkki olisi sapatinvieton korvaaminen sunnuntainvietolla taas sopii täysin pedon merkin tuntomerkkeihin. 
molemmilla kerroilla lähdin pois, ahdistavaa alakouludisko meininkiä. 
mitä ihmeen sepustusta oikein väännät !! 
haluat toimillasi osoittaa sen, miten äärimmäisen pahoja ihmisiä ovat kaikki ne, jotka eivät yksioikoisesti tuomitse abortteja. 
mina juhlia itsenaisuuspaiva ja muista sotiemme veteraaneja 
thaiakkoilla kun on naamaki ku petolinnun perse! 
ikäänkuin kokeillen ja havainnoiden, mitä tapahtuu. 
manne hagert tuomittiin oikeudessa varkauksista kuudeksi kuukaudeksi ja vakuutuspetoksesla neljäksi kuukaudeksi vankeuteen. 
kuoli vankilassa koska mormoneista ei tykätty. 
se on vitun hauskaa. 
putin ja assad saa vapaasti tappaa siviilejä. 
komandopipoinen varasti auton ja kaahasi väkijoukkoon. 
minua henkilökohtaisesti kiinnostaa mitä äänesti pers. 
“yksinkertaista”, pikku kalle vastasi, “kun metsästäjä ampui yhden, laukaus pelästytti kaksi muuta tiehensä.” 
suosittelen kokeilemaan rajua runkkaamista 
en minä synteihini kuole, vaikka kuolenkin. 
jos otteluja ei näissä keskeytetä, ottelija kuolee aivovammaan puolen tunnin jälkeen ottelun tai muuttuu vihannekseksi. 
en jaksa yksin taistella tunteitani vastaan. 
toisin kuin oikaisuvaatimuksessa väitetään, ovat asko kervisen tekemät tutkintapyynnöt vuosien varrella johtaneet lukuisiin poliisin suorittamiin esitutkintoihin ja jopa virallisen syyttäjän nostamaan syytteeseen. 
työkaluna on käytetty rahaa ,uhkailua ja kiristystä. 
joku oli kertonut, että mies olisi loukkaantunut pahasti kaatuessaan pyörällä ja menehtynyt. 
ientä chihuahuaa julmasti rääkännyt mies on tuomittu sakkoon ja eläintenpitokieltoon hakaniemen metroasemalta alkaneesta välikohtauksesta. 
nythän sikäläinen historiankirjoitus taas valehtelee, että suomi se hyökkäsi mainilan laukausten sästämänä ja neuvostoliitto vain puolustautui uhkaavaa valloittajaa vastaan. 
murhia, tappoja, raiskauksia, homoja, ryöstöjä kaikki parin viikon aikana, hieno paikka paratiisiksi. 
juu, eipä tosiaan ihme että sinut esikuntaan avustaviin paperinpyörittäjän tehtäviin siirrettiin. 
siitä se identiteettivarkaus sitten lähti ja paisui paisumistaan. 
tehän haluatte pelata tätä peliä tietyllä tavalla, niin pelataan vaan. 
en kuitenkaan huomaa että rasitus pahentaisi oireita. 
suomessa on rikollisten juhlaa koko ajan 
heroiini tulva venäjälle afganistanista alkoi tasan samaan aikaan kun venäjän sotilaat lähti afganistaniin. 
husbyssä kaupat pidetään kiinni protestina rikollisuutta ja ilkivaltaa vastaan. 
kauhistuttaa miettiä minkä näköisiä nuo alastomia 
pahen vallanhimo on nyt käsinkosketeltavaa. 
ihme jos ei ole muslimi kun sattuu vielä olemaan ranskan terrori iskujen vuosipäivä tarkalleen tänään. 
löysivät huumeitakin, joten on ihan perusteltua. 
olet todella hätää kärsimässä s.p jos näet uniakin jo suojeluskunnista. 
enpä oikeen kehtaa/uskalla tehdä enää mitään. 
täytyypä mennä kauppaan ostamaan hernesoppaa jos vaikka sattuu sähköt sammumaan. 
väkivalloin ja aseiden voimalla. 
miksei asia kiinnosta lainkaan poliisia? 
krp pitää kyseisiä jengejä järjestäytyneenä rikollisuutena, minkä jengit kiistävät. 
venäjä tuli terrorisminvastaiseen sotaan. 
avun toimittaja kysyy haastattelussa, tuomitseeko niinistö grönhagenin toiminnan natsilaitoksessa. 
hyökkäävän armeijan perässä tulee saksan sekä suomen avustavat turvallisuuspoliisin yksiköt. 
kaikki muutos muka olisi erityisen pahasta juuri tampereella. 
matti varmaan puhuu trafille as we speak notta mitä vittua. 
suomalaiset voisi laittaa vuodeksi siperiaan ja seuraavaksi somaliaan. 
saavutukset perse levällään jallussa. 
sitä ehdottamalla loukkaat todella kovasti toista ihmistä. 
haluavat toiminnallaan tuhota helsingin ja koko suomen. 
seurakunnan keskuudesta löydät etsimäsi. 
jooseppihan se huijasi siinä tyhmiä kinuskeja sotaa. 
epäilty tekijä on pidätetty ja poliisi jatkaa todistajien sekä asianosaisten kuulusteluja. 
olet pahinta laatua maanpetturi! 
pahuutta pitää olla pahuuden vuoksiko ? 
puhut totta väkivallan ja raakuuden menneisyydestä. 
suomen meno on ihan hullua nykyään. 
ne intohimon tunteet mitä siitä syntyy on kauniita. 
ihan hirveätä että toiselle vaaditaan jopa elinkautista. 
naf on ampunut kaksi kranaattia tsermalikissa ja tulittanut käsiaseilla avdivkassa. 
jos haluaa älykästä leikkiä, voi pyrkiä mensaan. 
seksuaalinen vallankumous on epäonnistunut. 
hienoa, että tälle surmatyön tekijällekin löytyy vielä sympatiaa ja puolustajia. 
hallituksen pannessa maanantain eropäätös täytäntöön homma on taputeltu. 
kuka helvetti on tilannut tänne kymmeniä tuhansia sivistymättömiä kehitysmaamuslimeja? 
ei käräjäoikeus voi tuomita korvauksia kolmannen osapuolen vaatimuksesta! 
ihmisen surmaaminen johtaa aina helvettiin, olivat syyt tappamisen taustalla mitkä hyvänsä. 
hirvikin ja peurat tappaa hyppimällä auton eteen. 
hyvä arvio.obaman jengi pyrkii sotimaan keinolla millä hyvänsä.
sekopää akka mikä sekopää. 
mieheni puolestaan haukkuu ja huutaa ja on todella aggressiivinen. 
venäjän kansa kyllästyy jatkuviin diktaattorinsa aiheuttamiin sotatiloihin. 
helvetin pahansuopa kysipää joka toivoo draamaa. 
ei ihan kauheasti kuvaajan paniikilta näyttäisi? 
siihen päälle todella iso stressi. 
avainsana on rahattomuus ja lasten häpeä. 
onko sinulle protorah kirkastunut, mitä tämä jae tarkoittaa? 
että ei nyt niin kauhean iso rikollinen..
sortsi, ei voinut vastustaa kiusausta. 
uskonnottomuudesta saattoi seurata jopa kuolemantuomio. 
verotus mahdollistaa saatanan paljon rikollisuutta ja moraalittomuutta.. 
mitä jää kun kaikki tekohärpäkkeet riisutaan. 
se on ottanu koville jopa mun psykopaatille. 
googlesta löytyi osuma pekka kotipohjasta treenaamassa juuan varmasti ainoalla gymsällä. 
tunnet ärtymystä, väsymystä, pahaa oloa jne. 
nettien ahdistuspalstojen liika lukeminen lisää muuten ahdistusta. 
sama tahti jatkuu tuon ilkeän ihmisen arjessa, ei muutoksia.. 
tällaiset ovat saaneet ennekin pelkkää vahinkoa ja tuhoa aikaan, jopa sodan maahamme ja suunnatonta kärsimystä ja vahinkoa! 
terrori iskun jälkeen paikalla leijailee aina vieno vuohenhaju. 
kuten leninin ja trotskin. 
monet ajautuivat siksi prostituutioon, toiset antoivat lopullisesti periksi. 
oi miksi, oi miksi nainen, miksi? 
aivan ihmeellistä ja omituista toimintaa. 
jos miehet pelkäisivät seksiä, ihmiskunta olisi kuollut sukupuuttoon. 
sitä saa mitä tilaa ja me tilasimme pahimman luokan terroristeja ja kaikkia muitakin vierasmaalaisia rikollisia! 
sinä vaikutat olevan hyvin perillä rikollisen mielen toiminnasta. 
rikollinen ottaa sen riskin, että vastassa voi olla aseistettu poliisi joka ampuu kovilla. 
mutta pelikoneiden pelaamista ei voi hallita. 
nyt pitää saada muitakin urheiluliikkeitä kokkolaan, täällä vilkasta toimintaa mm. lentopallossa, lätkässä, jalkkiksessa, voimailussa yms yms. 
jännämies poliisit ampui viattoman naisen. 
veteraanit kuoli sodassa, jäljelle jäi vitun pelkuri suvakkeja. 
olisi hauska keskustella naamatusten, jos vaikka sitten tajuaisin. 
materiaalia, aseita ja ammuksia oli puolen vuoden täysimittaista sotaa varten. 
rangaistus ja eläintenpitokieltoon kaikki tuommoiset hullut. 
miksi ylipäätään päästetään pakolaisia suomeen aiheuttamaan meille erittäin vakavia ongelmia? 
sillä saadaan vastustaja leimattua erittäin syrjivällä tavalla. 
ketäs te venäjätrollit sitten haukutte jos usa tuhoutuu? 
ei poliisi niitä ammu, päinvastoin. 
ongelma on siinä että poliisien tekemät rikokset peitellään kollegoiden toimesta. 
se piikki niveleen sattui myös aivan kamalasti, mutta kaiken kestin. 
myönsi senkin etta henkinen väkivalta on hyvin vaarallista. 
niin, miksi et keskustele? 
en pelkää, naiset pelkää minua 
piti heti päästä iskemään irakiin. 
osa taksinkuljettajista uhkaa kollegoitaan väkivallalla sekä ilkivallalla, eikä tallinnan virkavalta siihen puutu. 
mitä enemmän sotkua, sitä kauemmin menee totuuden löytämiseen. 
teidän vastustajanne, panettelija vaeltaa ympäri, niinkuin karjuva leijona, etsien kenet niellä. 
matkustelu on hiton kallista ja ärsyttävää! 
miksi haluat tappaa pääkaupunkiseudun asukkaat, miksi ? 
edelleenkaan en vielä uskalla lähteä sinne. 
toisaalta olihan kristinuskokin erittäin väkivaltainen ristiretkien aikaan. 
suvakki vikisee ja vinkuu. 
venäjä ja terroriuhka lisääntyisi erittäin suuresti jos liityttäis natoon,hyökkäysliittoon. 
kärsi, kärsi, kirkkaamman kruunun saat. sanotaan. 
törkeä maanpetos on maanpetoksen törkeä tekomuoto, josta tuomitaan vankeutta vähintään neljä vuotta ja enintään elinkautinen vankeusrangaistus. 
välillä kipu oireilee myös lantion alueelle ja alaselkään. 
tai sitten kummankin petturin täytyy lähteä. 
haaveillaan yhdellä tuhmailuista ja kiihkeistä, kielletyistäkin nautinnoista. 
silloin neuvostoliitto lähetti panssarit prahan kaduille ja ihmisiä tapettiin ja pahoinpideltiin. 
ja jatkaa pahuudessa, moni menee sokeasti syvemmälle pahuuteen. 
usa kertoi että heidän sbirs järjestelmänsä havaitsi ohjuksen ja osuman. 
siellä ei holhota eikä estetä pahaa tekemästä pahaa. 
missäs ne seksikkäät viettelevät hymyt? 
no, eipähän tarvitse kiirehtiä talvirenkaiden vaihdossa, kun kesiksilläkin pärjää. 
ei ole mitenkään vääjäämätöntä että mussolinin italia soti hitlerin puolella. 
jalkapallon pelaaminen kiellettyä, häiritsee. 
reppana hävisi mahtavasti viime yönä ja aiemmin reppana hävisi oikeassa painia jopa koululaisillekin 
pahoinpitely on ihan rikollista toimintaa, joten yhteys poliisiin vaan, ja kaveri linnaan. 
se olisi täydellinen suunnanmuutos jenkeiltä, daesh terroristien tukemisesta venäjän rinnalle, uskomatonta? 
en kipuja en särkyjä. 
pääosa on paennut uskonnollista ja poliittista vainoa tai sotatilaa. 
kamala ikävä ollut siitä lähtien. 
naisille mies on keino löytää validaatio. 
ei mulla tuu mitään tunnetta tai syytä miksi näin tämmösen unen.. 
saat vain pahan olon, kun yrität halventaa toisia. 
sitten kuolee ja joutuu helvettiin ikuisiksi ajoiksi. 
no painu sitten helvettiin, en mä olis halunnutkaan tommoselta rumalta huoralta! 
länsi tulee häviämään tämän kisan. 
kansa kaduille mellakat pystyyn johan hallitus kaatuu 
mitkä lienee rikosnimikkeet, entä asianomistaja? 
olenpa huolellinen, eipä ihme etten saanut paikkaakaan. 
onko ihme, jos suomi on nyt täynnä irakin pakolaisia? 
alkaa olla hitlerin kaltaista toimintaa. 
samoin afganistan, vai mitä nasima razmyar? 
näihin kahteen todistukseen kaatuu kaikki se mitä yrität esittää. 
ja samanlailla terroristeja on oikeistohörhöt jotka tappaa ihmisiä! 
minäkin olen nyt kuullut kauheita juttuja virolaisten rikoksista. 
suomea ollaankin laittamassa hurjaa vauhtia myyntikuntoon. 
pakolaisapu ja spr ovat veronmaksajien pahimmat viholliset. 
ei natseja helsinkiin, ei natseja mihinkään! 
kaikkien rakastaminen, ennen kaikkea vihollisten, synnyttää murhia varkauksia ja valheita. 
mattila häpäisi itsensä poliittisesti pettämällä köyhät ja sairaat. 
tällainen lausunto yksinkertaisesti peittää sen mitä todella tapahtui. 
poliisi tavoitti illan aikana tuntomerkkeihin sopivan ajoneuvon kauhajoen keskustasta. 
ala pistämään, jospa se sisällissota siitä lähtee. 
keskustellaanko täällä sinusta aborteista asiallisesti? 
mellerin mukaan, auto oli rekka ja ampuja siviili. 
masennusta ja ahdistusta vastaan taistelen lääkkein, mutta olo on silti matalalla. 
poliisi ihan kirjallisestikin äskettäin ilmoitti minulle, että he eivät ehkäise rikoksia, he tutkivat tapahtuneita rikoksia. 
kiitos ydinaseista, kiitos hermokaasuista, erityiskiitos aidsista, ebolasta ja pernarutosta. 
ainoa kateellinen ja kaunainen oli timppa itse. 
mutta kansa kestää kaiken ! 
sehän on poliisissa maan tapa. 
olin kuulustelussa asianomistajana kun mut raiskattiin helmikuussa. 
syrjäytymisestä sikiää rikollisuus ja jengit. 
hänet vangittiin interpolin agentit kotonaan perjantaiaamuna ja kuljetetaan oikeuden istuntoon. 
mikä ihmeen villitys tämä nyt on, miksi nyt kouritaan? 
isäehdokkaina, jokerit, hifk, ja muutama naimisissa oleva julkku. 
ydinvoimalan totaalinen tuho pahimmalla mahdollisella paikalla saattaisi aiheuttaa muutaman tuhat kuolonuhria. 
i ms aikaan venäläiset lensivät lähinnä ranskalaiskoneilla joita muutama päätyi jopa suomen ilmavoimiin. 
en tiedä, mutta eipä ongelmaakaan niin miksi miettimään. 
se yks saatanan sakkikunta on pahin. 
mutta yksi todella ikävä asia jarruttaa tunteitani. 
kai se nyt maininnut juoruista mitä kuuli. 
himo, himo, hintti ei mua enää hiero perkele! 
niitä löytyy, yllätys, yllätys, netistä. 
en löydä en, en löytänny ja löytämättä tais sit jäädäkin. 
jos puhutaa populismista suomessa, tuskin kenellekkään tulee mieleen hitler stalin tai mussolini. 
sä oot sekopää neropatti, hullu 
äärivasemmisto pitää näköjään ensisijaisena vihollisenaan fasisteja, toisisijaisena vihollisenaan poliiseja ja kolmantena vihollisenaan liberalisteja? 
terroristit tekevät iskuja, jotka surmaavat siviilejä. 
nyt sisäministeriö keskittyy lähinnä tänne tulleiden elintasopakolaismatujen palauttamiseen takaisin lähtömaihinsa. 
pötköpölvästi kärsinee muistinmenetyksestä, sillä hän on täällä kertonut kaiken oleellisen surkeasta elämästään. 
muut pyyteet katoaa mitä kantaa maa. 
rikollisuus ratkaistaan katkomalla varkaan kädet ja tappamalla pienistäkin rikkeistä. 
hallitus voisi kertoa myös miksi nousukausi hämärän peitossa, irtisanomisia kyllä !? 
omat poikamme pelasivat jääkiekkoa ja kallista oli! 
se uhmaten, taistellen, kamppaillen voittaa. 
vanhat pelini pelaavat taas. 
jos joku kauppa sallii ahdistelijoiden toiminnan, pitäisi jokaisen pyrkiä painostamaan liikkeen johtoa, jotta puolirikollinen toiminta saadaan loppumaan. 
suomessa on pettureita teloitettu tuhatmäärin. 
oikeasti poliisin arvovalta kärsii hampaattomuudesta. 
pahimmillaan saatetaan maahanmuuttoa vaikeuttaa ja ryhtyä pakkopalautuksiin. 
jos et käytä kofeiinia kannattaa silti kokeilla magnesiumia. 
isyyden valehtelu miehelle on rikos. 
nyt on taas muuttunut syy moiseen ajojahtiin. 
suurimmat ydinasemaat ovat venäjä ja yhdysvallat. 
eipä enää ihmetytä miksi kittilässä ollaan umpisolmussa. 
oikeisto vastusti sortovaltaa ja hankki itsenäisyyttä. 
vain orja tarvitsee kelloa pysyäkseen vaaditussa tahdissa. 
mitä sitä käpykylässä enää rakettia ampua. 
hän vain tuomitsee erittäin voitokkasti. 
tarja halonen on suurin mahdollinen häpeä ilkivalta saatanan valtakunta russia niskal. 
