mitähän nyt lontoossa taisteltiin! 
uskotko, että paholainen olisi täysin paha? 
esm.mieti miten paljon voit pelata elämäsi siitä kärsimättä. 
sitä saa mitä tilaa. 
hyökkäys kansanvaltaa vastaan on hyökkäys perustuslakia vastaan. 
toivottavasti löydät oman kaunottaresi! 
biomassasta polttoaineita kaasuttamalla valmistavat laitokset on vapautettu päästökaupasta. 
ja mitähän kreationistit huutavatkaan apuun kun maailma alkaa mennä todella sekaisin? 
kerropas mulle mitä tuo d d dtarkoittaa. 
maahanmuuttoviraston mukaan tällainen lupa voidaan myöntää, jos kotimaassa uhkaa kuolemanrangaistus, teloitus, kidutus, muu epäinhimillinen tai ihmisarvoa loukkaava kohtelu tai rangaistus. 
perkele rahallako töitä ostetaan. 
eivät tajua mitä terho tarkoittaa! 
psykiatria voi aiheuttaa itsemurhia ja lääkkeet olon huonontumista. 
mitä mun pitäis tehä ? 
laitappa linkkiä, että kuukellejatkin löytää 
joskus jopa epäilyttää että trollitoimistosta yksinäinen kaveri operoi nato palstalla? 
poliisi otti miehistä kaksi kiinni kuulusteluja varten. 
kunnallisvaalit kaataa sipilän tunarijoukon! 
ei tarvisi myrkyttää asiakkaita parkkihallissa. 
usein myös nang thong marketissa. 
benjamin netanjahu saa rauhanpalkinnon. 
menkööt sotimaan ylempikastisia vastaan, nuo alhaiset orjat. 
kenokaulojen jatkuvan vihapuheen ja yllytyksen tulosta. 
ei kulukaa , mitä tästä tuloo ? 
sinähän tuota vainoamista olet harrastanut lähes päivittäin, nimittelemällä ja keksimällä mitä kummallisempia syytteitä. 
katsotaan kun eka ahdistelu tai raiskaus tapahtuu. 
kukapa ottaisi työhän terroritöistä tuomitun vaikkakin rangaistus olisi kärsitty ?? 
mukana neuvotteluissa ovat venäjä, turkki ja iran. 
mutta se pelottelee kaiken teollisuuden pois maasta, joka tappaa keskiluokan. 
miksi varastit minun nimimerkin? 
ja sielläkin kiihkosuvakit itse provosoivat kahnauksia. 
se kertoo jo kaiken. 
ne jotka ilmaan pääsevät myös yleensä räjähtävät. 
tappelijat ovat nyt käräjillä eri asteisista pahoinpitelyistä syytettynä. 
miksi näinpäin,mitähän pitääs ajatella? 
lisäksi oswaldin hallussa oli revolveri,mutta tippittin murhapaikalta löytyi pistoolin hylsyjä. 
ne eivät tunnu missään. 
ne sitten tultiin ostamaan kyläkaupasta ja samalla kehuen, kuinka kannatetaan paikallisia toimijoita. 
tosi luotettava peli suomen talvessa eikä syökään kohtuuttomasti. 
taisi hänelle käydä vahinko. 
venäjä lavastaa aina kaikki sotansa puolustussodiksi. 
vaarallisia aseita umpitollojen käsissä 
miettikääpä, miten kemikaalit liittyvät tähänkin ongelmaan. 
vauvojen sukuelinten silpomista vaikka he kiljuisivat kivusta ja särystä, 
lääkäri kielsi hyppimästä kipeän polven takia. 
isänmaalliset leinon runot on kyllä pahinta rotusortoa. 
kukas laskikaan ammusten lentoradat? 
eli suvakit haluaa lapsistaan heikkolahjaisia mulatteja, joista tulee orjia tyranneille. 
luhanskin alue naf voimakas hyökkäys stanitsia luhanskassa. 
usa teki maailman ensimmäisen humanitäärisen avustuksen neuvostoliittoon. 
ap, voit kokeilla lähestymiskiellon hankkimista. 
tämä äärimmäinen provokaatio maailman toista ydinasevaltiota kohtaan kohdataan lännessä hiljaisuudella. 
ei firmojen kannata itse lähteä sotkujaan siivoamaan. 
entäpä sitten jos vahingossa ilmoille pyrähtää varpusparvi? 
pommittivat maan paskaksi ja lähtivät sitten pois. 
sitä kuuluisaa tagiyyaa, siis paskanjauhantaa? 
aseiden kalistelu puistattaa mua aina. 
huomen raivo irti taas! 
sitä innostamassa, ja tukemassa. 
survo hullua huhmaressa, petkelellä surveitten seassa, ei erkane hänestä hänen hulluutensa. 
aloittajalla on aika pahoja seksuaalisia patoutumia ja epävarmuutta omasta seksuaalisuudesta. 
mikä nyt niin kiehuttaa? 
hän aikoi ampua punaisen bolsevikkipoikansa. 
ja terroristi mamujen asuttaminen suomeen! 
helvetti tein forttumille sähkösopimuksen muuttaessani . 
irakin armeija vapauttaa väestön isisin hirmuvallasta tiltun itkiessä. 
kyllä noita israelin murhaamia löytyy tuhansia sivuja kunhan viitsii hakea. 
mut mistä täällä keskustellaan. 
niin paljon kipua, ikävää. 
saksa valmisteli bolsevikkien kanssa yhteistä hyökkäystä muurmanskiin. 
siihen markkinoinnissa nimenomaan pyritäänkin. 
sodassa tapahtuu kaikenlaista, myös siviilejä surmataan. 
ja hänen omansa nimeonomaan pelastetaan vihasta. 
kukka tuomittiin neljästä törkeästä lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä, kahdesta törkeästä raiskauksesta, kolmesta pakottamisesta seksuaaliseen tekoon, yhdestä lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä ja yhdestä pahoinpitelystä. 
sodassa saa tappaa sotilaita, mutta ei sivilejä. 
lääkkeen pitkä vaikutusaika on todella hyvä juttu 
niin miksi perssankkireikävasurit persuttaa tälläkin palstalla?? 
tai erotetaanko koulukiusaajat ja häiriköt koulusta, lauletaanko suvivirsi jne. 
eikun urheilu ja palautusjuomat kylmäkalleen. 
maan anastus takaisin ruotsin täyden sortovallan alle. 
älä höpöjä puhu, turhaa vihan lietsontaa harjoittaen. 
kaikki lähtee siitä, mitä tytöt/naiset haluavat. 
myös härnääminen kuuluu siihen. 
ja kokeeko venäjä meidät ystävänä, vai vihollisena. 
joudut kattomaan niiden oksettavaa vetelehtimistä.. 
kansojen sarjamurhaaja teurastaja lenin/putin/stalin. 
joo mulla oli ihan helvetinmoinen paskahätä, piti kaikinkeinoin pidätellä suolta laukeamasta. 
nukkumaan kun pitäis alkaa,niin ahdistus valtaa mielen . 
ei luoja mitä touhua. 
valheen paljastus koe raskaaksi tulleille naisille raiskauksesta, 
on olevinaan hirveän hauska, kun keksinyt mm. 
niin, muistetaan iten persut riehuivat jyväskylässä ja pahoinpitelivät ohikulkijoita. 
miksi valehtelet mäntysalosta noin pahasti? 
yli kaikkiaan hullu juttu. 
poliisi tutkia puukotusta terroristisessa tarkoituksessa tehtyinä murhina, mutta ei löydäkään yhteyttä terrorismiin vaan syyntakeettomuuteen, niin kuin aiemmissakin iskuissa on käynyt. 
teen rikosilmoituksen laineesta ja hänen kumppanistaan poliisille! 
meitä ihmislapsia huijataan monilla #ilmastomuutoksilla#. 
hakkapeliitat tunnettiin aikoinaan julmista julmimpina sotureina, he raiskasivat kaikki eteensä tulleet naiset. 
korkkiruuvin mytomania taitaa juhlia mannerheimin synttäreitä. 
salamat leimusivat, ukkonen jylisi, maa järähteli ja raemyrsky riehui. 
maailmanmatti bipolaarinen oireyhtymä maaninen skitsofrenia 
se löytyy hansikaslokeron takaa. 
se mitä epätietoisuudella tarkoitat voin kuvitella mitä sulle kertonut. 
– on henkistä häirintää, kiusaamista ja haukkumista, joka voi olla niin rajua, että se järkyttää mielenterveyttä. 
lavoille kerääntyy ahdistelijoita koska ahdistelu lavalla on joillekin ainoa ja helppo keino päästä käsiksi naisiin. 
korkeintaan kesällä ne ampuu ensimmäistä raketti. 
juha puukotti naisia turusa, eikä häpeä yhtään! 
himokas kassu tapitti axlin videoita. 
kyllä nuo persut kehtaa. 
eipä tässä toistaiseksi hätää. 
ja mitä mieltä iivarisen loikasta kouvolaan? 
muutoin maalämpö on paras ja halvin lämmitysmuoto. 
mistä ihmeestä työhaluisen komun löytäisi? 
”…listannut yleisimmät ongelmat migrin turvapaikkapäätöksissä. 
abortteja voi puolustaa vain läpeensä paha ihminen. 
etsivä keskuspoliisi jahtasi työväenliikkeen henkilöitä. 
ketä voi kiinnostaa tuo koppelopaska. 
heidän kauttaan on vaara menettää taivaspaikka ja ajautua kadotukseen! 
jos olet poliisin rivimies, eroa virastasi! 
huumeet yhä yleisempi ongelma nuorten keskuudessa. 
ei ihme jos lähtee kesken hoidon kotia huumeita nauttimaan. 
eli surmataan aviorikoksen tekijät? 
ei tule syytteitä raiskauksesta eikä seksuaalisesta häirinnästä. 
pelaan siis seurassa, mutta en kisaa. 
ja pahoittelut jo etukäteen jos teksti kuulosta sille ärtynyt tai rankalta. 
hyvvää ruoka..kiitos dara 
usa, venäjä , britannia ja ehkä suomi = tämänpäivän liittoutuneet jotka pelastavat eurooppalaisen sivilisaation. 
tekee olon raukean, erittäin ihanan. 
kammottava viesti kammottavan kuuloisesta tulevaisuudesta. 
minua hävettää tämä suhmurointi. 
poliisit pelkäävät, mannet näyttävät tekevän mitä lystäävät. 
tollaset pikku häslääjät lähtee hoitaan lapsia. 
turvallisuuspoliittinen tilanne itämerellä on äärimmäisen vaarallinen. 
tänään turpiinsa keskustelussa ja vaaleissa vielä pahemmin. 
hae torvelo ihmeessä lapio! 
palomiehetkin tekee duunia yli kuuskymppiseksi eikä tunnu missään. 
jaksa juosta ikuisesti perässäsi. 
niin että soittelehan se eukkos äkkiä takasi ennnenku ennättää sinne verhokaupaan! 
miksi poliisi puuttuu vihapuheisiin? 
terrorismi haluaa kaaosta mahdollisimman laajalle. 
“raiskasin kaksi naista ja tapoin heistä toisen. 
vertaa englannin devil, = kreikan daibolos= panettelija , paholainen. 
oli ylimielinen ja naureskeli käräjillä. 
hansu vastailee itselleen, hauskaa. 
vankeinhoitolaitos, vartijat, poliisit ja sosiaaliviranomaiset. 
usa myös halusi sevastopolin ja ukrainan aseteollisuuden. 
kyll hallinto vapisee ja eroaa nuin murskaavan uhkauksen suhteen. 
saitsko taas orgasmin, natsisaasta? 
saku kuoli yhdellä iskulla. 
no läksivät suosiolla ja ihan kohteliaasti. 
lapsuus oli hirveää helvettiä isän juomisen takia. 
ei tarvi saksaan lähteä etsimään. 
tästä ilmoitti venäjän asevoimien komentaja, armeijan kenraali nikolai makarov torstaina, moskovan ohjuspuolustusjärjestelmille omistetussa konferenssissa. 
kosovo halusi itsenäistyä eu vastaisesta serbiasta. 
olen alkanut ihmetellä, miksi valkolaisia saa esittää mitä kamalammissa osissa monissakin näytelmissä. 
israel varoitti assadia, kaikki terroristit jotka pyrkivät israelin suuntaan, tuhotaan. 
suurin osa näistä tankeista ehdittiinkin tuhota ennenkuin niiden vakavat ongelmat paljastuivat yksiköille. 
karmeita kipuja ilman mitään puudutuksia, mutta palkkana terve ja kaunis tyttö. 
otota sitten mitä ototat. 
jos koira on noin vihainen , vaaraksi muille, koppa saattaa päästä lähteä.
se tuhosi siis sinut, räyhis. 
tule orimattila pita hauska. 
niin, miksi pakolaisia ei palauteta? 
tuskintämä kovinmonelle yllätyksenä tulee. 
tuo yksistään romuttaa kreationismisi, on lucy sitten esiäiti tai vain sukupuuttoon kuollut yksi apinaihmislaji. 
tilanne on hirveä, painajainen. 
suomessa hallitus tulkitsi neuvostoliiton uhan kohdistuvan suoraan suomen itsenäisyyteen ja demokratiaan. 
eikö tämä rikkaus kelpaakaan? 
tepsahan vastusti sen poliiseja vastaan riehuneen punapapin touhuja. 
tarkkispoika parahtaa taas hädissään, kun alkaa tappio häämöttää! 
nou hätä, just just. 
mitä vittua tuo kyllönenkin louskuttaa. 
usa on syyllinen irakin pakolaisiin, jotka nyt hakevat turvapaikkaa mm. suomesta. 
mitä tuo lääke maksaa? 
se on pommittanut afganistanin ja irakin lapsia napalmilla ja rypälepommeilla joulun kunniaksi. 
koska yhdysvallat korvaa euroopan maille täysin turhalla sodallaan aiheuttamansa pakolaiskriisin tuomat kustannukset? 
ainaista pakenemista ja kiemurtelua! 
mitä siitäkään tulisi jossei!? 
ei ole onnistunut kitkemään ryöstöjä, murhia, raiskauksia, huumekauppaa, salakuljetusta, veropetoksia jne. 
he piiloutuivat läheiseen pusikkoon ja odottivat poliisin tuloa. 
et edes kehtaa kertoa? 
jussien glyfosaattipitoisuudet hälyttävällä tasolla 
vois kyllä pelata taas alusta asti kaikki läpi. 
jotkut vastustavat tämän juhlan viettoa sanoen, että kirjoitukset eivät käske juhlimaan hänen syntymäänsä. 
kehityskelvoton ihminen luulee vain löytävänsä jonkin poppaskonstin itse aiheuttamalleen ongelmalle. 
lukuisat testit ovat siis väärennettyjä, luulisi toyotan haastavan tuollaiset oikeuteen. 
hän tekee sitä mitä vihaa, koska hänellä ei ole voimaa tehdä hyvää. 
mikä vitun onnistumisen mahdollisuus. 
ääriliikehdintää, ääriajattelua, aggressioita, valehtelua, vahingoittamista. 
ritsoillako ne niitä katukiviä ampui? 
googlettamalla varastopalossa kuollut hanna löytyy tekstiä missä isä kirjoittaa aikovansa tehdä rikosilmoituksen loukkaavista kirjoituksista 
lääkkeiden purkamisen sijaan lääkehaittojen jälkeen tungettiin lisää lääkkeitä. 
oletko muka tietämätön, miksi krim suljettiin poroshenkon mielivallalta? 
ei tuollaista suurvaltaa pysty taltuttamaan muutomilla hävittäjillä! 
oli hitlerin omaa mielenhäiriötä sekä sodan tulosta että heidät päätettiin polttaa. 
vihan viljelyllä viiltävillä viilloilla vaarannatte veljeilyn viisauden veitikkaa vaatikaa vierellenne viipymään vuorena vyöryvää vaaraa varokaa. 
ja ketä kiinnostaa oikeasti missä kaupassa mutäkin on myytävänä. 
tämmöisiä tarinoita kerrotaan punikkileirillä ja lietsotaan vihaa, sitten ryhdytään murhaamaan. 
olen myös käynyt harrastuksissa, festareilla, konserteissa, keikoilla, illanvietoissa, ravintoloissa, risteilyillä, ulkomailla, mökkireissuilla. 
olisko riiteleminen hauskempaa kuin asiallinen paneelikeskustelu? 
lähtee stefun kanssa espanjaan. 
venäjää hallitsevat roistot ja varkaat. 
tammikuussa porvarit julistivat suojeluskunnat suomen armeijaksi. 
ellei, mitä pitäisi tehdä? 
saksa tuki vastarintaliikkeen toimintaa. 
pelasi aktiivisesti käsipalloa tuolloin ja euroviisujen aikana. 
en tapaile naimisiin menneitä miehiä! 
toivottavasti ei saa pahaa vahinkoa aikaan. 
vaatikaa ulkoministeriltä selvitystä, miksi suomalaisia sorsitaan ruotsin opiskelijavalinnoissa? 
vain häpeä, syyllisyys ja ahdistus ovat seurana. 
se painoi käräjäoikeuden välituomiossa. 
eli voi vttu mitä porukkaa. 
kannattaa juosta niitten jännänaisten perässä! 
ei jarmo jaksa keskustella enää tästä aiheesta. 
unen häirintää on monella tapaa ääninä, uniin vaikuttamisena, tukehtumisen tunteena, kutina tai kipu kehossa. 
seurakuntia pyydettiin jopa sitoutumaan tiettyyn summaan lahjoituksia. 
pimpin tuhnupaukku yllätti meitin. 
toisaalta kenopäärakit eivät kiinnosta. 
eikä silti pakota iloisuutta. 
etkö tiedä miksi linkki hukkuu? 
yleisesti kaikki riippuvuudet on ajanhukkaa ja teet tuossa ylimääräisiä riippuvuuksia. 
mustasukkaisuus on sairaus.älkää tehkö ruumiita, kiitos 
oppisi on saatanallinen harhaoppi, kyykäärmeen myrkkyä. 
tein poliisille ilmoituksen viharikoksesta. 
sama nilkki huijasi minuakin. 
tässäkö syy miksi seinäjoelta kuolivat kaikki tanssiravintolat pois? 
se on vain julma miehitys tautia. 
ihmiset eivät jaksa lähteä äänestämään. 
ihme sekavaa mongerrusta, mitä sieniä syöt? 
sitä sanotaan samanaikaiseksi orgasmiksi. 
miksi ei ihmetellä, miten stalin teki sen neuvostoliitossa. 
se harmittaa aika paljon. 
ainoastakaan ei löydy tippaakaan huumoria. 
ihmetyttää kunnan toiminta paljakassa. 
täyttävät vähintäänkin pahoinpitelyn, uhkaamisen ja muut rikoksen tunnusmerkit. 
ei sitä trolliksi muuten pääsisikään. 
isosetäni kaatui näissä taisteluissa, siksi kiinnostaa. 
ihme kuppaamista veronmaksajien kustannuksella. 
vihaan sitä yli kaiken. 
hän voi olla kontrolloiva, mustasukkainen ja herkästi loukkaantuva. 
köyhiä oli hauska telottaa ja tappaa nälkään ja tauteihin vankileireillä. 
tai kuiski tuhmia valittuihin korviin mpe biblical feudian shite imo 
misu kainalossa ehdoton plussa. 
noita saatanan sipilöitä suomessa piisaa. 
tuollainen hullu elukka kuuluu tappaa. 
nyt, ihottumatonta, tiukka dietti! 
sen lisäksi syyllistynyt kielenkäyttönsä vuoksi virkavallan väkivaltaiseen vastustamiseen lapsensa huostaanoton yhteydessä. 
sotaan yllyttämisestä tuomitaan vankeutta vähintään yksi vuosi ja enintään kymmenen vuotta. 
no kikkelis kokkelis mitäs läksivät stalingradiin? 
hän aikoo pyrkiä presidentiksi! 
ei millään pahalla jm. 
kato peiliin ! vitun aasi! 
tornionkin pitää poistaa kun tekevät rikoksia jopa poliisi asian myöntää. 
hän halusi poistaa miinat ja armeijan lakkautettavaksi, että suomi olis helpompi vallata. 
vihaa tuntuvat lietsovan kyllä lähinnä islamilaiset. 
se nainen hoki välil sorry. 
tuollainen toiminta on selkeästi laillisen päätösvallan päätöken vastaista toimintaa .
pornon katselu ei tietääkseni vaikuta seksuaalisuuden aktiivisuuteen? 
isämme suuttui todella paljon. 
vaimoni ihmetteli miksi osti moisen. 
juu pukataan hyppyrimäkeen pääpilvissä kulkeva matalaliitäjä, lentää helposti siperiaan 
rautaromun rahoilla elää onnenonkija. 
– ei naurata, hän toteaa. 
pommeja puretaan roboteille jne. 
ongelma neljä, suurin osa pahoinpitelyistä tehdään juovuksissa, myös sivulliset saavat osansa. 
tähän lisäksi vaatimus lähes nollaenergiatalosta. 
vastustavat talonpojat hirtettiin puun oksille. 
uhraaminen kylläkin loppui mutta juhlat eivät. 
oletko ajatellut mitä vahinkoa saatat aiheuttaa? 
wrankku todella kauhea ajaa motarinopeuksilla koska pyöränkulmat muuttuu pitkissä joustoissa. 
päivastoin yhtiöittäminen selkiyttää asioita. 
viha synnyttää vihaa, sinun kaltaiset ihmiset on syy siihen miksi maailmassa on niin paljon vihaa ja väkivaltaa. 
mihin lääke kannattaisi vaihtaa? 
vaikuttaa niin kateelliselta sofian menestyksestä ja nuoruudesta. 
tämä on yhtälailla kiroilua kuin perkeleen huutaminen. 
tavoitat sävelin tunteen jokaisen. 
kukaan ei tunnusta tekojaan ja kansa uskoo sinisilmin rosvojen valemediaa. 
vai mitä itse kuvittelet? 
joillakin on omituinen pakkomielle ilmaiseen pilluun. 
hän tietää minun tunteeni. 
selkeää vihanlietsontaa etnistä kansanryhmää vastaan. 
ostan koissulit tukusta, sixpack lähtee halvalla 
en nähnyt häntä itsenäisyyspäivän juhlissakaan tänä vuonna. 
no miksi ihmeessä sitten sinun aatetoverisi eli persut ovat lidlin valioasiakkaita? 
use system commands or # look into sysfs to find out the ids of your devices. 
isku oli tarkkaan harkittu ja se tehtiin siten ettei äkillisen sotatoimien leimahtamisen riskiä ollut. 
totta kyllä, että nato on myös usa. 
sapatin herra tiettää mitä saa sapattina tehdä j a mitä ei. 
kattokaa hyvänen aika minua! 
putin, tuo monen murhan ja myrkytyksen mies. 
sitä en tässä jaksa. 
en kehtaisi suomalaisuudella myydä moista. 
avainsanoja; ero kiltistä miehestä, korkeakoulutettu nainen, hyvä asema työelämässä, tinder, räväkkyys, tuhmuus, villi, mustasukkaisuus, impulsiivisyys, baareilu, irtosuhteet, avoin pettäminen, kärjistäminen, päihteet, henkinen ja fyysinen väkivalta, hyvittely lahjomalla, julmuus, tavaroiden ja asunnon rikkominen, eristäminen, raivokohtaukset, uhkailu, kiristäminen, valehteleminen etc. 
järkyttävä ahneus ainoa motivoiva voima elämässään. 
kaikki löytyy mitä tarvitsee , ja naapuripitäjät lähellä 
riidanhaluiset pölvästit hallituksen tasoa. 
demukat luikkii karkuun, kuten jurppis. 
autoiluun löytyy kyllä lääkkeet joilla se saadaan loppumaan. 
– hänet on nyt kiinniotettu vahingonteosta. 
kiva lähtee viikoks lämpimään. 
antaa junnujen pelata, kaikkien jotka haluaa pelata. 
eipä ihme että loppuu. 
ei putin turhaan pelkää. 
texasissa saa palkkion kun ampuu murtovarkaan. 
apteekista imeskelytabletteja ja buranaa. 
ja mitä henk. koht. 
pirttiskä pääsisi apulaiskaupunginjohtajaksi, vastuualueenaan puitokemia. 
ja nyt vuotaa ja polttaa sulaketta. 
mikä jussissa ärsyttää hillaa? 
älkää tukehtuko vitutukseenne ja pelokkuuteenne. 
perussuomalaisten valtaus oli vihamielinen valtaus. 
ulla ja tittamari pääsevät tänään naimisiin 
aivan rakastunut erääseen sirpaan. 
jos ei ois se meiän sotahullu persu sitä kutsunu leikkimään hiekkalaatikoille sotaa. 
kirjoituksesi rinnastuu poliisina esiintymiseen, sillä väität poliisin tutkineen asiaa ja ryhtyvän toimenpiteisiin. 
dieseleissa pienemmat heitot kulutuksissa. 
sä uskallat, tsemppaan sinua. 
koko tykistömme toiminta perustui niihin. 
en tarkoita foliohatulla sekopäätä tai hullua, vaan nimenomaan salaliittoteoreetikkoa. 
lujaa pitää kutista kun kehtaa tommosta peliä pitää. 
mikä oli vuosi kun jj lähti? 
laittavat itsensä todella peliin. 
joo niin minäkin olen mutta eipä harmita🤗 
harmittaa kun sullakin ongelmia ollut joista kärsit vieläkin. 
sitä nimenomaan hyödyntävät terroristit. 
afganistanin sisäministeriön mukaan turvallisuusjoukot tappoivat hyökkääjistä ainakin kaksi. 
kumpikin kirjoittaa raivoissaan nettiin ns. vihapuhetta. 
itse asiassa raamatun luomissadussa satuhahmo eeva ajoi koko ihmiskunnan tuhoon. 
heitä löytää mittojen ja liikuntaharrastusten perusteella. 
lisäksi avaruuteen ammutaan ydinkärjillä varustettuja raketteja. 
löydät mut treffeiltä nimellä boxerman. 
tai ehkä salaovelasti pyrkii suistamaan puoluetta horinoilllaan. 
afganistanin sota on huumesotaa vastakkaiseen suuntaan. 
väkivaltaa ja viattomien surmaamista poliittisen ideologian perusteella. 
tähän tulee nyt muutos. 
kaksi hirvittävää plasmakenttää man ulkopuolella tuohoaa kaiken elollisen. 
kohdeauton kuljettaja kiihdytti karkuun poliisiauton näytettyä tälle pysäytysmerkkiä. 
sinä siis myönnät ryssän olleen koko sisällissodan takana. 
kuinka paljon tällä hetkellä on sellaisia, jotka todella kannattavat jopa väkivaltaista vallankumousta? 
jospa hypit tasajalkaa tämän maailmanhistoriallisen vääryyden johdosta! 
ei juorujen eikä vastustajan propagandan mukaan. 
sipilän kaltaset mafiosot vaan yrittää saada ahneutensa näyttämään jalolta.. 
ok. ei uskalla hänkään. 
miten niin nainen ei ehdi saada orgasmia? 
pirkanmaa syyte törkeästä raiskauksesta kaatui – ”ei näyttöä pakottamisesta”. 
vaikenen, mutta sisimmässäni huudan. 
eikös sun pitänyt lähteä ulkomaille? 
mitä vittua mä kirjoitin nah 
ja venäjään kohdistuu terrorismi tuhansien siviilien tappamisen vuoksi! 
ongelmaa voi sainion mielestä pahentaa se, että netistä löytyy kaikkia mahdollisia kauhuskenaarioita. 
kriittinen on, mutta eniten kiinnostaa ongelmien ennaltaehkäisy ja rauhaisen elinympäristön vaaliminen.todellisuus huomioiminen. 
häntä ohjaa silloin pahuus. 
kun kerrotaan väkivallasta niin se lietsoo väkivaltaa. 
se tuntuu todella hurjalta. 
ei kai olli enää pelaa. 
jos suvakit pääsevät valtaan, terrorismi poistuu. 
monesti jopa ihan lähialueiltakin. 
kerrotko minulle miksi poliisi ei sitten tähän puutu? 
pitää juosta kuin forest gump. 
varas huusi pakoon juostessaan ottakaa varas kiinni. 
joka tahallaan taivuttaa toisen tahalliseen rikokseen tai sen rangaistavaan yritykseen, tuomitaan yllytyksestä rikokseen kuten tekijä. 
sydämen rytmihäiriöt, päänsärky, punotus, unettomuus, aggressiivisuus, ahdistusoireet, psykoottiset oireet. 
tokmannilla asioituani lähdin kohti tasalaa rakennuksen sisällä olevaa kauppakujaa pitkin. 
kaikkialla euroopassa aseistetut sotilaat tai poliisit partioivat monikulttuuristen terroristien hyökkäyksien varalta. 
emma parka joutui kärsimään paljon kun nai häntäheikin. 
vihaisista sanoista on lyhyt polku väkivallan käyttöön. 
lapsuudenaikainen kaltoinkohtelu lapsena hyväksikäytetyksi tai hylätyksi joutunut ihminen voi kärsiä aikuisenakin läheisyyteen ja sitoutumiseen liittyvistä ongelmista. 
en uskalla lähteä kilpasille. 
pahoja paiseita tulee pedonmerkin ottaneisiin.mikrosirun hajotessa tai vuotaessa seuraa pahoja paiseita? 
ymmärtäisin itkusi, jos hän olisi yllättäen kuollut traagisella tavalla kesken toimikautensa. 
hyökkääjä on aina hyökkääjä vaikka voissa paistais! 
eihän venäjä julistanut turkillekaan sotaa vaikka se ampui venäläisen hävittäjän alas 
huijaa rahanne tekemättä mitään. 
homoja ja ulkomaalasisia vihataan. 
ihmettelen poliisien hermojen lujuutta. 
kyky vastustaa kiusausta ja uskominen tapahtuvat samassa hermojärjestelmässä. 
minuakin kiinnostaa uskaltaako tallinnaan mennä? 
hyi mitä pellejä ovat?? 
syyttäjällä on tietyissä rikoksissa mahdollisuus nostaa syyte erittäin tärkeän yleisen edun niin vaatiessa. 
toinen näistä on vaatinut jopa käräjäoikeutta velvoittamaan sundströmin sensuroimaan yhden sanan. 
muut päättäjistä voisi viedä mäkimonttuun ja kivittää kuoliaaksi. 
luhanskin alue nafn hyökkäyksiä debaltsevessa, troitskessa ja krimskessä. 
täällä tuskin saa keskustella naisvallasta kriittisesti. 
sellaiset, jotka jaksaa kantaa makkariin. 
ihmisoikeudet ja demokratia ei kutsu rikollista putinia ylläpitämään paholaistasi. 
kilpailujen järjestäjiä löytyy vain ns paikkakumnilta? 
siitä johtuu vanhoillislestadiolaisten silmitön viha melperiä kohtaan. 
näin lenkillä kaksi koiraa päällekkäin ja tein heti rikosilmoituksen seksuaalisesta häirinnästä. 
ja miksi, mitä hehtävää varten? 
kun vastustaa esim. kirkkojärveä, raiskaa sen. 
esmes yksipuolinen safka sairastuttaa elimistön. 
jokainen laiton on vangittava ja tarvittaessa käsiraudoissa toimitettava irakiin, somaliaan tai afganistaniin. 
poista tuskani ja ahdistukseni. 
tästä aiheutuu levottomuutta yhteiskunnassa, kuten rikollisuutta ja organisoitumista. 
kofeiini voi vähentää parkinsonin taudin riskiä 
valtuuston uudet ihmiset sitoutukaa siihen, että kiroilu pois! 
vilkutin setälle kun lähti. 
varmaan jatkoajan kautta se mestaruus menee toiselle 
uskonyhteytemme löytyy vain hänessä. 
elä sinä jaksa jauhaa ulosoton suojaosuuden nostosta, nuinko se närästää ! 
ettei satu enempiä vahinkoja. 
ainuttakaan rehellistä ei tunnu löytyvän. 
kansanryhmää vastaan kiihottaminen on rikos. 
mutta eipä niitäkään ihan koko ajan vastaan tule. 
venäjä voisi kostaa vain jos olisi millä ja miten kostaa. 
jep, kantikset pahoinpitelee kakaroitaan 
pahasti turvoksissa tuo oikeanpuolen poski! 
se joka meidän kakkonen tiesi alusta lähtien. 
ihmiskuntaa terrorisoi islamilaisuus, jota vastustan. 
en ma koe noin. 
mutta kun ei lapualta enää löydy vuokralaisia, siinä ongelma. 
todellisuudessa helvetissä odottaa upea seikkailu. 
yksi keino taistella islamisaatiota vastaan. 
teidät on vallannut rahan ahneus. 
koston kierre – vihan vastustaminen samanlaisilla vihan aseilla on loppumaton ketju. 
autot heittelehti tosi pahasti. 
poliisi on eristänyt kaupan nauhalla. 
älä kuitenkaan pura pahaa oloasi tällä palstalla, kiitos! 
[koska kärsin ahdistuksesta, tämä todella stressaa minua. 
miksi hän menee naimisiin kun se maailmanloppukin syyskuussa tulee?voihan peeee mitä hän suoltaa suustaan. 
esim.lapsiin kohdistuva seksuaalirikosten koventaminen,eu nettomaksujen pienentäminen.
stalin arvioi suomen pahasti pieleen, sai opetuksen. 
stimulaation vedin sitten lottoamalla. 
kyse isommasta ongelmasta, ihmisrodusta yleensäkin. 
olen leidari, joka löysi elämänsä kumppanin kuin ihmeen kaupalla noin vuosi sitten. 
murhaaja pyöveli ilkivalta lenin tappoi eniten niskalaukakaukset kgb. 
torstaina taas subermeka tanssit 
et voi itse ruveta. 
en pidä tästä tunteesta. 
nyt katkaisi ja tuhosi. 
söin kolmekymppisenä miehenä siunatut hullut ry.n myymää näkymättömyyspulveria. 
jos epäilee hyökkäystä, katso reitittimen lokista, onko porteihin hyökätty. 
hänen teoksissaan on pohjavireenä pakonomainen vaikutuksenhaku,joka ilmenee jatkuvana paukutteluna ja mahtipontisten sävelkulkujen jahtaamisena. 
minäkun juutupesta katselen kehätappeluita niin vahingossa tämmöiseen törmäsin. 
tai sitten saat kaiken. 
tallennuksia voi nopeuttaa, hidastaa tai jopa pysäyttää. 
kun se ähki puhelimeen panojuttujaan. 
mahtavaa soppaa keitätte onnea! 
nämä hullut paskanjauhannat pitää loppua. 
ei tunnu helppoa olevan sen asian käsittely. 
tämä poikajengi kokoontu nostattamaan yhteenkuuluvuuden tunnetta. 
aivan hirveä riesa koirineen. 
tuhoon tuomittu on pro. 
tuo porukka on todella yllättäviä nimiä täynnä. 
prinsessat on pahinta mitä tiedän, ihan oikeasti. 
äiä mitä vittuu mä en oo mikää vammane veli 
miksi media täälläkin ihannoi libyan kriisin aiheuttajaa? 
luuletko, että islamistit, assad ja venäjä lopettaisivat tappamisen, jos usa vetäytyisi kaikkialta. 
mitä, vittua se sinulle kuuluu matti? 
toki sieltä olisi aina jooselle tiukka vaimo löytynyt. 
seurauksia tuskin ajateltiin, ei ainakaan varauduttu vastaiskuihin. 
se on organisoitua toimintaa, jossa pelaamalla nykysäännöillä joudumme lopulta altavastaajiksi. 
turkua, jos uhataan, niin mitä väliä? 
vittu mitä paskaaigan tosissaan.. 
usa järjesti ukrainan vallankaapauksen ja sotatilan koska yritti saada ukrainasta natomaan uhkaamaan venäjää. 
porokoira sissi hoitaa homman. 
mikäs se niin kiihottaa? 
ettei ukraina vain suuntautuisi länteen, vaikka kansa halusi. 
minä puhun elokuvasta jossa murha on melkein prikulleen samanlainen kuin palmen murha. 
uskoitko todella, että yhtäkkiä tänne löytää joku inkerin ukko vastaamaaan oivalla hetkellä? 
no nytkö tämä intto hilijeni? 
me taistelemme kulttuurin puolesta. 
psykoosilääkkeet estävät aivojen dopamiinireseptorien toiminta. 
silloin ihmiset uskaltaisivat kertoa tosiasiat suoremmim pelkäämättä. 
kerro miksi himoitset pertsaa? 
katsotaab nyt vuosi kaksi niin loikkareittenki poru alkaa.. 
uskomatonta röyhkeilyä ja vallan väärinkäyttöä. 
täällä on kummallinen tapa keskustella. 
orjan laki sallii käytönnössä pahoinpidellä vaikka kuoliaaksi ja syyksi laki sanoo että orjahan on isännän omaisuutta. 
enkä mäkään jaksa sulle vastata. 
poliisi ottaa kiinni murhaamalla. 
toivotan voimia/tsemppiä sinulle. 
ainut tapa selvittää asia taitaa olla uskaltaa keskustella siitä vaimosta. 
säälittävää rämpimistä kehitysmaalta mikä yrittää leikkiä suuevaltaa 
jonkun helluntai tms. järjestelmän uhri. 
en lukioonkaa pääse eikä kiinnosta 
samanlainen puku löytyy valokuvasta. 
eipä noita femakkoja kiinnostanut kun hillary puolusti pedofiiliraiskaajaa oikeudessa tai billyn lentelyt pedosetien kanssa. 
ei tässä nyt mihkään sotaan olla joukkoja johtamassa muutakun ehkä vasemmistoliset nehän ne sodasta luokka sodastaan kyllä aina hokee. 
kahta kyllä puukotti vaarallisesti, mutta ketään ei murhannut. 
vaikka kyseessä on raskauttava rikos. 
parisataa kilsaa oon saanut mittariin, mutta hämmästyttävän vähän näkyy luistelijoita. 
toivottavasti saavat asiaan kuuluvat tuomiot virkavallan vastustamisesta. 
ei ihme että kaatuilee. 
mä kärsin pakkomielteestä jopa kahta miestä kohtaan. 
mistä ihmeestä tämä vahvaakin lujempi usko ikuiseen hintanousuun kumpuaa. 
hänen luoteeseen ihastuin ensiksi. 
vihreät ilmoittivat pyrkivänsä pääministeripuolueeksi. 
poliisipartio keskeytti väkivallan käytön. 
eiku ketä se ärsyttää? 
pa pa pa pahalta näyttää. 
samaan aikaan vatsaongelmat olivat erittäin pahoja päivittäisiä ongelmia. 
olen katsonut poliisi ohjelmaa lapissa olevista poliiseista. 
erikoista peliä tällä autokoululla!
yksinään heistä muuhun kuin vapisemaan, mutta ryhmänä vaarallisia. 
suomalainen porvarismi pelaa vaarallista peliä ulkopolitiikassa. 
paino ongelmasi on oma ongelmasi. 
sodan seurauksena se tuhoutuisi kokonaan mutta usa säilyisi koskemattomana. 
no eipä japsit loista kuninkuusluokassa mersu se olla pitää. 
riennä siis jo ristin turviin, haavoitettu syntinen! 
älkää ostako sähkömoottoria kokeilematta. 
hän kertoi olleensa erittäin ahdistunut ja epätoivoinen. 
tästä maasta todella tehdään helvetti suomalaisille. 
älä himoitse lähimmäisesi huonetta. 
”asyylinvonkaajat kiilaavat sotaa, vainoa ja kidutusta pakenevien edelle, jotka oikeasti tarvitsisivat apua. 
sieltä voi kysyä miksi? 
ei pidä olla niin vainoharhainen, että ottaa kaiken henkilökohtaisena vainona. 
ei todella vähene ne epäluulot tällä tavalla uutisoidessa etnisten rikoksista. 
demarit tukevat eduskuntavaalikampanjaansa teollisuusliiton poliittisilla lakoilla. 
mikäs aivopieru täältä purskahti. 
pakenin selkäsaunanpelissa metsään tunneiksi. 
ei kukaan murhaakaan lapsia. 
lisää hyötyliikuntaa ja arkiaktiivisuutta. 
kuka yllättyi ryssien kemiallisesta sodasta syyrian kansaa vastaan? 
täytyy hyppiä tasajalkaa putinin päällä. 
nyt putin kiinan ystävyydellä yrittää pelata venäjää, neuvostoliiton seuraajatorsoa suvereeniksi. 
egypti edusti orjuutta, siellä sijaisuhrin syönti, verensively pihtipieliin edusti kuoleman enkelin ohimenoa. 
ihmisiä ei kuitenkaan kiduteta loppumattomassa helvetissä. 
ei ketään kiinnosta tuollaiset luuserit. 
ei tiedä koska kipu ei aiheuta lapselle hapensaanti vaikeuksia, kipu on tuntoa. 
oot ihan täysi sekopää. 
kun suurin uhka siellä on kuolla ihan oman kansalaisen kädestä, tai aseesta. 
emme halua heille pahaa. 
uskomatonta käytöstä saanut osaseksi ko.paikasta. 
joka voittaa sodan on sankari, mutta historia tuomitsee lopulla tutkimuksensa kautta sankarit murhaajiksi. 
sen tuhot ovat suuremmat kuin ii maailmansodan tuhot. 
miksi työvoimaa pitää hankkia syyriasta ja irakista? 
mee helevettiin saatanan idiootti! 
voi suurta myötähäpeää ja vähän säälittää. 
veikkaisin lewisin voittavan joshuankin luontaisempana nyrkkeilijänä. 
täytys vaa jokaise löytää omat käyttöohjeesa. 
siis mistä helvetin heikkoidesta? 
se työsuhde irtisanottiin sitten. 
vai osti naapuri sokotan. 
laiskottaako, vai miksi et viitsi ? 
aina löytyy ihmisii, joita ei kiinnosta jotku säännökset. 
homoseksuaalinen invaasio on meneillään maailmanlaajuisesti. 
miten voin vastata siihen miksi vastustan kun en vastusta? 
joo todella hyvä idea. 
täällä tekevät koi ja ruoste tuhojaan ja varkaat murtautuvat sisään ja varastavat. 
eläimelliset kohteluissa, mies kasvaa. 
miksi nämä kivut leviävät? 
siis kaamea jos potkaisee narkkaria rintaan mitä kaameaa siinä on. 
miten ihmeessä suomen kesä on näin hiton kylmä? 
sitten, kun joku sanoo jotain negatiivista sinun vaihtelevista nimimerkeistäsi, kyse onkin herjaus/solvaus/rikollista toimintaa jne. 
mitähän ihmettä tuo viimeinen lause on tarkoittavinaan? 
säälittävät narukädet taas huutanut allahur fuckbaria 
vaarallinen sivusto latailla mitåån. 
ei ihme että hänen kannatuksensa ja rajussa nousussa. 
myös painiseura jyskän pamaus kaipaa uusia niskanvääntäjiä. 
nyt terroristimiesten armeijat raiskaavat ja tappavat suomalaisia. 
et äläkää ny nii kauheesti huutako yhden nimiin. 
eikä oo edes pahimmasta päästä. 
kannattais jyrähdellä ensin itselleen, kiitos. 
kopi vastaa taas pakonomaisesti. 
mikä lakipykälä estää keskarilla morjestamisen? 
katainen, stubi, häkämies, jäätteenmäki, ei kun sipilä eipäs kun joku syyriasta tai irakista 
öljypohjaiset, sähkö, vety, maakaasu, jne. 
niinpä, moottoripyöräjengiläiset tutkisivat poliisien rikokset ja poliisit taas tutkisivat moottoripyöräjengiläisten rikokset. 
sairaushan seksuaalisen suuntautumisensa toitottaminen julkisesti todella onkin! 
heitä motivoi etninen viha. 
se loukkaantui minuun ja vihasi minua sen jälkeen😓 päätin sen jälkeen frittailu ei saa olla niin avointa. 
stalin airueenaan sittemmin tapettu oman maan kansalaisia miljoonittain, ja venäjä neuvostoliitosta on kyse.. 
ei ole ihme, jos heitä kiinnostaa, mitä kesäpaikkakunnalla tapahtuu. 
taustalta kuului mielipuolista hihkunaa. 
aloituksen ideologia on ikuistaa sodat ja väkivalta. 
aijemmin sasi huuteli kaverina, nyt se huutelee yksinään. 
suomen kansa nousee pettäviä päättäjiään ja maahantunkeutuneita miehitysjoukkoja vastaan. 
naiset pieree nykyään aivan helvetisti, mitä te oikein syötte? 
ihan kohtuuton vaatimus, että naisen pitäisi aina kiinnostua. 
naiset kokevat seksuaalista häirintää. 
tellus saastuu, lajit kuolevat sukupuuttoon, jossain ruoka ja juomavesikin loppuu. 
malmin kenttää ei enää suojella sodan aikana meidän ulkomaalaiset soturit lähtee heti sotimaan eturintamalle kuten kotimaassa. 
trumpin yhdysvaltoja voidaan pitää arvaamattomana ja todennäköisesti jopa vaarallisena vihollisena euroopalle. 
miten ajattelit vastustaa terrorismia samalla tukien ääriainesten maahantuloa? 
vielä kerran kiitos aloittajalla! 
lasten isän yhteyttä lapsiin loukataan rajusti. 
kuka hyötyi mamu kilpailutuksen keskeyttämisestä? 
joka vuosi sama tarina. 
no kiitos ja nobelaaneriin. 
ei kiinnosta ruveta tutustumaan tuntemattomiin. 
vasuri huutaa ja mölisee. 
ruotsidemokraatit tiedustelleet jussi niinistöltä maamiinoja. 
ken uuninjansa urallaan lämmitellä taiteilijataitvi. 
abortin kiihkeitä vastustajia ei kiinnosta ihmiselämän arvo enää syntymän jälkeen. 
xd hävettää kyllä silti. 
paljastui niin epäluotettavaksi ja ilkeäksi kummajaiseksi. 
jostakin sydämistynyt ikihyviksi ja erakoitunut. 
kaihileikkaus ja jokapaiväiset tipat? 
harrastan liikuntaa, koska pidän liikunnasta. 
netistä löytyy lisää jos kiinnostaa etsiä. 
nii mitäs nyt sanot? 
– muut lapset olivat kauhun kangistamia, mutta lähtivät sitten kirkuen pakoon. 
miten pyritään vaikuttamaan tiedoitusvälineissä. 
pitäiskö mun lähteä käymään tossa lähipubissa? 
sitten tulivat somaliassa syntyneet ja nyt viimeisimpänä syyriasta ja irakista sotaa pakoon saapuneet. 
ja hänen on sallittu avata helvetin portit ja vapauttaa demonisten heinäsirkkojen armeija. 
vähän lisähaastetta 😂😂 matematiikka on ruosteessa. 
eikä ois silloin neuvostoliitto edes kaatunut. 
vai mitä, erommel, noboxxx, noboxaus, nboss, hboss, sboss, seavarakatseinen, pietarisuuri, jne., jne.!. 
eipä huvita lähteä mihinkään. 
kovasti venäjän tiltuja yhä toisten maiden miehitys kiinnostaa! 
törkeää toimintaa maran tyyliin. 
en oikeen tiedä, mitä tehdä. 
pilkkala väitti, että poliisi tekisi häirintää scc kuulusteltaville. 
resursseihinsa nähden venäjä on käsittämättömän epäonnistunut valtio. 
poliisin mukaan välikohtaus alkoi humalaisen miehen riidellessä kumppaninsa kanssa. 
ikäänkuin henkivakuutuksena pahaa maailmaa vastaan. 
erityisen verinen oli santavuoren taistelun jälkeen toimeenpantu massateloitus. 
joiden toimintaa voidaan vielä tehostaa mm. julkisiin liikennevälineihin asetettavilla järjestyksenvalvojilla. 
hyi helvetti kun hävettää että meillä on niin saamattomat virkavalta. 
onko tämän laillisuuspuoleen eduskuntaryhmässä enemmän poliiseja vai tuomittuja rikollisia? 
fyysistä kipua, tuntien kidutusta ja sitten vasta tappaminen. 
sulla näitä ongelmia riittää. 
kun puheenjohtaja ja varapuheenjohtatkin on rikollisia ja useimmat avionrikkojia? 
en löydä niitä edes googlehaulla? 
ei siis vaihdokkia riesana. 
maakuntavaaleissa uskottavuus kärsii, jos kuntavaaleissa on ollut heikko menestys. 
taikka rakasteluksi, jos syvempiä kiintymyksen tunteita on mukana. 
keksitään mitä mielikuvituksellisimpia nimittelyitä, joilla pyritään halventamaan heitä. 
tappelun nujakoita, mukilointia, ryöstöjä, raiskauksia. 
jos jännität esim.lihaksilla, niin jumitukset voivat pahentaa olotilaa. 
eniten ketuttaa se , että poliisi !! on ollut kompuksessa järjestäytyneen rikollisuuden kanssa. 
kokemuksesta tätä maakuntaa vaivaa pahuus!! 
ei siellä tunnu rehellisyydelläkäåän pärjäävän. 
aika osuvaa puhetta tuulivoimasta,eipä juuri lisättävää. 
miten aiheutuu miljardien vahingot? 
muslimeja kohdeltiin äärimmäisen julmasti elävältä polttamista myöten. 
jos hätäkeskukseen sanot aikovasi tehdä itsemurhan, lähtee kylläkin ensimmäisenä paikalle ambulanssi, ja suunnittelemastasi tekotavasta riippuen toisena pelastuslaitos. 
kyttääjistä, pahanpuhujista, syrjimisestä, arkuudesta jne. 
sieltä se onnellisuus kumpuaa 
ja puolukoitakin löytyi riittävästi. 
ne kaaviot joita löytyy, eivät vastaa sitä mitä autossa löytyy. 
seksi rakastajan kanssa on purkautumiskeino rakastumisen tunteelle. 
pahoinpitely, laiton uhkaus , jatkettu törkeä veropetos, ennakkoperintälain rikkominen ja sosiaalituvamaksujen laiminlyönti , varkaus. rattijuopumus, ylinopeus ja liikenteen vaarantaminen, kuolemantuottamus jne jne. 
nato on ainoastaan voittanut sotansa. 
kerran eräällä meriseikkailulla kohtasin merikarhun! 
hän lähti tuosta yhteisöstä. 
minua hävettää koko toiminta ja asiattomasti hoitaminen. 
irrottaudu ja ajattele miksi sinä haluaisit jatkaa. 
en lähtisi kovasti kadehtimaan! 
uskovaisen pölvästin kannattaisi jättää pohtimiset sikseen. 
en vain tiennyt mitä! 
lopeta dokaaminen tai kuolet. 
siihen malliin kirkuu ja vikisee. 
kirjoituksesi rinnastuu poliisina esiintymiseen, sillä väität poliisin tutkineen asiaa ja ryhtyvän toimenpiteisiin. 
myöskin, pahinta mitä voit vanhemmillesi tehdä, on kuolla aikasemmin kuin he. 
jopa muille ihmisille vaarallisista tapauksista, menjää skoforumille. 
no huvinsa ja perversionsa kaikilla. 
sen keikan perästä sua vasta kurmootetaankin, tiedä vaikka uhkaisivat sua työnteolla. 
olet todella pelottavan ja vaarallisen näköinen profiilikuvassasi. 
mistä sitä sähköä tankkaat? 
venäjä toimii kriminaalin varkaan ja raiskaajan mentaliteetilla. 
kunnes vesittää loppulauseellaan kaiken. 
seksuaalista häirintää ei ole esim. kikulin näyttely. 
uhka koskee miljardien eurojen verotulojen menestystä. 
ssd levyjä tuhonnut meillä! 
suvakkipolitikot vaikenevat lasten silpomisesta 
islamististen äärityhmien ihannointi ja terroritekojen juhliminen ei ole suojelupoliisin mukan moititavaa. 
kertokaahan miksi käytätte tinderiä? 
lopeta heti, ettei taivasosuutesi häviä helvetin tulijärveen. 
tai sen tekijät oikeuteen. 
ahne pöpilä on maanpetturi katalaisen sätkyukkona tuhoamassa suomea! 
ihminen tunnetusti on julma peto. 
ei tunnu ylläpitoa kiinnostavan. 
et tietenkään ilmoita tietoosi saamiasi rikoksia poliisille. 
mitä sait vahingossa tietää? 
jos pahempaa työntekijän sortavaa firmaa suomesta löytyy niin ihme on. 
trumpin pirullinen juoni, tuhota pohjoinen demokratia. 
monessa kiistassa itse asia hukkuu suvaitsevaisuuden korostamisen alle. 
anteeksiantamattomuus vapautta anteeksiannon vaatimuksesta. 
tosimies uskaltaa kohdata todellisuuden ilman lahkojohtajien pumpulointia. 
kekkonen pelotteli saasteisesti neuvostoliitolla suomalaisten enemmistön kepuisäntien vaalikarjaksi. 
maanantaina alkaa taas hillitön tykitys, hahaha! 
miksi teittinen ryhtyi tuollaiseen peliin ja kasvattamaan jutun kuluja? 
ydinsota on erittäin vakavasti otettava vaara. 
jos käytämme puuta,sitoutuu tätä hiilidioksidia metsiin. 
olet itsekin vaarassa joutuaitsekin syytteeseen ihmisryhmään kohdistuvasta vihapuheesta. 
orpo sipilä ja uuvakit hajoittavat varkaiden valtaa 
koko hyvä maailma piirittää saatanan valtakuntaa russia yhdessä. 
rikollinen vapaavuori ja rikollinen sinnemäki ei siis haittaa? 
god bless israel forever 
haasteena on omistusten vaihtuminen, kun ihmisten kiinnostuksenaiheet vaihtuu. 
eti mua sielt sit tstä lähtien.. 
uusi perussuomalaisten puheenjohtaja savustaa jopa perustajajäseniä ulos. 
no, mitä tyttö vastasi? 
kävin katsoon, karmea töherrys! 
usa haluaa sotatilan jatkuvan ukrainassa. 
no tuo vastarintaliike on olemassa vain rikollista toimintaa varten. 
natolla on sopimus, miten ohjukset jaetaan kriisissä. 
tyuiohggfftgfgyggghftyg ohituskaista taisteluista palanneille sotureille asuntoon jonottamatta ja sosiaalietuudet pikaisesti. 
stockalta löytyy mm. lothantique 
bernerin ja sipilän rosvot pois heti viroistaan 
kansannousu on vähän kuten maanjäristys. 
tuhoon tuomittu ala, sanon minä. 
ostovoimaisin väki rynnii ratinaan. 
nyt on niinalle pidettävä kunnon talkoot isolla miesporukalla riitialan työväentalon takana. 
ne panivat vain tehostamaan sotaponnisteluja. 
välillä vihloi ja jomotti. 
niin paljon tunteita että ne hiukan jopa ahdistaa. 
paljon pahempaa on käsitellä pettäminen kuin pornon katselu. 
missä nato, siellä peräreikiä rassataan. 
ihmetellä vain täytyy että miksi häntä haukutaan, mitä meillekuuluu toisen maan pressan tekemiset, hänethän on kansa valinnut vaaleilla . 
rikospelko väheni jyrkästi kun politiikassaryvettynyt soinistinen uuvattiporukka lähti 
sinä tiedät mitä tarvitsen. 
euroopan voi pelastaa pakolaistulvalta ainoastaan järkyttävä sota. 
vittu että olis moottorisahalle käyttöä taas saatanan kääpiö. 
maksoi mitä maksoi, mutta pahaa se oli. 
ne lummukkalaaset varmahan ampuu kantopommia. 
joka ilmoittaa harrastuksekseen videopelit? 
oisi ihanata jos saunajeeno löylyttäisit miuta selkäsaunalla! 
siksi persut uudisti maahanmuuttopolitiikan holtittomaksi. 
olin julma ja kylmä. 
allahu ackbari huudellut kanadanranskalainen surmasi moskeijassa rukoilevia muslimeja. 
eihän silloin pahaakaan tekoa voi pitää rikoksena. 
kun tulee pakit, suuttuu. 
mun mielestä ongelma jossakin todella syvällä. 
donetskissa haavoittui kolme siviiliä ja avdivkassa yksi nafn sotilas. 
harhaan mennyt sotkee kaiken, ihan kaiken! 
välillä seksi sujuu paremmin. 
seuraavan taantuman saapuessa peli on pelattu. 
suurkuluttajat hyötyy ja sähkön säästäjät maksavat suurkuluttajien sähkölaskut siirtomaksuilla. 
kenen kanssa synnytyksen jälkeen ? 
rajusti ylihinnoiteltua dsg romua. 
olisiko meidänkin viimein liityttävä venän ,armenian,kiinan ja iranin puolustusliittoon niin eipähän nato hyppele silmille. 
pahaa aloa pitää purkaa suolipalstalla. 
hae tosiaan lähestymiskielto ja kerro tuo kiusaaminen. 
alapään hiivasyndrooma teki heterona olon kivuliaaksi. 
joistakin jopa vihaisia kuten tönkqvististä ja pallomahapizzanaamasta. 
jasser arafat sai rauhanpalkinnon! 
herättyäni ihoni huusi kosketustasi. 
jästipääpoliitikot saisivat syytteen kiihottamisesta kansanryhmää vastaan vastaavanlaisesta tekstistä. 
syyllistyt silloin naisen seksuaaliseen ahdisteluun. 
miksi ensimmäinen temppeli tuhottiin? 
mitä kukin tietää johtaja lumion seikkailuista ja edesottamuksista? 
eli itsehillintää, itsehillintää ja kunnianhimoa eikä mitään suklaapatukoiden napostelua aterioiden välillä. 
baasin hurmio waaran turmio. 
ei todellakaan jaksa kiinnostaa mitä tänne jää kun täältä lähdetään. 
tohtori tuho hallanvaara lähtee intiaan kibbutsille töihin. 
ammunta on hapokas laji, koska aina löytyy itseä parempi ampuja. 
kysymys on aikuisten tunteista kohdata pimeys. 
hyökkäyksiä myös shirokinessa, telmanovessa, dokutsajevskissa, marinkassa, krasnohorlivkassa, piskyssä, horlivkassa ja zaitsevessa. 
ihmisten kusettajalahkot made in usa. 
trollien ja tiltujen näkyy olevan mahdotonta erottaa sekin kuoleeko ihmisiä tahallisissa siviileitä kohtaan tehdyissä iskuissa vai sotatilanteessa keskellä taisteluja tapahtuvissa siviilien kuolemisessa, puhumattakaan ihmiskilpinä olevien. 
helvettiin joutaisivat pakolaispaskojen kanssa. 
saatat löytää itsesi työ tai harrastustoiminnan kautta. 
venäjä ei uhkaa nyt, kuten haittamaahanmuutto kehitysmaista. 
ihan vapaasti saavat kiusata. 
kokkareethan tietenkin maksavat ilomielin aiheuttamansa vahingot veronmaksajille? 
ei tunnu kyl kivalt tää.. 
ihmettelen vaan miksi noiden annetaan hyppiä. 
mutta todella epähedelmällinen tapa suhtautua asiaan. 
isäntä raiskasi huutolaistytön puolimetrisellä vehkeellään. 
ostakaa ihmeessä marxin pääoma. 
törmäsi toiseen autoon ja poliisit vei miehen. 
näistä voisi keskustella pitkään.. 
riippuvuuksien hoitoon ei tarvita lääkkeitä. 
jotkut alkavat heitä jopa savustamaan ulos seurakunnistaan! 
joten jatketaan vaan kyräilyä ja kaiken uuden vastustamista. 
miten niin jos sota alkaa? 
tämä todellisuus heijastuu myös hallituksen toiminnassa. 
miten ihmeessä maanpuolustus provosoisi venäjää? 
venäjä on tatuoinut otsaansa natsien leiman vuosisadaksi. 
samanlainen huijaus on sädesieni, mitä löydettiin otavalankadun arvotalosta. 
”kysymys on siitä, mitä kansa tekee. 
ihme mesta koko stuntaman. 
oikein poliisilla ja syytteillä uhkailevat. 
parahist palasit luotu rakastajani 
koet ja näet vihollisia jopa omiesi joukosta! 
ei läheskään niin paljoa kuin mitä venäjä tappoi pommituksilla siviilejä aleppossa! 
suutelet niskaani ja kerrot pitäväsi pelokkaasta värinästäni. 
tämä ei kiinnosta demokraattien mediaa pätkääkään. 
hybergaminen huora antoi pakit. 
natsit tuhosivat kaiken hyökätessään itään varastamaan lebensraumia. 
haiskahtaa pahasti koko bongaaminen. 
lesboa kiinnostaa vielä vähemmän holman penis. 
samat asiat kuin normaalisti, mutta äänensävysi on sosiaalisesti sopimatonta, eli huudat vihaisesti jopa hyvän huomenen toivotukset. 
ilmestyskirjan mukaan muslimit haluavat tuhota israelin kokonaan googin sodassa. 
näiden arjen sankareiden harteilla lähtee maamme nousuun jyrkkään. 
siitä käynnistät sen ja ajat pakotetusti poiston sille skypelle. 
mtv sportilla hiihtoja selostaa antero mertaranta. 
poliisit eivät uskalla muuta kuin retuutta joitain aivan vaarattomia pultsareita. 
myltsev uhkaa, että seuraavaksi terroristit tappavat novorossijan presidentin aleksander zahartsenkon. 
rikos ihmiskuntaa kohtaan miehitys. 
kiitos tästä, en ois ite kyl ymmärtäny 
mee hoitoon oot häirikkö. 
pettämisenä pidetään siis yleisesti ottaen seksuaalista kanssakäymistä. 
ai, keneltä ja miksi? 
tämä lisäsi pommitusten tuhoisuutta entisestään. 
hän uskaltaa riistää niin rajattomasti, että lopulta tulee vääjäämättömästi vallankumous, ihan ilman, että siihen kiihotetaan. 
jussi niinistö tuomitsee rähinöinnin 
poistelin uudesta läppäristä mitä uskalsin ja osasin. 
nyt pitäisi ruveta silittämään. 
kuka edes tosissaan kehtaa jotain cs eli es jonne peliä pelailla? 
sveitsistäkin lähdettiin palkkasotureiksi sankoin joukoin, kun ei muuten sotimaan päässyt. 
mä en oikein jaksa vatsoja treenata. 
psykopaatit ovat impulsiivisia, jännitystä etsiviä ja heillä on vähän taipumusta empatiaan. 
vaan pelasta meidät pahasta. 
nyt on taas muuttunut syy moiseen ajojahtiin. 
entä mitä tarkoitat maniajaksoilla? 
ei myöskään natolla=usa. 
olin todella tietämätön ja naivi. 
köyhä kansa kuoli silloinkin kuten aina. 
ja vitun hyvältä paikalta. 
ja miksi ihmeessä mummo kitsastelee lakimiehen palkkaamisessa? 
oletko nähny venäläisten tehneen tuhoa ukrainassa? 
he uhraavat voimavaransa, rahaansa ja jopa terveytensä. 
mainostaa mömmöjä = yrittäjä, lukee johtajuudesta = johtaja, harrastaa pyöräilyä ja kuntoilua = urheilija. 
baharain käyttäköön ylimääräiset miljoonanasa uskonveljien auttamiseen syyriassa ja irakissa. 
äijä kuoli oman höperyyteensä. 
ja mitä siitä seuraa patmoksen palvelustyölle? 
se kykenee vastustamattomasti tuhoamaan suurimmatkin sotalaivat. 
tuo on rikollista toimintaa. 
onks hemppa pyrkimässä rotariklubin pressaksi. 
kaikkien imaamien ensisijainen tehtävä on nousta vastustamaan ja tuomitsemaan väkivaltaiset teot ja terrorismi. 
usa,nato aseisti ja aseistaa ja tukee islamisteja. 
tai mitä palvelee armeija ? 
tämähän on pahemmassa jamassa, kuin kriisikunnat kaiken kaikkiaan. 
oi rakkauden ihmettä, kun langennutta syntistä ei hukkumaan se päästä!” 
jatkusvati juotuu pelästyleen että mitäs nyt. 
ja tässä tapauksessa olisi ehdottomasti toteutettava näköispatsas, jossa kuvataan itsenäisyysjulistuksen kuuluisat allekirjoittajat lenin, trotski ja stalin. 
raatteen tien voitto oli erittäin tärkeä saavutus. 
sinunlaisia manipuloijat juuri metsästävät. 
ei stalinia voi syyttää hitlerin valloitushalusta 
ajattelis edes mitä lapset joutuu kärsimään, kun mutsi vetää brenkkua ja tappelee kylillä. 
haluaisiko joku selvittää muuten, miksi lamaavien lääkkeiden yhteydessä puhutaan huumaavasta vaikutuksesta tai vieroitusoireista? 
siis täysin järkyttävää touhua. 
sekä oikeudenkäynti tehdään samojen lääkkeiden vaikutuksen alaisena. 
onnistuvat joskus jopa huiputtamaan hyväuskoisilta hölmöitä liiat manit pois. 
poliisi ei sakota, eikä pysäköinninvalvontaa kiinnosta. 
mikähän siinä rikollisista puhumisessa joitakin niin raivostuttaa . 
miten aseeton työväki olisi voinut kapinoida kun vastassa oli aseellinen suojeluskunta ja saksalainen sotaväki. 
tää homma naurattaa ihan prkleesti! 
mutta mitä sitten tapahtui. 
sitä pitää kysyä paholaiselta. 
en usko että venäjä koskaan enää lähtee miehittämään afganistania koettuaan siellä tappion sodassa sissejä vastaan. 
toiset purkautuvat ulospäin, usein vahingon aiheuttajan suuntaan. 
hullua toimintaa penkki istujille, pelonsekaisin tuntein kotiin, itkuisena. 
näitä tulisi noudattaa, eikä noitakaan sikseen jättää. 
siitä, että aborteista väistämättä seuraa psyykkisiä ongelmia. 
se hieman kummastuttaa että katkeroidut jokatapauksessa,miksi? 
tämä ruotsin suunitelma kaatui viron epäonnistuneseen vallankaappaukseen !? 
tai voi mutta se on kidnappaus ja rikos. 
ei kuulemma löydy verotiedoista. 
ryhmätrolli pitää hauskaa porukassa ja voi saada joukossa aikaan pahaakin vahinkoa. 
mutta etköhän sen hakukoneella löydä, jos kiinnostaa. 
eläkeikä mänii karkuu melekeen samoa vauhtia, mitä salamine vanhenii. 
montakohan sukupuolitautia jaggerilta löytyy? 
nato valmistautuu sotaan venäjän kanssa. 
mitä negaa tostakin nyt löydät.
nato olla puolustusliitto teidan miehitysaggressioita ja sivistymättömyyden leviämistä varten. 
eikö säästöjä todellakaan löytynyt muusta kuin seurakunnan perustehtävästä julistus ja sielunhoitotyöstä ? 
mua kiinnostaa mitä jengi harrastaa ja miks. 
hän arvostaa tuulivoima ja aurinkokennoteollisuutta. 
rikkinäisilläkin astioilla hirveät hinnat! 
pakulla pohojammaalle, uusi sa peliin. 
vitun vitun vittu, kataisen idis 
yhdistetty kaukolämpö ja sähköntuotanto on kuin meitävarten räätälöity. 
siideriryhävalaan ulkonäkö aiheuttaa hulluutta. 
lopulta tällainen jäähdyttelysuhde on tuhoon tuomittu. 
itsehän te sen tappamisen aloititte silloin punakaartin alkaessa vallankumousta. 
pyrin kuitenkin aina naisellisuuteen vaikka hiki lentääkin. 
en pure,enkä häiriköi. 
eiku ihan raaka peli ja jokasesta linnatuomiosta karkotus! 
kotoprästähän uhka om. lol 
en katso kauhua, ja sotakin lakannut kiinostamasta .. 
tämä ei kelvannut asiansotkijoille vaan he alkoivat pommittaa viesteillään ohi omien lakimiesten vastapuolen lakimiestä jopa käräjäoikeuden tuomaria. 
erikoista, hän oli vielä väkivaltainen ryöstäjäkin. 
no ,kuole sitten jo. 
homma lähti käyntiin saunasta. 
mekkomaakarina luokses pompin, heh heh heh heh heee 
juttusi vain röyhkeästi lähtee siitä, että sanelet mitä mieltä kuvittelemasi ihmisryhmä on. 
liikerekisteri löytyy tukesin sivuilta 
sain vastaukseksi omituisen möläytyksen. 
kyllä ydinvoiman vastustajia löytyy kehä kolmosen ulkopuoleltakin ja todella paljon esim. oulaisista erittäin paljon, yritä käsittää se, juntti! 
ärsyttää kun pelaan niin koneesta tippuu tehot ja peli ei pyöri. 
joskus voi olla vaikeaa vastustaa kiusausta. 
hän tuomitsee itse itsensä. 
kansojen joukkomurhaaja putin on vain äärettömän julma miehitys. 
lagotothan kiintyy omistajaansa todella lujasti. 
katopa, tosiaan ihme juttu. 
entäpä poliisit, syyttäjät ja muuta viranomaiset 
ns. kapina alkoi tammikuun lopulla valkoisten alettua hyökkäyksensä ensin ja esitettyä uhkavaatimuksen. 
mutta varmasti löytyy autosta! 
poliisi pitää ja suojelee rikollisuutta ja rikollisia, terroristeja. 
no mutta aseellinen selkkaus on kuitenkin aseellinen selkkaus. 
muutoin puskista mölisevä vajakki. 
ja miksi koiranruokien liha hydrolisoidaan? 
laita niitä esimerkkejä, kiitos! 
venäjä onsuistanut itsensä hölmöläisten joukkioiden rintamakomentajaksi. 
kalashnikov osallistui toiseen maailmansotaan tankkimiehenä, mutta hän haavoittui. 
kokeile käynnistää kone uudestaan. 
ben uskaltaa sanoa sen mitä kansa haluaa kuulla. 
siihenhän tämä veikkauksen röyhkeä käytös /mainoksetkin perustuu. 
se kuulemma kiihottaa kaltaisiasi ihmisiä ja virkistää aivotoimintaa. 
siinä meni meikäläisenkin juhlat persielleen. 
korruptioon, nepotismiin, lahjontaan, valheellisiin ennakkoluuloihin, ilkeisiin, kateellisiin paskapuheisiin, valheellisiin juoruihin, poliittiseen retoriikkaan? 
häntä kiinnostaa uusien säilöntäreseptien kokeileminen. 
enbuske sortui halvenntamaan naista. 
surkea rakkiräkyttäjä, paraskin janitskin syyttäjä! 
jos päättäjiltä löytyy edes hitusen munaa niin kaatavat tämän. 
ja sinuakos se harmittaa. 
leppänen syyttää vainoamisesta, pekkarinen jostain samasta, anttila laittomasta uhkauksesta. 
jos riitoja, siinäpä riitelyä, oikeusjuttuakin ehkä. 
libya on uusi syyria. 
miksei kukaan puutu esedun toimintaan? 
venäjällä dronet ampuu jo sarjatulta! 
hulluksi maarittely ei poikkea tieteentasoltaan esimerkiksi syntiseksi tai saastaiseksi, tai riivatuksi maarittelysta, tosin ei pyhaksikaan. 
ulkomaalaiset auttoivat natsit juoksivat sivarin loikkaa pakoon. 
ongelmana on lomittajan löytäminen. 
kuka hullu riskeeraa ostamalla reseptilääkkeensä ulkomailta. 
siitä löytyy luonnontieteellinen selitys aineen ilmaantumiselle. 
sivistykseen kuuluu taata myös rikokseen syyllistyneelle ihmisoikeudet, joista rikollinen kuitenkin menettää osan lain määräysten mukaisesti. 
hääseurueiden pommitukset ovat mitä pahinta terrorismia. 
jos vaivautuisi jatkamaan näiden pölvästiemme torsoja ajatuksia päätyisi vääjäämättä vastustamaan natoa viimeiseen hengenvetoon. 
rikos ihmiskuntaa kohtaan saatanan valtakunta russia on vain julma miehitys. 
sä oot kingi, sä teet kaiken itse. 
suomiko muka yhdenvertaisuuden maa, mitä vittua toi pelleily tarkottaa. 
rahan ahneus on kaiken pahuuden alku ja juuri. 
poliisi vastasi ampumalla mellakoitsijoita. 
assad, venäjä ja isis ovat tuhonneet syyrian. 
heidän yhteystiedot löytyy, salli ajat julkistettu, kilpailussakin näkyvät. 
vihapuheet eivät hanketta kaada. 
koko suku, jopa kuolleetkin, häpeää teidän puolestanne. 
kekkonen kävi aikonaa kärkkäisellä näin ite ja se osti sieltä sukset 
lahjaton ja petollinen ja vaarallinen sano yks kepu. 
yksi tyypiskä lensi helvettiin sen takia. 
kuulostaa ruskeakieliseltä, mutta tepsii myös. 
eli tuli kiire lähteä viimeistelmään stalinin työ, niinkö? 
epäilen vahvasti, että tällaista uhrautuvaisuutta ei löydy. 
minkälaisella matkasuunnitelmalla ihmiset menossa keikalle? 
venäjän viirallinen media ilmoitti usa antava koordinaattia venäläisille pommittajille. 
juu, kirkko piti valtaa neuvostoliitossa. 
olivat soittaneet poliisin paikalle. 
hädästä pyritään selviytymään, jos ennakointi ei auta. 
arabikevät aiheutti syyrian kansannousun! 
voi myös saada siemensyöksyn ilman orgasmia. 
berner ampuu komukkapesää rajulla esityksellä.. 
mutta ei likikään niiin paha mielen sairaus kuin homofobia. 
tosin siinä luulisi chromecastinkin pelaavan. 
sori kauheesti”, kalle sanoi pahoillaan. 
ja löydämme sisimmästämme taas yhtenäisyyden tunteen vihollista vastaan ja löydämme jälleenrakentamisen ilot ja avaimet kultaiseen aikakauteen. 
nauhakaupungin eliittilähiöksi muututtava nopeasti. 
rinnassa rouhea arpi mitä kehtaa rannalla näytellä. 
narsistista trollia varmasti naurattaa. 
ja toisaalta sitoutumiskammoisia ja pettäjiä löytyy ihan suuntauksesta riippumatta. 
missä kepu siellä ongelma. 
katkera ja kateellinen olet hyi. 
kuinkahan monta kantasuomalaista islamiterroristejen täytys murhata suomalaisia ennen kuin vihreet muutas politiikaansa suhtautumisessa näihin murhaajiin, mitä on tapahtunut euroopassa ja suomessakin,,he eivät edes tuomitse näittä raukkamaisia murhia mitä terroristit tekee syyttömiä ihmisiä kohtaan,, 
myös ala arvoisten matkamuistojen ostaminen hirveillä hinnoilla saa minut raivon partaalle ja räjähdän siitä pian naiselle! 
munki pitäs mutten jaksa. 
gang stalkkasivatko /kiristivätkö isää? 
– auto kärsi törmäyksessä aika pahasti. 
huonoa oloani lietsoo verovelat, terveyshuolet ja vihainen muija. 
kissa esim. poistaa stressiä ja jännitteitä kehostaan itsetyydytyksen välityksellä. 
niin, kuka pääsee pakoon juutalaisten organisoimaa kansallisvaltioiden tuhoa? 
koko itäraja täyteen ydinohjuksia kiitos. 
kristuksen, verihikoilu, ruoskinta ja kärsivät huudot todistavat toista. 
jos teet pahaa toiselle, teet pahaa itsellesi. 
eikö kukaan uskalla tehdä tutkintapyyntöä tuosta sähläristä? 
sai aikaan gaddafin murhan. 
toivoahan voitte vaikka mitä. 
eniten slobo pelkää kremliä. 
jälkistallarin ihannoima omaa kansaansa murhannut stalin ei kelpaa edes kyytipojaksi. 
pidetään yhtä jihadismin vastustamisessa. 
mutta aikaa saat uhrata että ostaja löytyy. 
naista epäillään seksuaalisessa hätätilassa olleen lapsen hyväksikäytöstä. 
onkohan lähdettävä leville sitä jahtaamaan. 
painia ja potkunyrkkeilyä keskellä kirkasta päivää kööpenhaminassa. 
varmista vaan että sähköä riittää, ettei poweri kyykkää. 
eikä kovin pahaan mettään. 
sitä saa mitä tilaa! 
kun motivaatio on pakkasella, kaikenlaiset viihdykkeet valtaavat järjestön. 
william wilberfoce tärkein hahmo orjuuden vastaisessa taistelussa. 
miten se läpäisee bolttiosuuden. 
työpaikoista kilpailevien mamujen määrä räjähti natsien toiveiden mukaisesti pilviin, ja halpavirolaisia ja muita mamuja ympäri maapalloa rehkii nyt suomityöpaikoilla, matti ja maijja kortistoissa. 
toivottavasti löydät ihmisen joka ymmärtää ongelmasi. 
rikollisuus lisääntyy ja maiden talous kärsii. 
jytilähulluus tuntuu sekoittavan pahasti. 
sekin kuulostaa helvetin esikartanolta. 
viestit väheni radikaalisti sähköjen katketessa helsinkiläisiltä kerrostalorunkkareilta. 
voisitko lähettää mulle ohjeet vampyyrien yö peliin, jos vielä löytyy? 
ukrainan sota, syyrian sota, brexit, kreikan kriisi, trump ja kiinan ongelmat ovat tehneet osakkeille oikein hyvää. 
hirveä tulva entisten puoluekavereiden mustamaalausta. 
vapareilla kieroutunut seksuaalisuus leimaa kaikkea. 
kertakaikkiaan suututtaa tuollainen pakkoaivopesu, mitä koko ajan tuutista tulee. 
kakarat huutavat, kuin sikaa tapettaisiin toisilleen. 
muutokseen suostuminen on pahempi asia kuin itsemurha. 
on maanpetoksesta niin yleensä taustalta löytyy komukka.. 
tämä lisäsi pommitusten tuhoisuutta entisestään. 
armeijan kutsuntoja varten oli terveydenhoitajan tarkistus. 
aloittaja, mitä lääkärisi tuumasi ? 
stalin varoi ärsyttämästä lisää! 
heidät tuomittiin kuolemaan ja poltettiin elävältä. 
ei kaksoiskansalaisuuksia armeijan virkoihin tms. kriisin syttyessä nämä olisivat , vain tupla agentteja ja sabotäärejä. 
hihihi minun iso ja vihainen koira puree rillimummoa perseeseen! 
sehän on rakastelua parhaimillaan kun suudellaan samanaikaisesti. 
ei ole painia eikä kyllä judoakaan. 
miksi somalia ei kiinnosta työnteko 
sipilä on vieläkin shokissa kempeleen raiskauksen johdosta. 
vaalimaalla ja nuijamaalla pääset läpivalaisuun. 
vastaanottokeskukset ovat paateron mukaan selkeitä rekrytointipaikkoja erilaisiin lainvastaisiin toimiin. 
siihen hukkuisi, eikä enää koskaan löytäisi pinnalle. 
mkriitikot häpäisee suomen lipun 
no mitä se sit on jos ihminen ajautuisi ulosttoon ? paskaa. 
hauskaa viikonloppua kaikille, jopa lerpalle. 
pimulle terveisiä pirteistä sukkahousuista 
islam on läpeensä pahaa ja haluaa pahaa meille kaikille. 
ilmeisesti kiinansota kolkuttelee takaraivossa. 
diktatuuri, poliittinen keinottelu, hyvintekimisen pakoilu, raggaritoiminta, itsekeskeisyys, terrorismi, lakkoilu, kaikki saamaa. 
oikein hauskaa tämä elämä. 
niin, rikollisuuden harjoittamisessa venäjä kyllä menestyy, 
ihmettelevät myös miksi joku nainen haluaisi poliisiksi tai automekaanikoksi, tappelee ja pääsee jopa armeijaankin, ei musliminainen tuollaiseen suostuisi. 
mitä jos syttyy tulipalo? 
älä jaksa trolli syltäntää plukkuria. 
narkkarit tienaa myymällä lääkkeitään ja vaihtamalla niitä huumeisiin. 
voiko sittenkään tuomita koska osakkeiden ostaminen ei ole rikos. 
mitä vastaan hävittäjiä tarvitaan? 
tai kirkontyöntekijät jotka häpäisivät, vainosivat, raiskasivat, murhasivat, pahoinpitelivät, eksyttivät, johdatteli harhaan kirkonjäsenet. 
uskon kyllä, että puukko voi säikäyttää. 
se vastustaa musujen haittamaahanmuuttoa. 
trump taustajoukkoineen edustaa kristillistä perimää, ovatko kristityt pahuuden ilmentymiä vai heidän vastustajansa vaarallisia yhteiskunnan kehitykselle. 
kyllä ne pahimmat kaaharit asustaa luusuassa päin. 
suvaitsevaiset parkuu, yäää, byhyyyy! 
siksikö, että aivopesty uskovainen uskoisi jeesuksen sovittaneet kaikkien kaikki rikokset jos niitä rikoksianne kutsutaan synneiksi? 
iltaisin tältä kadulta löytyy pattayan lieveilmiöt. 
en kyllä tiedä pahempaa vihanlietsonta porukkaa. 
missä ihmeessä se aloite omasta phj sotevastaavasta mätänee? 
kansojen sarjamurhaaja teurastaja lenin putin stalin. 
noita helvetin miinoja on maa täynnä. 
mitä kannattaa ottaa huomioon, jos uskaltaa lähteä? 
en ole ikinä kokeillut, kun itselle migreeni aiheuttaa todella surrealistisia olotiloja ja verisuonet tuntuu räjähtävän päähän.. 
joku kai säälistä osti. 
enkä kehdannut korjata tilannetta. 
siitä hyötyisivät myös hatanpään asukkkaat. 
tämä on yksi pahin itsenäisen suomen vastustaja. 
pitserian omistajat myönsivät rikoksen. 
kuka maksaa nämä vahingot. 
sun naismaku vaa huononee mua oikeesti ihmetyttää tää homma. 
olkee hiljaa erikoiset elkääkä piipittäkö! 
yhteystiedot löytyy mutta en uskalla tunteistani puhua. 
stalin sanoi, ettei suomi voi pysyä sivussa saksan ja neuvostoliiton sodasta. 
väkivaltaan tulisi turvautua vasta sitten, jos uhkaava tilanne kärjistyy hyökkäykseksi. 
vastaanottokeskuksessa turvallisuusviranomaisten toiminta herättää muutenkin ihmettelyä. 
vääräuskoiset palakoon helvetin tulessa! 
menevät varmaan kiljumaan typeryyksiään kurkunleikkaustorilla menehtyneiden hautaustilaisuuksiinkin, sikseen pöljää porukkaa. 
kateelliset ja erittäin kateelliset. 
nato hautoo käsivarren miehitystä! 
täytyykö lähtee tohtoria tapaamaan vai mitä? 
poliisihallituksen ehdotuksesta pirkanmaan käräjäoikeus määräsi natsipuolueen lakkautetuksi. 
haluutte naimisiin ihan muista sysitä kuin halutaksennen naimisiin 
kesäsuunnitelmiin kuului ahvenanmaan valtaus. 
aamulehden uutisointiin ei ole juurikaan luottamista, mitä tulee haittamaahanmuuton mukanaan tuomiin ongelmiin. 
en tiedä, eikä kinnosta, miksi kukaan hullu edes menisi naimisiin? 
uhkasi akin kympin enkkaa. 
en juo enkä polta. 
venäjä teki meistä itsenäisiä, neuvostoliitto ja eritoten stalin länsimaisia. 
ei minun mieleni siitä kärsi pätkääkään. 
sipilä leikkii johtajaa, mutta pelkää puskasta huutelijoita. 
ihmisen riittävä lepo on todella tärkeetä. 
edelle meni neuvostovallan äärimmäinen heikkoudentila. 
kekkosen presidentinvaaleissa haastanut raino westerholm on kuollut 
valpon johtaja säippä vieraili saksassa ennen puolan valtausta. 
stadilainen lähtee huomenna stadiin. 
uskonnolla tienataan rahaa ja saadaan valtaa ja seksiä. 
luultavasti wickholm vain karkottaa tanssijoita. 
ja kyllähän tuo lahtarien ammuskelu kuvastaa heidän toimintaansa ihan hyvin tuolta mielivallan ajalta. 
tästä kirjeestä löytyy yhteystiedot ja peli on avoimempaa! 
mistä ihmeen sairaudesta höpiset ja miksi tarve ilkeillä? 
järkeni valo heijaa kamalasti. 
en usko, että lähdet. 
keputkin häjissään mitä tekevät kun meinaa kaatua kaikki tämän yhen sankarin toilailuihin. 
paikalle saapui lisää poliiseja, mellakkapoliiseja ja helikopteri. 
et sä varmaan sit kiukutellut.. 
huvittavaa kuinka tuli pari lieksalaisia haukkuvaa vastausta äkkiä. 
mitä vittua sä meinaat? 
kuka päättäjä laittaa korttelitietä käyttävät vaaraan? 
mutta jos tarvitsee ja kivan löytää, miksi ei ostaisi? 
varkaat kiskoivat turisteilta kaulaketjut. 
ahvenanmaalaiset tekevät mitä haluavat. 
jos mun elämä ei kiinnosta, niin älä vaivaudu. 
polttaminen kuumentaisi lisää alustaa. 
ennen luotin poliisiin mutta taponen opettaa vihaamaan poliisia ja yhteiskuntaa. 
kaikki hurraamaan narsistiselle trollille. 
eipä tunnu tätä kermapersekansaa hetkauttavan. 
ilkalle kiitokset ja voimia jaksaa tehdä tätä hyvää työtä. 
joku rahoittava tai ahdistukseen tarkoitettu lääke. 
paskanaamojen totuutta alusta loppuun. 
perussuomalaiset tulevat kaatamaan esityksen. 
kusimutteri luuli sotakorvausten ja porkkalan tukikohdan riittävän suomen kaatamiseksi, laski väärin. 
uusia ratkaisuja suvakismin ja monikulturismintuomiin ongelmiin 
kilpailujen järjestäjiä löytyy vain ns huonoilta paikkakunnilta? 
eikä harmita pätkääkään, koska olen äänestänyt jo jaloillani. 
miten pieni mies voisi edes vastustaa suurta poliisin körilästä. 
asiaa sisältävät kirjoitukseni poistetaan..mitä uskallan sanoa ? 
se mitä itse fiestaa räpeltänyt kaverille. 
krimillä järjestettiin stalinilainen äänestys. 
silloinen mieheni mua petti. 
siellä naidaan julkisilla paikoilla. 
naton kannattajat täten syyllistyvät näillä hyökkäyspuheilla kiihotukseen ja jopa väkivaltaisiin mielikuviin sodasta ja samalla syyllistyvät eskaloivasn propagandaan jolla lietsotaan ahdistusta ja pelkoa meitä suomalaisia kohtaan.
esimerkiksi venäjä perustaa naton uhkaan. 
kovasti he ainakin vastustivat ydinvoimaa jo silloin. 
nohyvänen aika , väärinkäyttöä kipuun? 
koheltaa mikrofonin kanssa hulluja höpöttäen. 
aseita oli useampi, ja luodit ja aseet lasten ulottuvilla. 
helsingin hiippakunnan tuomiokapituli tuomitsee jyrkästi poliisien voimankäytön. 
tai kipaise ostamassa sitä! 
kun testit ja artikkelit on tyhmää höttöä, niin miksi edes vaivautua tilamaan tai ostamaan kyseisiä lehtiä? 
pommi aiheuttaa mittavaa aineellista vahinkoa. 
kiitos jo etukäteen vastanneille! 
tää siis kiusaamisesta, häirinnästä. 
satusetä jopa taas satuilee! 
te taistelette täällä, informaatiosodassa, poliittisessa sodassa, sanoi neller joukoille foxnewsin mukaan. 
liikaa on rahaa jos pystyy ylimääräisiä asuntoja ostelemaan. 
poliisi pidätti nelsonin epäiltynä hätänumeron väärinkäytöstä. 
se oli lääke raskaudenaikaiseen pahoinvointiin. 
fattasta saa kaiken, miksi hikoilla? 
naapuri saattoi ennen jopa olla kateellinen joillekin huijausmerkeiile. 
tai mitä niistä saat? 
skoota vuotaa kuin horon perse 
niin kauan kuin viitsii, 
ei luovuta krimiä, eikä karjalaa. 
miksi homous häpäisee suomalaisia?
neuvostoliitto vastasi pommittamalla lentokoneilla ja tykeillä suomalaisia sotilaskohteita suomessa. 
no, eipäs nyt sentä 
matkustelu ja mökkeily voi jopa edesauttaa toipumisessa. 
jimillä oli kansainvaellusta , vaikka ilmeisesti kuoli huumeisiin. 
ei vaaraa siitä, että saa pissiä silmään. 
ihme riitelyä ja halua mellakoida täsyin tyhjästä 
krim kuului neuvostoliittoon ja se liitettiin ukrainaan joka myöskin kuului neuvostoliittoon! 
politiikassa ei kannusteta ajattelun vapauteen, vaan kilpailijat pyritään tukahduttamaan likaisella pelillä. 
kuka tahansa voi onnettomuuden tai sairauden seurauksena vammautua. 
ärsyttää todella paljon kun puhelut katkeaa. 
kuusinen oli ryssä sen pahimmassa muodossa. 
kannabis on paras lääke vitutuksen poistoon. 
hahha, siitä sait saatanan huora. 
tyyppi alkoi haista yhä pahemmalta ja pahemmalta. 
nämä raivoajat ovat todella vihaisia siitä, että joku kehtaa valittaa. 
grillaannut kuin uuniin eksynyt paskakärpänen heti kun usa sotkee suomen sotaansa venäjää vastaan. 
ätmeihin kohdistunut kiusaaminenhan ei naisia kiinnosta ja ne jopa osallistuvat siihen. 
lähditköhän edellisestä aloituksestasi lipettiin, vai joko sanoit kaiken oleellisen mielestäsi? 
ja pääsevät vielä sopraanoääniksi kotimaansa laulukuoroihin. 
teidän väkivalta vs minun 
siellä ratkaisi ilmaherruus, liikkuvuus, tulivoima ja strategiset resurssit. 
nyt jo varattomilta jäänyt lääkkeitä ostamatta. 
siispä annan kielikorvani pilaantua ja kärsiä mäkisen käsittelyssä. 
hyökkäysten ja vastahyökkäysten taktiikassa voidaan myös aseelliseen aggressioon vastata kybersodankäynnin menetelmin, kuten kybersodankäyntiinkin voidaan vastata aseellisin menetelmin. 
jos kapinaan ryhtyy niin se kannattaa voittaa! 
taparikollisen elämäntapaan kuuluvat rikokset. 
venäjä on pahimpia sodanlietsojia maailmassa, nytkin sotii kahta naapurimaataan vastaan ja lisäksi sotii syyriassa diktaattorin puolesta aiheuttaen pakolaistulvaa eurooppaan. 
mitä ihmettä tämä isakki.k loruilee? 
lopettakaa jo toi hysteerinen syyttely 
missä olis halukas imijä. 
katsokaas tästä miten hauskaa irakissa on. 
kuten nollatoleranssiin ja päihteiden käyttämättömyyteen. 
en todellakaan polkaisisi, enkä koe sieppiä edes seksuaalisesti haluttavana vaan ennemmin luotaantyöntäväksi. 
todettu alaselässä prolapseja.sekä niskassa. 
suomi taisteli itsenäisyydestään ja heikoimmat lähtivät pakoon! 
venäjä tuhoaa itse itsensä. 
kiehutaan oikein vihassa ja raivossa. 
yksi tuntee pienenkin kivun sietämättömänä ja toinen sietää suurtakin kipua. 
sikiävät lujasti ja perheenyhdistämiset! 
hyödytön ryssä tiltu voi joutuu ristitulen. 
kinkkujuustoleivän pakkauksista löytyi tonnikalaleipä. 
kummalta koinisti silloin ostaisi? 
tässä tapauksessa ihmissusi ja vampyyri. 
ei natsoja helsinkiin ei natsoja minnekkään. 
laittakaa toistuvat häiriöt tiedoksi poliisille. 
kehätuomari katselee vieressä tuota julmaa pahoinpitelyä ja laskee lukua, kun kammottavan iskun saanut nyrkkeilijä makaa kanveesissa. 
jos ei tule, en koe sitä ongelmaksi. 
on kuulemma kuolemanrangaistuksen uhalla shariassa kielletty kutsumasta allahia rakastavaksi isäksi. 
menemällä pattayalle maksullisiin naisiin kannatat lailla kiellettyä toimintaa, siis älä mene. 
demareitten suurin törsä vinkuu maastullissa,, 
älkää ostako vallilla verhoja! 
oot sä ikinä syyllistyny samanlaiseen toimintaan? 
ei todellakaan ole tarvinnut oikeuteen asti mennä kertaakaan. 
eläkä viitsi trollailla täällä. 
mulla oli neuvostoliitosta kotoisin oleva tyttöystävä. 
se taistelee ihmisluontoa vastaan. 
mitä ihmettä nyt moralisoit? 
olisi asiallista mitä pikemmin liittyä natoon. 
tekonsa jälkeen ampuja oli surmannut itsensä. 
eikös tuksulla ole viikkarille porttikielto, kun riisuuntui alasti yökerhon tanssilattialla taannoin? 
joidenkin ihmisten minä kuva on todella pahasti vääristynnyt. 
tässä yksi esimerkki miksi lapinlahdella tapahtuu kamalia! 
fantasioidaan lennokkien alasampumisista eri aseita testaten? 
kummasti se media kuitenkin ärähti epäruotsalaiseen tapaan. 
sarvvikuono kemijärven asi aon tärkeä ostakaa tänne lisää savanninviidakon eläimiä kiitos! 
joo no saastuttaahan se sähköntuotanto jos sitä ei tuoteta ydinvoimalla tai vesivoimalla. 
siiinä sodassa olisi kyllä kuollut kaikenikäisiä vauvasta vaariin. 
putin on varas ja murhaaja. 
mitä ihmettä voi tapahtua apaattiselle nuorelle naiselle kotonaan? 
irtsisanoutuminen valokuituverkosta kaataa fuusioimiset,hahhh hhaa? 
ja jopa matkustivat vaalivoitto juhliin, varoillamme !? 
persutin mopo keulii taas rankasti. 
no nyt se lähti, varastiko joku sen? 
patoaminen on aina tikittävä aikapommi. 
toki jos moraaliltaan sinkkuna pettävään varattuun törmäisin niin miksi en läheisyydestä voisi nauttia. 
katkeroituneet ja kateelliset punikit purkavat pahaa mieltään, toisilla elämä sujuu loistavasti. 
ja seinäjoen sairaalan kieliongelmat 
pervitiinin lisäksi lääkintämiesten salkuista löytyi kokaiinia, morfiinia, oopiumia ja heroiinia. 
etkä kiellä abortin tekemistä. 
lopeta mun vitun trollaaminen täällä. 
veden aiheuttamat tuhot, tsunamit, tulvat jne. 
toivottavasti kyseinen poliisi surmataan mahdollisimman pian! 
ja veikkaus tukee jokereita. 
mutta mitä tekee suomi. 
ei kiinnostanut, lähdin pois. 
ei ole mikään ihme, että pahat ihmiset levittivät hänestä valheellisia juoruja ja panetteluja. 
selvää naisvihaa, naisten ja juutalaisten demonisointia. 
sitä tuetaan kastelujärjestelmin ja tarmokkaalla puutarhurikunnalla. 
millaisia psykooseja sä oot öisin kokenut? 
siksi vain vihapuhetta ja rasismia suomessa vastustetaan julkisesti. 
katsokaas ihmiset millaisia oikeuksia ollaan antamassa poliisille ja armeijalle. 
oliskohan tästä apua ongelmiinne? 
se hauskuus tulee ihan vahingossa. 
me muistamme hänet julmana lasten murhaajana gazaan hyökkäyksestään. 
eki sai sähköiskun sateella. 
toimintaa pyörittivät varsin yleisesti rikolliset tai vastaavat hyötyjäorganisaatiot. 
voi vittu mitä järjen juoksua onko lääkkeet jääny ottamatta? 
sehän menee yliajosta ohi törkeydessä. 
matu osaa kumminkin raiskata? 
aivan järkyttävää rasistista vihapuhetta ja kiihottamista kansanryhmää vastaan aloittajalta. 
voitko kertoa, mitä veriryhmää? 
kait nyt ymmärrät mitä tarkoittaa kaksinaismoralismi ? 
olin aivan shokissa ja hän paineli mökille. 
etkö sinä helvetin läskipää tajua palstan olevan historian käsittelyä varten! 
ei alkaa mestaroimaan kehollaan. 
ymmärrettävästi rikoksen tunnusmerkistöt täytyy täyttyä, ennenkuin syyttäjä lähtee siitä nostamaan syytettä. 
se kurkkii luolan suulla mut ei uskalla ryömiä ulos. 
cenkko hyökkäsi mahtipontisesti itäukrainaan tähtäimenä krimin valtaus.. 
siis ihan hillitön vosu. 
mietin, että kuolenko, tai olenko jo kuollut. 
tissitelineeltä karkas mopo ja keuli pahasti. 
mamutus vie suoraan helvettiin. 
onko suora puhe siis pahempi rikos kuin terrorismi ja murhat? 
kielletty ja ainoa särkylääke jota saan käyttää on parasetamoli. 
liikunta alentaa myös ainakin liikunnan ajan verensokereita. 
presidenttiehdokas clinton lupasi julistaa syyriaan ilmakiellon, jos pääsisi presidentiksi. 
näin hänestä erittäin varoituksen unen sekä pelottavan unen ollesamme laivassa. 
siksi halusivat suomit sinne lahtaamaan japskeja. 
miks hoikkala härnää viitaniemiä?
ainoastaan aurinkotuolien varaaminen ärsytti. 
harmaahiuksisenakin seksuaalisesti erittäin puoleensavetävä 
sitten hän saakin päähänsä ruveta ammuskelemaan haulikolla, ja lähteekin juosten hakemaan asetta. 
kenenköhän lääkitystä mahdat tarkoittaa? 
ku miehistä vain harmeja. 
lietsotte muka jopa sisällissotaa, se on lapsellista utopiaa. 
emmää jaksa enää noita kattoo. 
libyan irakin ja monen muunkin tapattajat juoksee vapaalla. 
oikea media kirjoittaa että sharia valtaa euroopan kaupungit. 
eikös rikolliset suljeta vankiloihin ? 
poliiseja vastaan hän ei väkivaltaa käyttänyt. 
älä koskaan pelkää ilmaista sitä, mitä on sydämelläsi. 
taasko se valehtelu alkaa? 
poliisin voi pyytää omaan veneeseen tekemään taikojaan. 
kuulostaa vitun tyhmältä työnantajatrollilta! 
vihdoinkin voi kulkea rauhassa rautatientorin läpi pelkäämättä, kiitos poliisit! 
hyväntekeväisyysjärjestöt harrastaa ihmiskauppaa nyt niiden laivoja ei päästetä libyan vesille yllätys et kaikki loppu. 
sianvereen kastetut luodit käyttöön 
vai saastuttaa se moottoriurheilu? 
satusedät naurattaa taas ;ddd 
onko ihmisten ajatukset oikeesti näin vihaisia ja ilkeitä? 
aika moni rikosilmoitus on paljastunut vääräksi. 
rikoksena kavallus olisi itsenäinen. 
spagettihirviö suuttuu tämmöisistä kerettiläisistä puheenvuoroista 
ne kyttää vain sinua. 
helvetti mitä uhkailua ja vallan käyttöä. 
ei tällaisesta opettavaisuudesta pitäisi tuomita. 
mies lähti poliisia pakoon ja poliisi painoi hullunkiilto silmissä kahtasataa perässä. 
ilmeisesti pumppu saatiin taas lääkkeillä hallintaan. 
”– lisäksi netissä lietsotaan vihaa juutalaisyhteisöä kohtaan. 
kantakoon asetta vaikka naidessaan jos huvittaa. 
epäselvä tapaus, viimmostaan eläkepäivikseen saavat murhaajan lopulta telkien taakse. 
suurin erohan natsisaksan ja israelin tekemissä rikoksissa on se, että israelin rikokset jatkuvat yhä natsisaksan rikosten ollessa historiaa. 
eihän ymmärrä, mitä sanot. 
miksi nyt natsisuvakit riehuvat kaikkialla? 
tutkimustietoa löytyy, jos vaivautuu etsimään. 
se on natokannattajan ainoa tapa keskustella natosta. 
suomessa juuri ketään ei kiinnosta kiristää aborttilakeja. 
loput juutalaiset poltetaan massiivisessa uunissa nimeltä helvetti 
ero käsitellyt kuvat vs. 
muuten minäkin haluaisin kokeilla enkelin ampumista, mutta kun niitä ei löydä tähtäimeensä. 
joutuuko israel taas sotaan, kuten odotetaan käyvän? 
suvakit pääsevät maistamaan omaa lääkettään. 
te ootte saaneet kaiken kotoa. 
lasten seksuaalisesta hyväksikäytöstä tuomittuja yritetään pitää poissa alaikäisten parista lainsäädännöllä, johon mahtuu monta porsaanreikää. 
eikö lahdesta löytynyt pappia estämään viattomien pidätystä? 
jotka taistelevat herraa vastaan, ne joutuvat kauhun valtaan; hän jylisee taivaasta heidän ylitsensä. 
no mutta kiitos kommentistasi. 
se uskisläppä ei sitten kiinnosta pätkääkään. 
huono, todella huono trollaus. 
nato suoja perustuu siihen tuhoon jonka nato vastaus tuottaa jäsenmaahan hyökkääjälle. 
pitajeva ja seppänen juoksivat väkijoukon mukana sivukatuja pitkin. 
nythän on paljastunut niin paljon katolisen kirkon tekemiä pahoja tekoja, lapsenmurhia, hyväksikäyttöä, orjuutta, kidutuksia, jne jne. 
tehän käsitätte kaikki natseja tai natsien liittolaisia vastaan sotineet vapauden vastustajiksi. 
kaikki pahuus tullaan poistamaan. 
tällainen vaatimus voidaan esittää myös oikeudelle tai kihlakunnanoikeuden tuomiopiirissä tuomarille. 
mitä vähän hävityn sodan jälkeen. 
syytteen mukaan mies on suomen vastarintaliikkeen tukijäsen. 
pahempaa tuhoahan irtiliikkuva kissa tekee lintujen pesinnälle. 
kun peli ei ole reilua, miksi epäreiluus pitäisi palkita hyvällä käytöksellä? 
koko supo vaikuttaa todella ammattitaidottomalta porukalta. 
ainoat pelit joita pelaan ovat pitkäveto ja vakio. 
juu ja venäjä on käyttäytynyt kuin pyhäkoulupoika.,, 
olisko tähän löytynyt joku fiksumpiakin tapa? 
miksi tojota vetäytyi formula ykkösistä? 
menkää ihmeessä auttamaan maidanilaisia. 
mitä nytkin laukunkantajat ja pakkasnesteen ruiskuttajat lakkoilee ? 
venäjällä on toimintanne jo kiellettyä. 
kuvien perusteella rääkätty teinipirssi. 
vai mitä tarkoitat kysymykselläsi? 
etenkin käytettynä ostettu skoda on koitunut monelle erittäin kalliiksi. 
sotia ja riitoja sä täällä vaan osaat lietsoa. 
kannattaa esittää vaikeesti tavoteltavaa niinkuin naisten tansseissa. 
mäkin meen terkkaan kun kaks kasvainta löytynyt. 
eivät ole nousseet kapinaan hullua tissiposkea ja hulluja edeltäjiään vastaan! 
tätä lopunaikaan riivaavat harhaopit ja eksytykset sekä löytyy pyhempiä lailla kerskaajia. 
kun tulevat meille käymään, aina löytyy ihmeteltävää. 
sori, kansan sankari oli pelaamassa. 
salkkareita nyt kauheasti itkettää. 
jos väität, että tiukasti rajatusta abortista ei ongelmia seuraisi, on sinun ongelmasi esittää todisteet. 
putin tappoi aleppossa tuhansia siviileitä, naisia ja lapsia. 
sen todistaa jälkistallarin katkera valehtelu. 
