eikös ne alastonkuvat yms. ole tätä päivää? 
puhista joskus ne korvas nii eevät kasva sientä. 
ei vihreät tee edes luonnon eteen mitään. 
ennustukset menevöt perstiilleen joka kerta. 
marginaalit toimivat kuin toimivat valtioiden rajat, joiden välillä on ei kenellekään kuuluva kaistale maata. 
niin se vaan menee. 
mutta tämmöiseen ajatteluun ei raskaana olevalla naisella ole mahdollisuutta ja syyt haetaan muista henkilöistä . 
ja niin on mahdollisuus kaikilla muillakin tehdä! 
mitä merkitystä siviilisäädyllä on jos himot kohtaa? 
on nimittäin kokeiltu tuokin, että näihin ruikutuksiin ei ole vastattu mitään, ja saatu aikaan tilanne, missä narsku saa perinpohjaisen raivarin, koska toinen siis vaitiolollaan myöntää, että juu, paska sinä olet, olet oikeassa! 
sellaisesta näennäisitsenäisyydestä on vain harmia. 
hieno aski kunnossa ollessaan ja pysyessään! 
ei kuu mitään keikahtele. 
harmi ettei edes yhden illan jutuiksi kelpaa,en ole kaunotar vaan suht nätti,en ole hoikka,mutta normaali vartaloinen. 
ajelin vielä alkukesän vanhalla johnssonillani, joka vaikkakin oli kaikelle muulle herkkä, ei bensasta piitannut tuohon tapaan. 
tällä tyypillä sen sijaan on fetissi. 
me kaikki olemme samanarvoisia ja meillä kaikilla on samat oikeudet syntyperään katsomatta. 
pinnan alla pieni herkkä sydän. 
muuta minulla ei ole. 
natsihallitus on kurjistanut suomalaisten elämää. 
charlesilla ei ole lainkaan kuvia yigaelin muurista vaikka hänellä onkin kuvia muista bugenhagenin kuolinpaikalta löydetyistä esineistä. 
tuolloin kristikunta on täynnä anteeksiantamusta ilman parannuksen tekemistä. 
annahan sefu viestit olla, ! 
ole ottanut osaa keskusteluun eikä kysynyt mitään! 
rintamalla ei ollut mikään pyhää, ja sotiemme veteraaneille tuskin maistuu sammakon reidet, paskapuhetta. 
miksi ihmisten yleensäkin pitäisi päästä maahan ennen, kun on selvitetty oleskelulle oikeutus. 
parinkymmenen tuhannen ääniero ehdokkaiden välillä. 
missä maailmassa sinä elät? 
ellei, on kyllä erikoista. 
miksi kaikki nämä ihmiset vaan yksinkertaisesti muistaisivat asian väärin? 
toisaalta seksikkyys ei ole vain se mitä ulkonäkö on, se on enemmän. 
ostappa polkupyöriä, vaatteita lääkkeitä ym, ne on kaikki äidin tehtävä. 
parempaa puuroa ja sitten pää pensaaseen. 
kaikilla ihmisillä on oikeus avioliittoon riippumatta siitä, mikä heidän seksuaalinen suuntautumisensa on. 
minä varattu mutta yksin olen nytkin lasten kanssa.melkein joka ilta. 
juntti fantasioi paskaisen munansa imettämisestä ja kirjoittaa paskaa junttimurretta. 
sade ei ole jatkuvaa sentään ollut ja onhan sateen pitäviä vaatteita . 
tätäkö mieltä ei sitten sais olla, hys hys vaan? 
kaiikihan tietää etteivät ole oikeita pakolaisia. 
selitys on siinä että meillä kaikilla on omat syynsä pahoittaa mielemme. 
kokousväkeä ei huiputeta vaan nostetaan sekin kissa pöydälle joka siellä helmoissa jo pyörii.. 
oli kesäaika eikä uskaltanut tehdä mitään suunnitelmia ennen tuloksen saamista. 
efter kriget föddes ju de här stora årsklasserna som nu alla är i pensionsåldern. 
olin vaan hölmö koska oli ikävä. 
kyllä on köyhät jutut pösilöllä miten sellaisen voi kaataa jota ei edes ole olemassakaan vai mitä ? 
kaikilla jo talot, mutta rikkaita ei ole yksikään, eivätkä moiseen hössötykseen edes lähtis mukaan. 
takana alkaa olla jo heittoa, mutta katsastuksessa ei ollut sanomista. 
minulla on bensa kugassa, mutta ei ole vielä ainakaan ollut ikinä akku tyhjä vaikka aika lyhyttä ajoa ajetaan. 
nuorempien kohdalla isoja tissejä ei vaadita kiinnostuksen heräämiseen, mutta ei niistä haittaakaan ole. 
me kaikki olemme kerran kärsivä kaikki vääryys. 
ostit mikran, olethan mikramies. 
sisällön suhteen pelkkää paskaa. 
parannus kun käsitetään lähinnä synninpäästönä, joka on portti tähän porukkaan, mutta harvoin korostetaan sitä, että se on portti kristukseen. 
siinä ei tosin mainita ohituskaistaa mitenkään. 
tänne ei tarvita sekalaisia idän loismatojen kantajia yhtään. 
naiset ovat suoraan sanoneet, että se on ongelma, vaikka heillä olisi ollut omiakin lapsia. 
vievät vielä lapsensa päiväksi tarhaan että saavat loikoilla päivän, olleet tietysti yön lapsentekopuuhissa, ilmanko ovet käyvät tiuhaan tahtiin yölläkin, yksi kun lähtee, niin toinen tulee. 
kyse on siitä, että pelkillä mielipiteillä ei tee hevonvittua, ja kollektiivisesti hyödyllisintä olisi kaikille, että mielipiteet perusteltaisiin. 
me täällä palstalla emme sellaisia ole. 
noh sillee etä nki olalle ja järvelle. 
on ollut rankka lapsuus pojalla, mutta kukahan siitä on vastuussa ollut. 
ja me olemme niin pieniä sen edessä. 
eiku niin oot yksi pieni ihminen kaikkien muiden keskellä. 
ei voe koskaa kw kettää kuhtuo ies käömään 
se, ettei asiaa muka olisi saanut käsitellä, on tyypillistä stallarien valetta. 
uber kuskit eivät ole. 
missään ei ole sanottu toorassa miten rangaista vapaata naista joka myy palvelujaan miehille. 
kun on kyseessä benzon vakiokäyttäjä, on aina potentiaalinen narkki. 
ei kannata vastata itse kysymykseen kun kysymyksessä ei ole mitään järkeä. 
todistaa, riippumatta siitä ymmärrätkö asiaa vai ei. 
koskaan ei pidä luovuttaa. 
kovin on sorea mies. 
mökkiläiset ovat täysin syyttömiä!! 
valehtelu on tuomittavaa kun tieten tahtoen puhuu toista, mikä on totuus. 
kaikille on välillä rahasta tiukkaa. 
siinähän ei ole mitään järkeä, eivätkä hallituspuolueet piittaa tosiasioista. 
arvo on se jonka joku maksaa koska kyseessä on listaamaton osake, ei ole mitään kiinteää päivän noteerausta niinkuin pörssiosakkeissa. 
mitä enemmän sysäämme rahaa ilman vaatimuksia tuloksista, mitään ei synny, vaan kehitys menee vain huonompaan. 
kerran nuolin naista kesämökin pihalla nurmikolla, ei naitu vaan nuolin naiselle orgasmin. 
tuo ei ole varsinaisesti kristinuskoa. 
heteromarsseja ei kukaan puuhastelee. 
punaista paperia/ pahvia katossa. 
minulla ei ole mitään sitä vastaan jos mainitsemasi asiat olisivat lihaan verrattavissa, mutta valitettavaa on että näin ei taida kirjoituksestasi huolimatta olla. 
timppa on ollut venekolarissa, on nyt sairaslomalla, elekkee kehata ilikkua maisterisjätkälle. 
ei siinä niskuroivalla rosvollakaan silloin ole mitään selittelemistä. 
onko niitä poliiseja tapettavaksi vielä, eikö jo kaikki kuollu? 
piispoilla on yritysjohtajan elintaso ilman mitään vastuuta. 
entäs jos ei ole ollut työtä tai on sairastanut? 
nykyaikana suomessa kalorien puolesta heikoimmalla ovat liene syömishäiriöäidit. 
joskus asioille ei vain voi mitään. 
olikohan sellasta joku sitten jossain väittäny ettei mitään kielteistä vois tapahtua? 
mistä ihmeen pelosta te oikein puhutte? 
miksi homot on niin suvaitsemattomia heteroita kohtaan? 
tosi on, että pienimunaisen on turha yrittää jalkojeni väliin. 
tää nyt on ehkä virhe kirjoittaa kun joku hullu ottaa nokkiinsa, mutta siis olen tavannut joitain joskus pikaisesti ja heti ollut seksiä. 
onpa se täälläkin monesti todettu ettei jaska ole enää vuosiin ollu mikään kaunotar. 
en ole juuri ollenkaan tehnyt aloituksia ja ne harvat on olleet tunnistettavia ajatuksenpurkuja kun en avaudu sille parhaimmalle kaverillekaan. 
kuusamossa sellaset ainakin on joka taloudelle ja joka huushollin nurkalla tulee olla jäteastia. 
tosi lyhyen tuntuinen, että tollako sitten päätetään ketkä pääsee sisään ja ketkä ei? 
fyysisesti se on joskus raskaampaa, mutta viihdyn hyvin ja olen tarpeellinen eikä ole kiire minnekään. 
sokeudesta ja aivopesusta sinun ei todellakaan kannata mainita yhtikäs mitään, ei todellakaan. 
taitaa olla naista saamaton juoppoperssu. 
sehän on lihan halu. 
minä olen yksi niistä. 
itselläni parhaimmillaan kolmet ensitreffit viikossa. 
voisi olla kiva kokea sellainenkin tällä iällä. 
mä todella säälin sua ja olen surullinen tuosta tilastasi missä olet. 
olet muka tuntevinasi minut? 
molemmat särähti korvaan vaikka lukukerrat oli eri päivinä. 
eipä sitä totuuttakaan saa ilmoille toitottaa, jos on vain loukkaamistarkoitus, näin suvi on sen joskus käräjilläkin todennut. 
suvakkeja ei saada näkemään mitään missään valossa, sillä olmeilla ei ole silmiä. 
tai mikä vielä parempi, alalta josta et tiedä yhtään mitään. 
on muitakin jotka ajattelevat minun laillani. 
kerrostalosi on trolli ihmeellinen projekti. 
toisille kelpaisi pelkkä raha, toiset haluavat enemmän. 
mikä paikka jeesukselta oli auki, ja missä? 
eihän kukaan ihminen ole. 
onkos se joka pääsi valtuustoon niukasti? 
tietysti pitää olla rekisteröity mopoksi vaikka onkin sähkömopo. 
se ei kuitenkaan minulle tarkoita sitä, että luterilainen kirkko on typerä. 
lestadiolaiset terrorisoivat vain omiaan, mikä tietysti on meille muille hyvä asia. 
kun veroprosentti on pieni ja puolet palkasta on sitä verotonta päivärahaa. 
jos ei sellaisiin ole menossa, ei liika lämpö ole ongelma kuin satunnaisesti. 
se on mun juhannusruoka. 
kuku huomenna on vapaata. 
eikä ne kertomukset ole keskenään muutoinkaan yhteensopivia. 
muuten suomalaiset utubehahmot ei ole minun juttu. 
turha yleistää ja liiotella mitenkään pääasiassa vaan lapsiperheille. 
minulle ainakin voisi olla. 
persujen mielistelyyn se ei ole erikoistumaan, se on ainakin käynyt selväksi ! 
aamupaskalla kävin aivan normaalisti, oli kiinteä pökäle. 
onko sinulla näyttää raamatun kohtaa jossa sanotaan että kaste on kuuliaisuusteko? 
lueppa resuperse avaukset yhtään niistä ei ole minun tekemiä, reppana. 
oli niillä joku avotulikin mut tais joku käräyttää kun poistivat sen. 
onko kellään mikroneulauksesta mitään hyviä vinkkejä antaa? 
siis kaikki hyvät matkailun oheisvaikutukset. 
tieteessä ei ole saarnastuoleja. 
kulttuurihan se on mikä kannattaa ja elättää! 
tää paska lisii koko ajan, ei noi matut tule koskaan kunnioittamaan yhtään mitään. 
ei edes leikkipuistossa tytöt ole vieneet kiusallaan lakkia? 
kyseessä on tyyppiesimerkki maanpetoksellisesta toiminnasta. 
sillä on pärjätty ja huumorilla. 
ratkon piilosanoja ja olen tullut siihen tulokseen että ei ole yhtä hunkszia. 
mikään ei ole niin paha, kuin äänestäjien pettäminen loikkaamalla toiseen puolueeseen. 
lienet joku kirkon lobbari. 
raiskausesimerkkisi ei edelleenkään toimi, koska raiskaus olisi huomattava rikos, kun taas septitankin sisälllön päästäminen mereen ei ole, vaan kyse on enemmän symbolisesta eleestä. 
on outoa, etteivät hekään kerro mitään jeesuksen taustoista. 
ei ole terveellistä tuollainen. 
voi loukata eikös ole inhimillistä, korjattavaa. 
en ole oikein selvä.. 
alkuseurakunnassa oli paimen ei pappi. 
iloitkaa sinä päivänä, riemuun ratketkaa, sillä katso, teidän palkkanne on suuri taivaassa. 
trumppelista puheenollen, eikö yhtään huolestuta että henkisesti tasapainottomalla, arvaamattomalla ja äkkipikaisella hörhelöukolla on ydinaseden laukaisukoodit hallussaan!? 
no eläpä muuta virka. 
se tyhjyys on sitä samaa masennusta joka on vain muuttanut muotoaan. 
kaikki maat jotka ovat joskus ottaneet maahanmuuttajia, ovat törmänneet ilmiöön. 
kyselin, että mistä bonuskoodista on kyse, kun emme todellakaan mielestämme ole mitään sääntöjä rikkoneet. 
esim. taiteen parissa ei ole tullut vastaan ihmisten välistä haukkumista lainkaan. 
kai siinäkin on joku luonnonlaki. 
elokuun puolessa välissä kuvauksessa silmänpohjassa enää pieni kupla. 
mutta katkeruus on noussut valtaan uskovienkin osalta, joka puolestaan ei ole mitenkään kristillistä. 
jos sinulla ei ole oikeaa asiaa, älä höpötä. 
olen myös huomannut että arvomaailmamme on samanlainen. 
älä yritä lakaista maton alle isoa epäkohtaa ! tuossa kiteytyy demarien arvomaailma. 
kori natisee toyos takana varmaa ovet irti niinku taunuksessa tai runko irti ei ole auto ollenkaan . 
mutta tästä pidin, oli levollisen rentouttavaa ja hyvää musiikkia. 
pakko oli antaa ennen lähtöä, koska eroa olisi kuitenkin ekat kolme viikkoa. 
sitä asiaa ei voi todentaa mitenkään suuntaan tai toiseen. 
sen kyllä kaikki ymmärtävät. 
vertaistuki on oikeastaan parasta. 
ilman tätä tempausta, ei koskaan tulisi sitä herätystä, mikä tässä on kaiken takana. 
paras aihetta käsittelevä teos on kuitenkin prof. 
semmoinen kusipää mikä on niin ei ole perustetta mihinkään kannan ottoon ja negatiivisessa mielessä. 
täällä on eri uskontoon liittyvissä otsakkeissa kyllä esiintynyt tekstejä, joissa turkin päätöksestä on iloittu. 
isänmaalliset ovat yhteiskuntaa ja kaikkia ihmisiä vihaavia vainoharhaisia kusipäitä joilla on suvakkivihollinen. 
taitaa sulla olla perse vaan kipee, senkin iljettävä homo. 
hyttitie ja erkinpellontie ainakin omien kokemusten ja uutisten perusteella rauhatonta seutua. 
kotona töllön ääressä vain tekemään kaikki tehtävät. 
yöllä potkin ne jaloistani kun on kuuma ja aamuyöllä taas herään kylmyyteen ja etsin niitä peittojen alta ja lattialta minne unissani niitä olen viskellyt. 
eihän niitä kilttejä ole olemassakaan koska sellaisista ei löydy linkkejä koskaan. 
sitten mitä tulee yleisesittelyihin niin ne ovat jäänne ajalta jolloin ei ollut nettiä ja kännyköitä. 
ei, ei ,ei politiikkaa ei kaivata. 
no kaksi vanteista oli niin kieroja ettei renkaita saatu tasapainoon millään. 
ei enää ole todellistakaan että joku jaksaa. 
kokeile sinä vaikkappa polvistua ja ottaa allesi matto ja kumartua mekkaan päin ja nauti! 
maailmanmatti , miksi olet nihilisti? 
desimaalipilkku on väärässä paikkaa. 
tulkkeja ei ole lieksassa. 
samoin valinnainen tekstintaustaväri helpottaisi kummasti valkoisen tekstin erottamista valkoisesta kuvavirrasta. 
hyvin on kestäny, kunhan ei pure niillä. 
ja kirjoitellaan asioista mistä ei mitään tiedetä. 
puhuin erään pastorin kanssa, joka osallistuu säännöllisesti muiden pastorien yhteiseen tilaisuuteen kotikaupungissaan. 
nettilehtiä luen muutamia muutaman kerran päivässä, paikallislehdet, hesari, suomen kuvalehti, iltapäivälehdet. 
missä tämmöset korotuspäätökset on tehty ? 
missä norolampi tai mattila on puhunut patrickin vaatteista? 
jos yh nainen olisi rikas ja matkalaukun täynnä setelinippuja ojentas 
mitä tämä päivä merkitsee sinulle? 
no eipä ole ongelmia! 
mukaan lukien lainatut rahat. 
olisi mukava kuulla mikä on vason käytäntö. 
siksi me kerskaamme sinun voitostasi pahuuden henkivaltoja vastaan, joiden vaikutukset ovat joka päivä sanoin ja kuvin julkisuudessa nähtävissä. 
äänestäkää räsäsen puoluetta, jos ette halua suurmoskeijaa myäs nokialle. 
enhän minä tuohon mieheen ihastunut, vaan emma. 
polisiiauto on jo paikalla. 
ei toimi sulla luetun ymmärtämin ei. 
en ymmärrä mikä järki tässä on. 
mikä sinun ongelmasi on? 
eli ei eutason suoraa kieltoa? 
poltettavaksi ei ole pakko viedä mitään. 
tämä aloitus saattaa olla hyödyllinen myös monelle muulle. 
henkinen puoli ei ole kunnossa näillä trolleilla. 
eheytyminen on asia josta ei saa puhua. 
ja se että mitä tai mikä se on, se on jokaisen omassa sydämessä. 
varmaan siksi kun sellaista ei tule. 
miksi ei pitäisi olla rippisalaisuutta, jos kuitenkin muissa asioissa kannatetaan salailua? 
saksan kaupoissa on pelkästään rommeja enemmän, kuin normaali alkossa väkevää viinaa. 
siinä on arabit ihmeissään. 
et ole valitettavasti yksin 
perille päästyään lienevät tehneet muutakin kuin ruumiillista työtä päätellen nykyjenkkilän asujamiston rajattomasta värikirjosta. 
tyhmästi sinä jälleen omalla kirjoituksellasi kerrot olevasi sodassa ympäristösi kanssa. 
sillä korjaa elämässään monenlaista. 
tarttis varmaan tehdä jotakin, vai mitä? 
oikein suklaanruskeet voisi olla kangasrouskuja. 
kirkko ei ole vähään aikaan saanut vastaavaa, miljoonien ihmisten kansainvälistä huomioita. 
ei se tiiä, sanotaan täällä mitä hyvänsä, sen perusteella kukaan ei tiiä mitään vaikka te jotkut elätte kyseisenlaisessa harhassa, täällä ollaan ihan tuntemattomia toinen toisilleen. 
mutta yhä useampi on oikeasti katsonut tilastoja ja ihmetellyt ja tajunnut mikä on homman nimi. 
se israel pyyntö on vanha kun mikä. 
myös minä olen sitä mieltä että ari ei ole feminiininen ilman meikkiä. 
voi kyllä mummon nyt on oltava heti aamusta tarkkana ettei vaan tunnelma tartu! 
jotta tämä itsediagnosoitu as ei provosoituisi. 
se on bisnestä, ei rakkautta. 
oliko nyyt kirjootus virhe sinullakiinon 
jos ei miellytä mene homopalstalle! 
siis ko. rivari on ns. kovan rahan talo eli omistusasuntoja. 
jos itse tomaattiin laitan jotain, suolaa. 
eikä evoluutioteorian hyväksyminen ole pelkästään mikään ateistien juttu. 
tää mesta on aina ollut ihan syvältä,jotkut saatanan menninkäiset hehkuttaa jotain kääpää ja sammalta syömään sinne. 
siellä oli tämä nainen myös päivi räsänen, joka puhui suoraan, oli fiksu ja pärjäsi. 
syvä viha muita kohtaan yhdistää heitä. 
kuka lääkäri on näitä tarkistanu? 
kuiva natinakakka pelasti politikon 
tämähän ei ole tilanne kerrostalossa tai muissa kasarmeissa. 
tvajaatbj on kenties joku psykoterapeutti tai sosiaalisen alan työntekijä, joka ei tiedä tilastotieteestä tai matematiikasta mitään? 
aikamoisia ajosuorituksia ko. autolla suoritetaan keskellä päivää. 
ja sitten seksi on pieni osa, mutta onkin kuitenkin tärkeä osa. 
lisätään vielä, että marine on vetänyt puolueen linjaa selvästi populistisempaan suuntaan, mikä on heikentänyt välejään isäänsä. 
no mutta, mikäs se siellä, vitrupen rannan parkissa. 
molemmat ihania ja kivoja ihmisiä, mutta ei vaan natsaa, eikä siinä ole mitään vikaa tai pahaa. 
nykyisetkin kasvitaudit ovat riittävän harmillisia. 
satoihin kilometreihin ei ole antennin tai kaapelin puolikastakaan. 
jopa niin, että jos maasto ja kartta ovat ristiriidassa, niin tällöin kartta on oikeassa. 
ja nää ulkomaiset karhut ei tietenkään suostu syömään suomalaista ruokaa, vaan ruoka niille on tuotava kiinasta! 
olen ollut yrjön hommissa. 
kun ei suhteen alussa haluttu uskoa toisen uskollisuuteen. 
siis kaikki suomen isännöitsijät ovat ammattitaitoisia, niinkö? 
tuskin hänellä on mitään mahdollisuuksia haastaa niinistöä. 
juuri noin, raw ei ole rasite vaan etu. 
kun pormestari ikosen sydämeen käyviä vaalijuttuja lukee, tulee vakuuttuneeksi siitä, että ikonen ei ole tehnyt ikinä yhtään virhettä ja nääsvillessä on kaikki hyvin. 
mikä tommonen juhla muka on, jossa tuijotetaan jotain skreeniä? 
ei kai kenelläkään ole tuota vastaan mitään, mutta kun sellaisia vain ei tunnu olevan. 
sinulla on niin kiire, ettet ehdi tekemään muuta kuin kyyläämään muita. 
tesla on paras sähköauto. 
ja kuka sinä luulet olevasi väittämään, että ateistit olisivat matkalla iankaikkiseen kadotukseen? 
ainakin paljon paremmin se istuu kuin ajatus viimeisistä vuosista toisten käänneltävänä hoitolaitoksessa. 
tosimies ei paljon puhu, vaan toimii! 
ette te muutoin mitään tosiuskovaisia ole. 
toki voi talojen korkeutta lisätä, mutta ei siitä mitään new yorkia saa tehtyä. 
vaimo kyllästyi parissa viikossa antamaan minulle vitsaa. 
itsellä ei ole mitään exiä tai muuta esteenä.. 
linux ydin ei ole täydellinen, tuskin? 
onko rakastamasi m vapaa vai varattu? 
eli mikä ahdistustasi aiheuttaa ? 
tämä on mielenkiintoinen teksti. 
persut eivät saa oikein mitään läpi ja muitten aikaansaannokset on valehdeltava omiksi aikaansaannoksiksi. 
mites tietopuoli,kun ei tuo pagteerincaa cirjootus oikee luonnaa 
mummon piparissa onkin imemistä. 
näihin ajoihin sähköauto riittää vallan mainosti ja lataus ei olisi mikään ongelma. 
ei ole olut hyvölällä valttikortia kyllä ne on muut valinneet ne luottamushenkilöt vaalikauden alussa siinä on ne loikkarit mukana valttikortia ei ole olut neljään vuoteen. 
siinähän sitä on rytinää googlessa. 
kokoomuksella on oikeastaan pelkkää voitettavaa mikäli hallitus kaatuu. 
ne ovat enemmän tilavia siirtymäalustoja, jotka ovatkin siihen hommaan omiaan lämpimässä ilmastossa. 
sen sijaan kristityt voivat muodostaa poliittisia ryhmiä ja tällä ei ole mitään fundamentalistis opillista perustaa kristinuskon opissa. 
kukkakeppi kaljupää on niin sexy. 
eikä asiakas noista mitään hyödykkään kun ei ne ole työtä vaan lähinnä rangaistusta siitä että on työtön. 
en koe vielkään olevani terveenä. 
olen miettinyt ,mikä minussa on ,en ole koskaan pitänyt paulan ääntä /tulkintaa erikoisen hyvänä. 
uskoni ei riipu valtionkirkosta. 
mutta virallista oppia ei ole muutettu, eikä voidakaan sillä sitten taitaa loppua ekumenia katolisen ja ortodoksisen kirkon välillä. 
sinänsä huvittavaa, että olen ammatiltani kokki, joten ruoanlaitto sinällään ei ole mulle ongelma. 
on menestysteologiaa on uusapostoleita on äärikarismaattisuutta ..on benny hilliä.on miljonääri saarnaajia on hellareita ja vapislaisia on adventisti ja jehovan todistajat mormonit ja amissit. 
se ei ole humanismia ! 
kaikki kolme pysäkkiä poikii vaurautta ja hyvinvointia lähelleen 
siis on kaksi liittoa, ymmärätkö? 
väkivaltainen lasten isä palasi humalassa perheen ovelle vaatien sisään pääsyä uhkailemalla ja hajottamalla ovea. 
minä annoin vaihtoehtoisen selityksen näistä, joka voi olla tai voi olla olematta oikea. 
en ole lopettanut enkä edes harkinnut sitä vaikka halumme ovat vuosikausia olleet eriparisia. 
en pääse jyvälle oliko tämä trollin, vai naiivin pöllön kirjoitus?! 
toa onkin nyt saatavissa! 
ei tämä ole lainkaan mustavalkoista. 
yliniemi ja lakeijansa ovat raapineet ylläksen rinteet vereslihalle, ne eivät palaudu ikinä. 
olen keksinyt laite joka muuta valkoinen ihminen tummaksi ja muutan sillä konella kaikki valkoisia palkintoa saaneita tummiksi ja mainitsen sulle ne nimet sitten. 
onhan ikuinen ja ääretön avaruuskin olemasss, vaikka se onkin ei yhtään mitään. 
se on ihan ok, eikä ainakaan maksa mitään. 
en usko, että sillä mitään häitä on tulossa! 
joitain vuosia sittten kyseinen vene oli myynnissä helsingissä. 
olet pelkkä itseään myyvä toyboy, siinä kaikki. 
”tuloksemme ovat hätkähdyttäviä, ja ne vetävät vakavaksi. 
tuossa jokunen aika sitten oli eurooppalainen tutkimus rakennumiesten osaamisesta ja suomalainen oli yhdeksäntenä. 
asia on olennainen koska minullakin on naismakuni. 
ne ovat nimittäin hyviä ja napakasti kirjoitettuja. 
se oli täysin hyväksyttävää. 
mutta yrittänyttä ei laiteta! 
siis ei ole mitään syytä poistaa kiinnityksiä. 
kteationismi on ristiriidassa havaintpjen kanssa ja kreationosmi on uskonto. 
meidän on oltava halukkaita opimaan rakastmaan i t s e ä m m e . 
mikään ei tule muuttumaan perussuomalaisissa, euroeliitin nuoleskelu jatkuu koska vaihtoehtoa ei ole. 
mutta mitkä voisivat olla sellaisia aiheita, joita ei joku saattaisi kokea ikäväksi? 
kokonaisuutena huoltokustannukset ovat olleet todella edulliset, ylimääräisiä remontteja ei kertaalleen tehdyn jarrurempan lisäksi ole ollut 😊 
eduskunnalla ei myöskään pitäisi teoriassa olla mandaattia kysyä kansalta vaalienkaan muodossa yhtään mitään, vaan suuret asiat tulisi linjata ilman vaaleja yksinkertaisesti asiantuntevan eduskunnan ja hallituksen voimin. 
niinhän juuri joku sunkaltanen kuvittelee joka haluaa hallita tappavasti toisten elämiä! 
siis eikun toimeen ja helpolla. 
minä ja muut hååpåwetiset. 
hekin osaavaat näyttää sen toisilleen, se on ihan yhtälailla vastavuoroista. 
ootko joku pastori tai kansa koulun opettaja? 
periaatteessahan näin ei tulisi olla, mutta käytännössä sosiaalitoimea on varmasti ohjeistettu asiassa harkinnanvaraisuuteen. 
ne ei ole käännetty oikein. 
ai että te toinen toisianne ruokitte näillä. 
kukaan muukaan ei ole joka kohdassa oikeassa. 
sä olet elämäs tärkein ihminen. 
koska tätä ei ole tapahtunut, uskonnot opitaan. 
taivaan isällä on oma suunnitelmansa johon me ihmiset kuulumme ja vielä on aikaa kääntyä hänen puoleensa. 
yrittäisit edes vastata huutoosi, jos jotain kirjoitat kanna edes vastuusi kirjoittamastasi, älä jätä kirjoittamasi taustoja lukijasi selvitettäväksi, ei ole lukijasi velvoite. 
ketkäpä muut kuin ydinterroristit olisi tuon takana. 
kappelin rauha ja hiljaisuus. 
niin taitavat olla ,hehehehheeee 
hän oli tai on metsäterapeutti 
onko sama voima kuljettamassa mantereita, vai mikä voima työntää sivusta? 
mutta vankilaan tåstå ei joudu vai?? 
sinulla ei taida tänäänkään oikein yläpäässä raksuttaa. 
sen sijaan on suomessa vaarallista joutua peruskouluun kouluruokailuun ja kunnan terveydenhuoltoon 
todella hieno ja komea. 
vesanka on raikas paikka rikosseuraamuslaitokselle. 
ja sinä luulet, että ns. vihtoehtoiset medat olisivat muka totuuden lähde. 
kansanvalistusasiain johdosta on hävitettävä taantumuksellisuus. 
niin läpinäkyvää tuo kirkon perustamis saarnanne on ollut alusta asti. 
mistähän tuollaisia ja suomea koskevia tilastoja olet repäissyt? 
avioliitto ei ole pelkästään kirkkojen intisuuto vaan myös kaikissa ateistisissa ja muslimaissa on avioliio. 
ei heilläkää mee hyvin, minkäs sille mahtaa aikaa kutakin 
taustalla ei siis ole mitään sen dramaattisempaa. 
energiakäänne on karhunpalvelus ilmastonmuutoksen hillinnälle! 
ei siellä mitään releitä ole varaosakuvaston mukaan, ellei joku tampio ole sitten jälkeenpäin releitä sinne virveltänyt. 
siinä vaiheessa ovat vielä peukuttamattomia. 
jos me kaikki oltaisiin demareita, ja varastettaisiin ja kavalettaisiin, mitä siitäkin tulisi. 
et mulla on siitä vain siveitä ajatuksia, mut ei pidä paikkaansa. 
minulla ei ole ongelmaa ollenkaan. 
on tosi kauheeta muille haistella piereskelyä/tupakointia! 
eurooppa ei ole mitenkään hyvin mallillaan. 
niin kaikki joskus tekevät 
kylläpä olet ajastasi jälessä. 
näiden pimujen kasvot ovat maalattuja. 
hyvä esimerkki on lähimenneisyydestä on syyria. 
tämä kaikki johtuu nyt siitä, että luojausko on uskomuksia ilman todisteita. 
menneisyyden tai tulevaisuuden paremmuuden ihannointi on jotain kohtalonuskoa. 
mihin ne muuallekaan raukat, suomalaisten vihapuheiden radikalisoimat, muka pääsisivät? 
onneksi teistä ei tämän enempää tarvitse välittää. 
yleensä joka kesä öisin on tyyny hikisenä oltu, tänä kesänä ei kertaakaan, viileähköä oli. 
hyvä ettemme pikkuautollamme suistuneet tieltä 
joka päivä ja joka ikinen yö. 
no mutta sehän on kiva kuulla. 
kiitos petteri ja juha. 
tilanne on kuitenkin ryöstäytynyt käsistä, joten paljon ei ole tehtävissä. 
niiltä ei edes kysytä. 
ja siitä ei suomessa eikä muuallakaan euroopassa ole mitään hyviä kokemuksia. 
lämminsydämisten ihmisten tunteet, ovat ystäviä keskenään, ne eivät kilvoittele, vaan huomaavaisesti auttavat, toisiaan, ymmärtämään. 
tällainen mies oli tiltujen idoli? 
erityisesti tällä mauttomalla vainajan häpäisylinjalla ovat kunnostautuneet ne aikakausilehti kustantajat, jotka ovat piiloutuneet sähköpostien 
tieteessä nyt vaan on aina eri mielipiteitä. 
opissa on lipsuttu ja syntiä suvaitaan kun ihminen on niin heikko. 
miks lapsen tappamisen pitäskään olla kivutonta? 
vaikea tuosta oikeasti on mitään moitittavaa löytää. 
kysellään kiusallisia kysymyksiä, kuten miksi mv on hallittua oppositiota joka pelaa sionistien pussiin, kiristääkö kipa iljan päätä jne! 
ja palsta on mikä on. 
hauskoja asioita ei ole ikinä liikaa. 
suomenkieliset sivut ja tavara on halpaa kuin saippua. 
sinulla sitä ei koskaan ole ollutkaan. 
kaikki tiedot piti lypsää ja tällöinkin vastaus oli, että kaikki on kunnossa. 
olimme tuttavaporukan kanssa harkitsemassa tilata kesärinkukoita kulahteneiden tilalle vannetukusta. 
mikä voisi olla vikana. 
p.s älä kysy mikä on evl. 
psykopaatit ja narsistit ei jää yksin, niillä riittää naisia joka sormelle. 
hänen kannanotoistaan seuraa kaikki, mikä on näissä asioissa hyvää tahi huonoa. 
hua on siis kuin asukkaansakin. 
ai teil on sellaisia vieraita. 
kaunista martinaa ei pienimunaiset stefanit kiinnosta. 
ja tietty sitä että on vastannut monivalinnoissa kaikkiin jotain sillä vastaamattomuudestahan tuli miinuspisteitä. 
vanha mies, antaisivat olla jo rauhassa. 
tämä ketju on pelkkää luterilaista propagandaa. 
hänestä on kaikki lähtöisin, ja hänen luokseen olemme matkalla. 
hän on täydellinen peto. 
taitaa olla perussuomalaiset ainoa puolue jota kannatttaa äänestää vihervasureille tiukka ei. 
vennään ruis on paras. 
ihan selvä homma, että ei joka firmassa voida laskea yhdessä päivässä vaikkapa satojen työntekijöiden palkkoja, kun palkkakausi vasta kuun lopussa päättynyt, joten normaalisti palkkakuitin saa joskus kuun ekalla tai tokalla viikolla. 
onko se jotain sukua kognitiiviselle dissonanssille? 
onkohan sillä ikävä perstuttuja? 
rusinoita ei saa sitten antaa koirille. 
meillä ei ole raamatusta ainuttakaan alkuperäistä käsikirjoitusta. 
persut on paska puolue! 
joten valinnanvapaus tuo vaan eläkeläisille terveyskeskusmaksulla saman mitä on työterveyshoidossa. 
tuskin anturilta mitään jännitepikkejä tulee. 
jossain omissa salaseurapippaloissa eduskunnan ulkopuolella sekä muiden edustajien poissa ollessa voi virsu vähän lipsua, että itse pääkallopaikalla. 
miksi ne haukkuu sitä. 
mielestäni on sellainen mikäli on taistellut isiksen riveissä. 
en ole löytänyt kohtaa raamatusta missä ne olisivat kiellettyjä tai sallittuja. 
no kerro vihdoin mikä siinä oli kohtalon ratkaisu. 
minua ei ole kai kukaan kartoittanut tai sitten en ole pieniaivoinen? 
missä ne kaikki muut. 
ei ole eikä tule !! 
homojako täällä vain on kun ei tissit kiinnosta? 
niin ja kohta se on pieniin päin ja opiskelu jää sikseen. 
missä se inhimillisyys on olen etsinyt sitä suurennuslasilla eikä näy ei kuulu. 
telkussa oli kerran ohjelma tästä pyhästä liitosta. 
kyse ei siis ole päätöksentekojärjestelmän ongelmasta. 
faktat on kaikkien nähtävillä joten tunnusta ne äläkä kiellä tosiaa. 
myyjä selitti, ettei alennusta ei anneta laatikosta, vain lastulevystä. 
toisten arvostelu ei ole vihapuhetta vaan mielipiteen ulosantia johon totta vie on oikeus sananvapauden muodossa. 
onhan suomi ollut ennenkin suuriruhtinaskunnan osana. 
pääministeri ei pidä olla mukava vaan tehdä maan edun mukaisia päätöksiä. 
evain masokisti voisi olla tuolle raunioille kateellinen! 
olisiko ollu joku marginaalinen luomuvilja? 
mitä mieltö olette jos puolisonne housuista näkyy läpi? 
terminasliohjelmaa käytrtään sarjaportilla laitteisiin, jotka on valmistettu siten kun ne on valmistettu. 
valoisia kuukausia ja viikkoja vielä monia jäljellä. 
poliisi voisi hallitusti räjäyttää helsingin. 
eikö sinusta ole mukava kuitenkin kuulla minusta minä ainakin aina ilostun viestistäsi. 
koitetaan saada jotain muutakin irti aloituksesta. 
etkö sinä ole ollenkaan pelastunut kun yrität saada lepo kun pidät sapatin ?? 
myyjässä ei ollut mitään vikaan, hoiti asiallisesti hommansa ja oli pahoillaan, kaupassa sen sijaan oli paljon parannetavaa. 
joutuukohan eduskunnan työeläkeläiset samanlaiseen aktiivihommaan mukaan ,vai onko tasapuolisuus vain huuhaapuhetta? 
koetapa itse syödä viikko puuroa, kun olet jo valmiiksi kyllästynyt yksitoikkoisiin eväisiin. 
se on kyllä miehet, jotka ovat huoranneet kautta aikain. 
ei ole viikon ohjelmatietoja.onko mitään mielenkiintoista vielä tänä vuonna tulossa? 
omiinpa muroihinsa viimeiset mohikaanit kuseksivat, ei siinä mitään. 
joulupukki jota ei ole olemassa. 
tojon luotettavuus etenkin aven osalta on pelkkä myytti. 
enemmän pakolaisia niin saaadaan tasapainoa ihmisten välille..monikansallisuus on terveen merkki..ei rasismi. 
aallonpohjassa on hiilivoima, joka on ollut toimintavarma ja jonka ansiosta suomen sähköntuotanto ei ollut alijäämäinen. 
yököttävään oloon imeskele muutama karkea suolarae. 
vauvan kastamisella on just saman verran raamatullista merkitystä kuin saunassa tänä iltana eli ei yhtään mitään. 
ei tässä sellasta ole ei uutta eikä vanhaa mutta voi olla jotkin toiset ovat ainakin helpommin tavoitettavissa joille kertookin. 
hyvä kun viihdyttää täällähän me molemmat! 
tyhjäksi on käynyt minun säästöpossuni. 
kukaan ei huomaisi vaikka puuttuisivat kokonaan. 
olen puoliksi jossain tilassa. 
noin ei sano yksikään lääkäri, se olisi häneltä vakava virkavirhe. 
eikö faktat taaskaan kelpaa? 
seija häpyumpu on seksikkäämpi kuin jenni kivessilta! 
ainoa mikä on tiedossa, on asumistuen kytkentä kuluttajahintaindeksiin. 
olennaista on juuri se et nää naiset ei tiedä toisistaan. 
moraalia joko on tai ei ole ja pöystillä sitä ei tunnu olevan riittävästi. 
kiire painon pudotuksella ei sinäänsä ole. 
moi, ihan ok päivä mulla on ollu. 
niin on aika omituinen höpöttäjä tämä kalajoki. 
enkä kyllä haluakaan olla. 
koristejuttuja olen karsinut vähitellen vähäisemmäksi ja vähäisemmäksi. 
no töitä ei ole löytynyt vaikka todettiin työkykyiseksi.
ainoa ero on, että saunassa on kiukaan luona aina avoin tuuletusputki alapohjaan, joka sekin on rossipohja. 
minen uunissa laita annan pannuni haista onhan nenäkin mukana termissä maista. 
auto on ollut mielestänne ok ajettava. 
nimittäin valittajat ja toisten irvailijat. 
kirkossa on pyhittyneitä ihmisiä, ja kirkon teologia on turvallisesti kristus kalliolla. 
juutalaiset ottavat jeshuan vastaan omana vapahtajanaan ja he ovat ne, jotka evankelioivat. 
kuinka monta desilitraa jäi aarnelle? 
kyllä se biologia on armoton naista kohtaan. 
kohta varmaan uskollisille joutsenillekin soitetaan jonkin sulan virran ääressä sibeliusta. 
kuuden käsky on alkukielellä älä murhaa, ja se on fakta. 
kumpi siis on väärässä, maailman suurin kreationistijärjestö vai pekka reinikainen? 
paljon on kolttia joilla jopa molemmilla puolisoilla on valtio/kunnan vakituinen virka/työpaikka ja eivät olisi tarvinneet tukiaisia, mutta härskisti ja sumeilematta kaikki on otettu mikä suinkin on irti saatu. 
lähipiirissä voi kuitenkin olla ihmisiä, jotka levittävät ympäristöönsä jotain ihan muuta. 
menestys on saavutettu, ei venäjän ansiosta, vaan venäjästä huolimatta. 
suomikiimavittumies on kiimaisin kulli. 
jos joku olisi selittänyt, että ilman kylmenemisen aiheuttama kutistuminen sai paukkeen aikaan, niin tyhmänä olisivat pitäneet. 
lkanoita ei vaihdeta viikolla. 
keskustan valtuutetuissa ei juuri uusia nimiä. 
on sinulla muitakin outoja nimityksiä, jotka ei ole edes slangia, vaan sitä siansaksaa, jota potunviljelijän naapuri käyttää, kun haluaa esiintyä stadilaisena maaseudulla, kuten korppis ei eroittanut kamppia kämpistä, että noin hienosti teikäläisillä menee. 
vihreät on pelkkää feminististä paskaa, pelkkää paskaa. 
vakavammassa tapauksesa joutu ottamaan aluksi muutamia piikkejä kylkeen jotta veriarvot palautuu normaaliksi. 
tietenkin rikolliset ovat vähän eriasia. 
kehitit suvi west jutun ihan omassa pienessä kauniissa päässäsi, mikä oli kieltämättä aika hauskaa😆 
ja aina toisia kyttäämässä. 
näistä jostakin syystä hyssytellään suomessa, kumpikaan iltapäivälehti ei suostu näsitä ilmoittelemaan. 
hopi, hopi pakoloiset.vokissa ei saisi huonoakaan ruokaa ennen kuin on tehnyt päivän kiintiön. 
ja on näin ollen kirottu! 
ole rauhassa, tämä on totta. 
monissa maissa pakkokielen opetus on paljon laajempaa. 
vai mikä on syy välittäjien palkka alamäkeen 
ovat epätoivoinen yritys kuten esimerkiksi männä vuosina joku puhelinsenssi mainos jossa joku seksisusannaellinoora jne. 
kysy niiltä, varmasti järkkäilevät sinullekin huippuhyvän yksilön. 
tästä on julkisuudella tehty uudistustemppu. 
ruotsidemokraatit ovat kovassa nosteessa, mutta ruotsalaisen demokratiakäsityksen mukaan he ovat kättelykiellossa muiden puolueiden taholta. 
mutta vesi oli lämmintä. 
luoja varjelkoon, ettei nunna ole sellaista tai muutenkaan väkivaltaa joutunut kärsimään. 
nainen ei ole panopuu vaan itsenäisesti kehostaan päättävä täysiverinen ihminen täysin ihmisoikeuksin eikä koskaan mikään miesten orja. 
ei tää sitä elämää muuta. 
eikö olisi parempi palauttaa kaikki muslimit tappelemaan keskenään omiin maihinsa? 
olen valmis maksamaan muutaman kymmenen euroa enemmän kuussa ilman kyttäilemistä. 
lemmikki pastoori taitaa olla lataamossa. 
kirkko on asettunut palestiinalaisten puolelle ja, kuten eräs pappi minulle palstalla myönsi, on olemassa ongelmia joita kirkko ei halua ottaa esiin. 
ruskea huivi ja iphone takataskussa. 
luuletko yhä, ettei islamin arvosteluun ole mitään syytä? 
jos et tätä tiennyt, olet elänyt omassa kuplassasi. 
tämä on selvää syrjintää!! 
hän on ollut ylivoimainen molemmissa otteluissaan. 
heinäkuussa kun ei ole mitään uutisoitavaa. 
sanot että mies oli mukava. 
postista tulee postissa postilaatikkoosi ilmoitus postilähetyksen saapumisesta noudettavaksi postista. 
toinen olettaa tietenkin että sinulla on sitä omaasi kohtaan paljonkin tunteita. 
eikö aihepiiri olekaan tahvoiteltava elämä? 
joka vitun asiassa ne vaan ajattelee seksiä ja haluaa vaan sitä. 
juuri tämä on jotain jota tarvitaan vielä yläasteessa. 
on yksityisen omistamat nuo molemmat kerrostalot nykyään,rivitalot on omansa taloyhtiö. 
tärkeää on, että jos halutaan poistaa muusta kuin ulkonäkösyistä, otettaisiin samalla kudosnäyte patologille. 
alotus oli vaan yhden fanaatikon mielipide. 
miten niin vain joku? 
ehkä ne asiat on joskus mutkikkaita. 
kaksi muuta muutti suomeen hänen mukanaan luonnollisesti. 
stt ei julkaise tuomitun nimeä uhrin suojelemiseksi 
onko nyt niin että raitista tyttöystävää ei kerta kaikkiaan suomesta saa? 
mikset todista syyttömäksi, satukirja sitä ei todellakaan tee, kuten muissa keskusteluissa ja lehtijutuissa nähty. 
noloa paljastaa itsesuojelukykyjensä puutteita, mutta jospa siitä on jollekin toiselle apua. 
kaikenlaista puhutaan mutta mikä on palvelun käyttäjien tuntuma? 
muuten olisi pakko muuttaa. 
ja niin monelta ja kauan kun vaan saa. 
miksi sen kansalaisia ei päästetä kuuteentoista maahan? 
toinen on menetelmä todellisuuden tutkimiseksi, toinen uskonnollinen johtaja. 
jos sipilä joskus puhuisi totta, olisi uutinen. 
minussa on metusalemin viisaus. 
nyt olisi eheytymisen paikka. 
ikä ei liity mitenkään ihonväriin tai etnisyyteen. 
poliisi on sellaiselle käytännössä immuuni. 
se oli vapauden loota, joka ammotti esillä avonaisena. 
tolliskomaa on perustettava se on saatettava itsenäiseksi. 
lukekaa vaikka mv lehteä lisäksi, vihreän langan ja kansanuutisten sijaan 
tiettävästi viron tasavalta ei ole koskaan moittinut miinotusta. 
luodeista toinen löytyi roskakorista ja toinen viiden metrin päästä ja molemmat uusia kuin pakasta vedettyjä paitsi toisessa pieni murunen oli lohjennut. 
vaikeimmat asiat ovat edessä. 
en ole ottanut flunssa rokotetta vuosiin, eikä ole ollut flunsaakaan. 
ilmaston lämpeämistäkö niillä paukuilla juhlitaan? 
toinen yrittäjä on heinosen mieleen olipa asia mikä tahansa. 
kun itse myyt voit kertoa taloyhtiön asioista tai omakotitalon asioista niikuin ne ovat. 
sopinee myös muille kuin piispoille. 
ei oululaisten pukeutumisessa mitään vikaa ole, kun siellä keskustassa kulkee. 
muuten vaan ja tietenkin voivat etsiä, löytyisikö uutta. 
kyllä pitää, ja ei ole mahdollista. 
vai sanotko, että minulla ei ole oikeutta mielipiteeseen? 
ihan roskaväkeä ne kaks paskahousua on niinkuin kaikki muutkin mannet! 
mielestäni lisäksi moni nykyihminen on unohtanut rajojen tärkeyden ja suur osa luulee et ne on normaalissa tilassa ja ei niitä sulettas se vaan palautus se normaali sinne rajoille jos ne ns sulettas. 
se on musta , näin sen eilen turun kauppatorilla. 
ei ajotaidossa mitään vikaa ollut. 
^^ kerrankin kansalainen, joka on fiksu ja tajuaa virheensä. 
vaikka paasaisit mitä täytyy ja miten sinun mielestäsi pitää olla, niin ei sillä ole mitään merkitystä toisten elämässä. 
pieni kaupunki, iso elämä joka helkkarin asiasta. 
lisäarvo on myyntihinta miinus kiinteä ja liikkuva pääoma. 
onko sekään nyt sitten paras vaihtoehto? 
vielä se on sinunkin nimesi kaikkien tiedossa. 
miehellähän on voinut olla jokin verenkiertohäiriö,joka on sotkenut ajatuksia ja aiheuttanut polulta poikkeamisen. 
tuo on kopio atecasta ja tiguanista. 
ei rekkauksille, kun sitä ei täällä vaadita. 
henkilöautoa ei listasta löydy. 
olin kiihkeästi yhden kanssa, mutta jokin oli välissä. 
tai ne voi vaihaihtua yhresyäs ikäänkuin sumuun . 
koska ei ole tuntiin tullut töähän ketjuun. 
onko muille tehty samanlaista tai saman tapaista leikkausta olkapäähän? 
minullakin on vihainen sydän. 
ne ovat uskonnollisia kokemuksia ilman uskonnollista tulkintakehystä. 
destia ja paljon muuta jotka on lyöty lihoiksi! 
kukaan ei ole tutkimisen,koettelun yläpuolella.
et ole pystynyt kertomaan minkä suhteen olisin fanaattinen. 
siinä jää suomen valtiolta verosaamisia aikamoinem kasa tuohta. 
ei mitään muuta kuin sitä, että sinun mielestäsi pitää olla käytössä rekattu nimimerkki. 
laitoin terassille riippumattotelineen mattoineen ja otin tirsat ennen töihintuloa. 
toinen on tämä päästöjuttu, siinäkin suomi haluaa olla edelläkävijä. 
olen täysin sokea omien voimavarojeni rajallisuudelle kun hypo on päällä. 
vai mistä on kyse? 
koskaan ei pitäisi jäädä yksinomaan jonkun miehen elätettäväksi. 
tyttökissa on ja sterkataan kyllä. 
vaikka ei olekkaan kansanedustaja. 
taitaa puhaltaa kylmää ilmaakin taas viikolla. 
mitään rahaa ei ole kuitenkaan siirretty. 
taakoitat niillä vain itseäsi. 
hyvässä maahanmuutossa ihminen on nöyrä, ei korskea. 
kukaan ei kai silti tiedä mitä aika on. 
minä en muista että minun autossani olisi ollut koskaan viittä matkustaja. 
tekivätkö joukkoitsemurhaa vai mitä olikaan? 
menenkö jostain teatterin harrastajilta kysymään vai kuinka? 
eli on siis ääniyliherkkä? 
hetero se on touko on. 
sääntö, joka kuntalain jälkeen on velvoittavin sääntö kaupungin toiminnassa. 
pitää vain löytää jokin pieni purje jostain. 
pääministerinkin vaikutusmahdollisuudet ovat rajalliset. 
mutta siitä ei ole kysymys, kaikki oireesta kärsivät sen tietää. 
kalliit ja hienoissa purnukoissa olevat rasvat eivät ole yhtään parempia, mitä markettien hyllyissä on. 
on se ollut siunaus pienelle kansallemme kahden suuren ja rikkaamman valtion välissä kehittyä nykyiseen hyvinvointiimme. 
uuttakin kirkolliskokouksen suomennosta on. 
minä olen alotteita tehnyt paljon mutta ei mitään toivoa saada vastakaikua tällä naamalla. 
lihalla on aina ollut ihmishistoriassa suurin merkitys ruuassa kun millään muulla kallioimarteen juurilla tai voikukan lehdillä. 
kirkon on kohta pakko alkaa myymään kirkkojaan muslimeille moskeijoiksi. 
muutenkin valikoimaa on runsaasti pienellä alueella joten pitää olla ranttu jos sopivaa ei löydy. 
mutta se on meille kaikille jos siellä ei kukaan käy. 
punariisi valmisteet eivät ole aiheuttaneeet mitään kipuja kehooni. 
suomen kanssa samanmieliset valtiot ovat luonnollisesti länsimaita, joiden viitekehykseen kuulumme. 
miten nuo puhheet vaikuttavat lähellä olevien talojen hintoihin ? 
sitä ei selitä mikään muu kuin pahuus, olivat täysissä järjissään. 
mitä sanottavaa mulla on elämästä? 
laihduttaminen tapahtui ainoastaan ruokavaliolla. 
toimenpiteestä on kolme vuorokautta ja en edelleenkään pysty syödä kiinteitä ruokia, avata suuta normaalisti mutta suurin ongelma turvotus. 
rhonan raiskausoikeudenkäynti oli aika rankkaa, mutta toisaalta hienoa katsottavaa. 
tuohan on oikein hyvä hypoteesi. 
eihän yksi voi estää mitään missään pysytään jossakin reaalitodellisuuden rajamailla edes onko ne muut puolueet lakanneet olemasta 
naisella on aurinkolasit, kesämekko ja tyyriiltä näyttävä neule yllään. 
muut ovat enemmän tai vähemmän viihdematkailuun perustuvia. 
dieselmoottorin pyörintä ei kuitenkaan ole tasainen vaan jokainen työtahti tekee nykäyksen akselille. 
mitä tällä lattian kokopäiväisellä rummutuksella halutaan viestittää, ei ole vielä selvinnyt. 
mutta mikä on tulos? 
kalleusvertailussa ei tuloilla ole mitään merkitystä. 
mutta eipä sinulla mitään lihaksia kumoamiseen olekaan, kuten olet itse todennut. 
olen sijoittanut eläketurvaani varten sijoitusasuntoihin. 
kuuntelin äänetöntä hämärää, katselin valotonta pimeää, unikin oli vain harmaata heiluvaa harsoa. 
kauanko olette olleet sinkkuja? 
tässä on vielä jotain petri paavolan opetuksia kymmenyksistä. 
ei sosiopaatista ole mansikan poimijaksi. 
laura ei ole mikään rasisti vaan ehdokas, joka esittää faktat. 
oli tosi mukava muutenkin. 
mikä nyt on muuttunut? 
kaikki kaikile, tai ei kenellekkään mitään. 
huvittava huomio miehen osalta on se että vaikka hän nauttisi huomiosta niin se ei ole pelkästään välttämättä positiivinen ilmiö koska hän ei voi tunnistaa etukäteen kuka naisista on tosissaan ja kuka ei, vai onko kyse jostain hetkellisestä ihastuksesta. 
tuommoista kotlettia kun terho on. 
palasin ikkunattomaan kellaritilaani jossa mm. tietokone jolloin kaikki vaaleat pinnat olivat vaaleanpunaisia!? 
monessa asiassa olen ollut hänen ajatuksiaan vastaan, mutta nyt on aika toivottaa mauno koivistolle hyvää ja rauhallista matkaa. 
kannattaa kiivetä huipulle ja ihailla maisemia kitka järvelle. 
itse olen samassa tilanteessa kuin moni muu. 
kyseisessä paikassa ei ole töissä edes naislääkäriä. 
erilliset atomit ovat atomeja mutta yhdistyneenä jotain muuta kuin atomien summa. 
uusi tuntematon olisi kaivannut jotain uutta. 
olisi ruokaa ja katto pään päälle ja ihmiset saisi rauhassa kulkea. 
aikaa olisi ollut vuosikausia. 
ateisti ei ymmärrä, mikä ero on tiedostamisella ja tiedostamattomuudella. 
on totta se, että hämeenlinna on asenteellisesti aika kaukana mistään normaalilla järkevällä tavalla orientoituneesta yhteiskunnasta. 
ei ole mitään ratkaistavaa. 
olisi sanonut vaikka, että no jopas oli hauska juttu tai jotain muuta. 
siinä viihtyy pidempään ja on mukava mennä ja tulla kun on rappuset sisäpuolella. 
siksi rakennuskustannusten laskeminen ei ole ollut niin tärkeää. 
se että lopputulos kelpaa teille tranuille on täysin irrelevanttia, yhteisten verovarojen tuhlamista järjettömyyteen taas ei hyväksy kukaan täysijärkinen ja moraalinen ihminen. 
monella miehellä ei ole! 
koskahan onecoinit alkavat kelpaamaan tuossa lähigrillillä? 
ei tarvii olla mikään feminatsi. 
ja nyt kun minä menen niin olen taas liian päälle käyvä, joten mikään ei ole hyvä. 
mutta tässä tilanteessa ei tarvita mitä homopropagandaa lisäämään lapsikielteistä ajattelua, vaan homoavioliittoa ei olisi koskaan pitänyt laillistaa. 
kolmanneksi lähimmässä talossa asuva naishenkilö sanoi nähneensä jonkun vanhemman miehen oleskelemassa verstasmökkini pihalla. 
pornosta ne ei niin vain päästä. 
onko kaikki työntekijät palvelleet paskasti vai joku tietty? 
tämähän on luksusta, kuin olisi ilmastoidussa huoneessa ulkonakin. 
kyllä tuo volvo on ollut robotin ohjauksessa, ei ihminen saa autoa kyljelleen sileällä asfaltilla ! 
sapatti kuuluisi olla lauantaina, mutta helpompaa se on pitää sunnuntaina kun muutkin niin tekevät. 
salamat sinkoilevat eniten sattuu jos pelkää rohkeudessa on pisara hulluutta hulluudessa ei pisaraakaan muuta. 
näistä puheista ei olla kaukana vihateoista homoja vastaan. 
kotisivut ei ole ubuntu sidonnaisia, eivätkä liity ubuntuun yhtään millään tavalla. 
mies tosin ei ole sairas. 
mikä on vakavaa mielestäsi ? 
jotain pientä ostan toki kaupastakin, mutta kerään pulloja ja tölkkejä, niillä maksaa hyvin ne safkat. 
joku/jotkut tällä palstalla väittävät ettei nykyinen siru ole se pedon merkki, vaan olisi tulossa muita siruja. 
voiko joku olla noin tollo, että luulee kaikkien olevan samanlaisia. 
siis paskainen entresse onkin itseasiassa puhdas ja hohtava. 
homoaktivistien väite, että se ei ole pois uskovilta, ei pidä paikkaansa. 
tikkurilan keskustassa talvikkitien varrella on kesästä lähtien ollut rinnakkainen pyörätie ja jalkakäytävä, joka on merkitty liikennemerkeillä, keskiviivalla ja ns maastomaalauksilla eli pyörän ja jalankulkijan kuva. 
ne on noi natottajien unelmat. 
nauttikaa lämmöstä koska kohta on syksy. 
ei tarkkispoika ole = rommel! 
syyt ovat ihan muualla. 
me ei olla oltu netissä! 
kyllähän ne voitaisiin mitata, jos vaan uskallettaisiin. 
on outoa kun ei ole tullut mitään älynväläysiä vähään aikaan. 
macronilla on ollut vuosia aikaa erota vaimostaan ja lähteä lätkimään, mutta ei ole niin tehnyt. 
tällöin omistusta on monessa portaassa ja puhutaan alakonserneista. 
love ya too baby💋 sä se osaat tässä ehtii tulla jo ikävä mutta olen elämäni parhaimmassa kunnossa että jopa suomen ympäri juokseva marathon olisi mahdollinen.. jos vain muistaisin ottaa koirani mukaan. 
nyt jvc on myöskin yksi joka on susi .eli kaikki uudet mitä on et saa mitään varaosia. 
kiseleffin talon uudistushan meni pieleen. 
hyvä elämää kaikille, toivottavasti tajuatte itse kuinka teidän teot vaikuttavat muihin. 
ilman heitä scc ei olisi edes lähtenyt alkuun, sillä heillä oli päätösvalta ei persuilla. 
tuo valemedia on härskiä muitakin kuin orpoa kohtaan, ei sivistynyt ihminen käyttäydy siten moukat on näköjään oma lukunsa, häpeällistä. 
no tähän väliin jäniskevennys. 
jos on enemmän koiria lähellä, on haukunta ja murina välillä kovaa, ei jatkuvaa, mutta osalle pistää haukunnat päälle. 
turha yrittää tunkea tähän mitään dramatiikkaa, kun tässä ei sellaista ole. 
yllätys kun pisteet oli mitä oli 
se on hengen työ. 
pankkomajuri on epädemokraattinen palstaterroristi joka tyhmyyttään spämmää keskustan palstalle kuulumattomia asioita. 
on muuten sellainen jo työn alla. 
tuo nyman on töistä kieltäytyvä pummi, joka elää muiden työn tuloksilla. 
kristillinen seksuaalietiikka on murroksessa ja hyvä niin. 
esim kallio on aika rumannäköistä. 
taas ärioikeistolaiset fasisti natsirasistit iskivät tukholmassa, islamilla ja kehitysmaamuslimeilla ei ollut mitään tekemistä asian kanssa, vai mitä soininveli. 
suomenkieli on kaunista katsottavaa, suomalaisetkin ovat mutta ei heitä täällä näe. 
mitä se sitten on? 
yksinkertaisille tyypeille kaikki on usein niin helppoa, että oikein kateeksi käy. 
suomen käyettyjen hinnat tippuisivat vuorokaudessa saksan tasolle. 
elämä on yhtä onkelmaa. 
ainakaan monet jutut ei ole kovin terveitä.. 
kyllä, kaikki on edellenkin voimasa ja totta. 
ideotismia näillä näillä riittämmiin on. 
olette molemmat kriittisiä ulkonäöstä,joten teille ei ole niitä siunautunut koska vanhenemme lihominen muumiodutaan sairauksia ja perustana on etsiä kumpani joka seisoo sinun rinnallasi. 
omia virheitä ei tunnusteta koskaan eikä kriittisen ajattelun kehittymiselle tule mitään sijaa. 
onko makvann amirkhan tullut jostakin venäjän vasallivaltioista? 
nuorta lempeä se on kun k ja j kuksivat. 
jopa hallitusta on kaatamassa ukko paha. 
minä en tiedä, onko tuo jonka kanssa tässä ketjussa keskustelin, usko.vainen vai ei. 
linkkien käyrät ovat kuin toistensa peilikuvat. 
venäjä on islamisoinut itsensä. 
no ei sullakaan taida kaikki olla hyvin. 
tän takii risto sanoo annee ei hyväks, onpas tyhmää. 
sai, kun katto tota kappalejakoo 
eiks kaikki käytetyt vaatteet ole samanlaisia, hinkkaavat pehvassa ja kainaloissa ja varpaissa. 
mua on alannu pelottaa etta naa on vinksahtaneempia kuin osaan kuvitella. 
loputtomiin ei miljoonia voida ottaa maahan. 
ei keneltäkään saa ottaa mitään kädestä kesken kaiken. 
jos ne tosiaan toimisi. 
semmoinen on käyttäjän virhe. 
oletko vaihtanut kuvien keräilyn martinasta arttuun? 
automasa on kova popittaan. 
itse olen aina kunnioittanut ukkosta, tekeehän ne salamat tuhoja osuessaan. 
melkoinen rikosvyyhti näyttää olleen. 
hyvä asia mun mielestä on että neljällä esiintyjällä arille osuu hyviä biisejä useampi ja huonoa taas on massiiviset hallit. 
siinä samalla kenkää persuksiin. 
itselleni toki se on normaalia, mutta ei se aivan noihin väestöliiton käppyröihin sovellu ja näille keskivertodeittaajille. 
ikioma alue sulla on johtamisessa. 
hyvin on pärjätty ccleanerin ilmaisversiollakin. 
jos joku olisi vain jotakin noista, niin en viitsisi asiaan puuttua. 
olisikohan jo jallitukse aika heittää pyyhe kehään. 
täytyy myös muistaa, että liikenne on dynaamista, missä kaikki vaikuttaa kaikkeen. 
jos olisit normaali aikuinen ihminen, käsittäisit sen. 
mitään kikyjä ei tarvita, päinvastoin. 
ihan olen pankkolängvitsillä pärjännyt niin venäjän kuin muillakin mielikuvitusmatkoillani. 
herlinien tuloluokkassa on vapaa. 
hän esittää, omiin tietolähteisiinsä, yhteen venäläiseen matemaatikkoon, vedoten että mitään väitetyn kaltaista piiritystä ei käytännössä tapahtunutkaan, vaan käsite on tämän salaliiton luomus. 
on siinä kaikkien aikojen mitättömin paskajengi perseet haisten. 
se jos mikä on tärkeää pitää jatkuvasti esillä. 
oletko nainen.. jos olet, anna persettä. 
millään ei ole väliä kansa ei kaipaa sääliä. 
ehkä luulivat että heillä on tämän kohta kaatuvan takakonttihalituksen kannatus, kuten varmasti olikin mutta nythän se on kohta entinen hallitus. 
auringonkukan siemeniä olen hetken liottanut lämpimässä vedessä. 
naisten perintöosuus on pienempi jne. 
vaikka olisit joskus ollut kaunis, niin et ole sitä montaa vuotta enää, koska olet jo nyt vanha nainen. 
mikä on perimmäinen totuus? 
ei tuo aloitus välttämättä teille ollutkaan kohdennettu, vaan kenties sellaisille joilla on hivenen halua ymmärtää asioita 
kyllähän ne muistot sieltä valitettavasti pukkaa välillä. 
toiset osaa, toiset ei. 
eikö tuo ole puhdasta v..lua? 
no, ei kun tilaamaan jotain unkarilaisesta nettikirjakaupasta. 
kun lentäminen ei ole päästökaupan piirissä, lennot maksavat suhteellisesti vähemmän kuin muut liikkumismuodot. 
mutta nykyisin ei ole sukupuolelle väliä, tai nehän halos malliin sekoitettu, nyt ei eritellä, ovat henkilöitä. 
myöhemmin selvisi että kyse ei ollut varsinaisesta viasta vaan moottori oli pahasti karstoittunut. 
puolustushan tuokin on, oikein defenssi klassisesta luokasta. 
mojet on jo nukkuneet todellisesti ja oikeaan pommiin, mailmalla. 
ja komijampi jussi on. 
se joku on taas käynyt täällä. 
taitaa olla hitaan sorttinen tämä uus? 
a.a. on potentiaalinen murhaaja. 
respti varmaankaan ei ole sähköinen, sillä erityisluparesepti ei ole sähköinen. 
mutta kun ei oo. 
kaikki ovat nöyriä ja kumartelevat vaan siinä missä köyhempi olisi jo pistetty vastuuseen ja korvaamaan tekosensa. 
oleellisinta on tilenteesi, ei se, mikä sen on aiheuttanut. 
omallatuvalla on edullisia yksiöitä. 
onks kokemäellä yhtään tatuoijia? 
juomavedelle on oma kannu/pullot, ne on helpompi pitää puhtaana 
minusta tämä jos mikä on vastenmielistä. 
nuokin varmaan lähes kaikki saaneet ensimmäiset lapset jo nuorina ja vaikkei oliskaan, niin niillä on ollut rahaa ja mainetta. 
aurinkolaseja tarvitsee kun ajaa autolla. 
björgenin käyttämä lääke on ollut aikaisemmin doping aine. 
toiseksi, vanhat rimat ovat tosiaan tiikkiä. 
ei ole suksia kuin kahdelle vanhimmaiselle. 
kyl vaan on ihanaa olla nainen😊 ja jos sanon että mies oli väärä niin se oli. 
missäs on oma nimesi? 
tuskinpa certinalla mitään rahallista arvoa on, mutta tunnearvo on mittaamaton. 
appariksi on ollut tungosta. 
pienemmät lammet on jo jääsä. 
miten teillä meni enkun osio? 
sinä olet selvästikin saanut omasi lahkosi pastorilta. 
ilmeisesti olet kovin yksinäinen ja maailman runtelema. 
mulla on usein pakaralihakset kipeät joten kai mä jotain niillä oon tehnyt 
ei pappeja, ei kirkkoja, ei sasakramentteja, vain usko. 
olisi kiva kuulla pekka poudan mielipide asiasta. 
olisi halukkaita yrittäjiä pilvin pimein. 
suomi ei ole koko maailman sosiaalitoimisto! 
eivät ole enää vuosiin olleet luotettavia. 
onko tullut raadettua oikein otsa hiessä? 
onkos ne kuitenkaan kylmyysennätyksiä ajankohtaan nähden? 
ykskään ei ole viel uskaltanu eteen tulla ja pysäyttää. 
evokkien lajimääritykset ovat taas pelkkää pelleilyä. 
kaikki muut kristittyjen yhteisöt? 
kaikki kirkkoa hajoittavat lait ovat epäreiluja muiden paitsi ateistien ja muslimien mielestä. 
puhelin on ollut ilmeisesti todistajana käräjillä. 
on traakista nähdä, miten jotkut iloitsevat tuosta touhusta näilläkin palstoilla. 
ei ole kouvola ollut koskaan turvallisimpien joukossa. 
ei sinne pirjo kaikkia oteta. 
ainakaan minuun ei uponnut. 
i sin insändare befarar lipponen att den sociala bakgrunden ofrånkomligen påverkar elevens val och att det här innebär en allvarlig risk för att alla inte får samma chanser i livet. 
ei oikeastaan mitään sinnepäinkään. 
ai, aloittajalla on pippeli. 
te ette oo uskottavia. 
kukaan ei halua laittaa omistaan sellaiseen eikä yhteiskuntakaan maksa mitään jostain ympäristön kaunistamisesta. 
ennen ei ollut moista hikoilua. 
muiden kirkkojen täyttä humpuukia olevat kirjat ovat painomäärissä kymmeniä miljoonia. 
ainoa joka tässä asiassa selittelee on valtion kustantama asianajaja. 
kukaan muu ei kuulu tuohon meillä. 
missä se hyvä olisi. 
onko elämäntehtäväsi vähätellä muiden kommentteja? 
onneksi on pikku pena ja skitta? 
mutta nyt vaan minua ei enää mikään kiinnosta eikö mikään tunnu miltään. 
toivottavasti yksikään mies ei suostu tuohon. 
lapsellinen aloitus,varmaankin jonkun avohoito potilaan riimittelemä? 
koettavat vaan rahastaa korjauksillaan. 
jos ne tälläiselle palstalle ajautuu, ei voi oikein muuta tuumia. 
en ymmärrä mikä hänessä on niin valtavan kiinnostavaa. 
nyt on sun aika vaan antaa itsellesi aikaa parantua. 
yritän kirjoittaa hitaasti ja yksinkertaisesti. 
palstalle syydetään jonninjoutavia kysymyksiä kymmeniä joka viikko. 
näillä ei ole rationaalista ajattelua, koska ovat hyödyllisiä ja lapsellisia idiootteja. 
lantapatterit sitten kottikäryillä joten mitään kompostoituvaa koneella käännettävää kasaa synny. 
mitä tulee käytöstapoihin, niitä ei ole enää ollut ja näkynyt enää aikoihin. 
silti, ei ole mun ongelmani, juopotelkoot rauhassa. 
luonan espoossa sijaitsevaa vastaanottokeskusta, nihtisiltaa, on kritisoitu vähäisestä henkilöstömääristä. 
lausuu epäselvästi kaksi kolme lausetta ja se on siinä. 
se pastori on kadonnut täysin julkisuudesta, liekkö hoidossa. 
ja eihän narkkari mene kympiltä nukkumaan kun ei sitä väsytä kun ei koskaan mitään tee. 
ilman muuta sitä pienempää. 
mikähän näistä yhdeksästä maasta mahtoi olla se vaarallisin? 
sit tarvii jotain korvaavaa tuotetta ettiä. 
sivusto on ollut pitkään jo poliisin tutkinnassa. 
näin ateisti on ristiriidassa oman moraalinsa kanssa. 
kähmis ei ole varaktori. 
onko kukaan tavannut rehellistä mustalaista. 
ne ovat kuin sutenöörejä, jotka yrittävät houkutella sinua pahamaiseisiin taloihinsa! 
yritä edes, onko se kateus joka saa kirjoittamaan pelkkää soopaa? 
joskus nyysin talon kuivaushuoneesta pikkareita, joihin runkkaan. 
kuinka joku voi olla niin seko, että jättää moisia kasoja tiealueelle. 
toinen minäni nimimerkki hihihihihi ei tiedä tätä. 
ja pelkästä sivustojen katsomisesta. 
riisto on porvarin laki. 
miksi vihreät feministinaiset eivät ole lainkaan kiinnostuneita raiskauksen uhreista? 
yks harjuri vaan kerto, kun se oli ollu h.haaviston tilalla kyntämäs, niin piti auroista ottaa yks siipi pois, ku oli niin kovaa savikkua. 
piispat pyörittää isoa pisnestä, helsinki on isoin pisnes, suurin suomessa. 
on aikoinaan mietitty tuo asia syvällisesti ja tultu tulokseen,kun ei ole työtä ei on työtön ja kun on työtä on työsuhde eikä tarvetta työttömyysturvaan ja kun on tarjota työtä ei kenekään työ ole ilmaista ja sillä tulee tuleman toimeen . 
palkkatuloja ei ole, mutta yhteiskunnan tukiakaan ei anota. 
kyllä kai niillä kaikilla on enemmän tai vähemmän vaalipropagandat menossa. 
suurin osa teistä teologeista on aivopestyjä ateisteja. 
vanhat takatan tyynyt ei laukea hitaasti, vaan räjähtää nopeasti, joissain olosuhteissa aikaansaaden tappavia sirpaleita. 
no sulla on tänään housuhamepäivät vouhotuksesta päätellen. 
hän ei ole koskaan tehnyt mitään sellaista mitä pelkään. 
mistään muusta teidän touhustanne ei tule yhtään mitään kuin vali vali vali ja valitusta. 
outoa vaan on, etteivät koskaan tunnu kasvavan aikuisiksi, kuten sanoitkin. 
helsingistä vaasaan kello viiden jälkeen iltapäivällä lähtenyt juna oli myöhässä perjantaina. 
te ette ole käynyt kotonani, ette tiedä missä asun tai miten. 
itse asiassa, ihan vähään aikaan ei ole ollut mieli näin musta 😣😡 toivottavasti sä oot jo terveempi ja fiilis siellä on hyvä. 
jos mies ei ole harrastanut parikymppisenä seksiä, on jotain pahasti vialla. 
toisaalta kun lähdetään yrittämään on hyvä ideoida tuoteryhmä jossa ei ole kilpailua. 
huumekauppa ilman väkivaltaa on suunnilleen yhtä mahdotonta kuin titanicin mahduttaminen kylpyammeeseen. 
raamatun opetus ei taivu mihin tahansa, mutta taivutko sinä? 
koskikatu ei ole komiaholla päinkään. 
mutta jos raamatun periaatteella ei ole suurta merkitystä, 
ei oo pakko jos ei taho 
nämä olivat saksan toimia, joiden kanssa suomella ei ollut mitään tekemistä. 
ettehän te kretut muuhun ole koskaan kyenneet. 
se on terassi, ei mikään lasiseinäinen huone. 
käytännössä ei mitään vastuuta ja kymppitonnin kuukausipalkka. 
niin eipä onnaa jokaisella se on yhtä matalalla . 
tojo ei jää marginaaliin vaan se pysyy marginaalissa. 
nyt ei tero ole ollenkaan omalla alueellaan. 
kun se on tasapainossa voi odottaaa tapahtuvaksi jotain sellaista mitä ei ole odottanut. 
varsinkin sukat ja topit ovat hyviä ja halpoja. 
tämä on mielestäni erikoista. 
onko muilla parempia ideoita. 
ei ollut enää jaksanut palstaillakkaan. 
toden totta, joku kansanomaisempi ilmaisutapa auttaisi enemmän hahmottamaan, kun ei mikään fyysikko ole. 
mitä se on jota toinen herättää toisessa ihmisessä?
lähteekö muilla taju eturauhasorkussa peppuseksin aikana?
minä itse käytän pyörässäni polkimia, joissa toisella puolella on lukko ja toinen puoli on flätti. 
jos ei usko, on ateisti. 
mielikuvitus olennoilla ei nyt kyllä todisteta yhtään mitään kuten puhujasi yritti, eli missähän ne sun todisteet ja faktat olikaan?? 
se oli varsin outoa. 
eli case closest vai mitä? 
ruusussa oli lauantaina todella kivaa ! 
fakta on myös että sinä olet uskosi vuoksi valehteleva pseudotieteellinen hörhö. 
nämä vitisijät täällä ovat sohvalla makaavaa mielenterveysporukkaa. 
uskovissa on maailman potentiaali. 
pitää muistaa, että liiketoiminta ei ole hyväntekeväisyyttä, vaikka omassa pitäjässä toimitaankin. 
hankit kunnolliset ajovarusteet ja annat kuran roiskua. 
pressanvaalit on ensin ja pressa ei saa olla mitään puoluetta, vaikka eri puolueet laittavatkin omat ehdokkaansa. 
ei kaikilla ole varaa webastoon. 
ollaan jo kaikki sanottu. 
siinä on ravintola mirador. 
eikö ole mitään todellisia epäkohtiä suomessa pöyristeltäväksi ja tyrmisteltäväksi suvakeilla ? 
oletko torre miesten kanssa makaavamies. 
mutta ihan yksinkertaisia ja suomeksi tekstit. 
työväenliike on yhteiskunnallinen liike. 
aivan sama on kaikkien muittenkin väitteittesi kohdalla. 
istuva pressa on työväen, oli vaali mainoksessakin. 
hua hinissä ei ole ostovoimaa. 
rock star elon musk. 
mullekkin kävi niin että joku oli päässyt mun sivulle ja vaihtanut salasanan. 
mitenköhän pitkään nää haukotukset jatkuu?? 
pikkaisen on valikoivaa tämö persujen uutisten lukutaito. 
ei voinut armeijankaan määritelmiä käyttää eli ryhmää mikä on pienin yksikkö. 
hyviä esimerkkejä kaikki usan arrogantista asenteesta heikompiaan kohtaan. 
suomi ei ole noussut mistää sekulaarisuudesta, tai mistäänmuistakaan sinun keksmitäsi aateista, vaan krisytillisitä arvoista se on rakentunut. 
tosiaan, rakkaus ei kysele varaustilanteita. 
määrätään puun käyttö fasismiksi ja aletaan käyttämään puhdasta energiaa, venäjällä louhittua kivihiiltä. 
jaaha, mites siellä menee? 
koska myyjä ei tiennyt yhdenkään kiukaan savukaasun lämpötilaa. 
se on kirjoitettua puhetta. 
kohta on kato todellista. 
avaus ei ole vitsi. 
parempi vaan kun menee huonosti ja on perse auki koko ajan, niin kaikki tykkää. 
ei muissa testeissä kuvanlaatuakaan ole haukuttu, päinvastoin. 
palsta on kärsinyt mahalaskun, ei enää mielenkiintoisia aloituksia eikä paljon osallistumistakaan. 
miten lie, en vieläkään oikein osaa lötkötellä eläkepäiviäni, jotenkin päiväsaikaan on jotain puuhasteltava aina. 
onko samaa logiikkaa niin vaikea toteuttaa työpöydällä? 
olen kokenut jo vuosia että rakkaus on hiipunut, meillä ei ollut mitään muuta yhteistä kuin lapset. 
vaan olen vain, särjetty esine, murmelini, lautanen tomuinen. 
kielitaitoni ja yleissivistykseni ovat hyvät. 
nämä olivat ismaelin pojat. 
sitä paitsi ei niitä siellä tiskillä näy, ne lojuvat pöydissä ja ovat olevinaan viehättäviä. 
jos liikkuu sandaaleissa ilman aitoja tennissukkia. 
nickals wancke on erinomainen toimittaja! 
tässä on tietysti parikin muttaa. 
siellä on lukemattomia kohtia, jossa jahve kuvataan hyvin antropomorfisesti. 
kautta aikojen on ollut ihmisiä jotka joutuvat erinäisistä syistä ongelmiin, kyse ei siis ole mistään uudesta asiasta. 
onhan järvi ja luonto. 
kuulostaa siltä että olet hakemassa jotain vähän erikoisempaa autoa, harrasteautoksi vai käyttöautoksi? 
uskonnollinen luulottelu jostain sielusta ei ole nähdäkseni ole lainkaan samassa asemassa vaan siinä nimenomaan lähdetään siitä, että tietoisuuden on oltava jotain erityistä ihmeellistä, koska aivojen raportti kertoo niin. 
särkyä ei niiden yhteydessä ole, eikä ollut silloinkaan. 
pilssissä ja muualla makaa pääkytkimen ollessa auki silti jännitteellisiä johtoja. 
eli aloittaja oli oikeassa kohta venäjällä olisivat kaikki vankilassa! 
miksi te toveri vasemmistoliittolaine ette halua arvostella yllä olevaa ns. 
ei ole hääviä noi muutkaan nais ehdokkaat lähinnä säälittäviä tapauksia joilla ei ole minkäänlaista mahdollisuutta päästä toiselle kierrokselle . 
tällainen on tuossa parkkiruudussa, ja toimii joka päivä. 
heippa komia ystäväiseni..tänään on ollut mitä ilmeisemmin sinulla kiva päivä.. 
siis siellä pienessä mittakaavassa. 
oslossa on kaikki kunnossa. 
olisiko siellä suomalaiselle tekijälle mitään tarjolla? 
minusta vaaleissa ei ole kuin yksi varteenotettava ehdokas ja hän on ville auvinen. 
sinä abrahamm olet pahin farisealainen oikeistolainen. 
ei martinalla ole mitään mahdollisuuksia saada stefulta yhtään mitään lain mukaan. 
evitan on hyvä muistaa, että naisista moni työskentelee julkisella sektorilla, jonka palkanmaksukyky ei ole huippua. 
itsellä joka ilta kun hän ei anna 
ei kai tarkoituksena ole että muita avittaessasi olet kohta itsekin avun tarpeessa? 
fiskarsin tuotteesta jolla ei tehnyt mitään. 
tietenkin voi malleja olla monia, mutta mainitsemasi on ollut käytössä, lie edelleen ?. 
rakkaus.. sillä ei ole mitään tekemistä seksin kanssa.. 
matkanjärjestäjien, hotellin omien ja kansainvälisten sivujen tietojen välillä on eroavaisuuksia. 
tämä runo on sinulle, koska aloitus ei ollut minulle. 
kyllä oletko oksentanut tänään, mitä kaikkea söit? 
eli heillä ei ole manoita eikä depiksiä. 
ennen ei ollut muuta kuin vain paniikkikohtauksia, voimakasta ahdistusta ja pieniä harhoja sekä masennusta. 
puolustuksesta ja turvallisuudesta ei tule tinkiä yhtään. 
mä en vaan haluis silikoonia tilalle. 
nimikirjaimet r.t. olivat kirjoituksessa ennenkuin vinttisensori iski. 
niin, onhan sille yhdelle kansanryhmää vastaan kiihottajalle laitettu oikein ratsastajapatsas. 
mulla tämä kenttätuntien määrä oli sen verran vaatimaton, etten sille tasolle ehtinyt. 
mä luulen et ne jokunen muu on katsonut viisaammaksi päättää päivänsä ja odotella prempia elämänkokemuksia. 
sitten kun mä saan kaiken paskan niskaani toiselta kännissä, syy oli kirkkaiden, tai joku muu selitys. 
kun kyse rattijuopumusjutuissa kuitenkaan ei ole näyttelemistaidoista, vaan siitä että sburgujen tulisi dallata. 
te puolimatkat ja muut laisensa hihhulit ette totisesti kuulu lähimmäisiini, ette ikinä! 
ja hyvin on mennyt. 
kosto olisi ollut hirveä.” 
munakin seisoo loistavasti vaimoni kanssa. 
venetsiassa ei ainakaa hhähähöö. 
velan vanhentumisaika on kolme vuotta, eli jos et ole vanhentumista katkaisevalla tavalla muistuttanut velallista kolmessa vuodessa, on saatava vanhentunut. 
vaimoa ei ole nyt eikä ikinä ollut, tulevaisuudesta ei kukaan tiedä. 
niiden suurin ongelma ei kuitenkaan ole suolat jotka on helposti poistettavissa vaan uraani ja radon. 
ehkä iän myötä alan myös foksia ja muita lähikontaktitansseja tanssimaan. 
sinulla on asiat hyvin. 
ihan vaan että saisi ne exceliin sisään. 
vai että on ongelmia pedofiilien tuominnassa, ehkä kannattaisi kohdistaa tällainen tuuba katolisille ja luterilaisille, eikös vaan nämä viimeisimmät suomalaiset pedofiilituomitut olekin luterilaisia? 
kiinteistökauppojen ulkomaalaisomistusta on tiukennettava. 
on hienoa että ruotsalaiset jaksavat kustantaa tätä sivustoa jotta hankolaiset itkupillit saavat julkaista päivän sanansa. 
sinä et ole treenattu etkä timmi ja iäkäskin olet. 
mutta kun eivät politiikasta mitään ymmärtäneet, ei ollut soinille helppoa vetää sellaista joukkiota. 
meillä on vaan erilaisia tarinoita, toisilla ne ovat raskaampia. 
sattumat ovat väenväkisin kaiveltava hampaankolosta. 
jos aletaan mittaa valon nopeutta tyhjiössä mennään heti pieleen koska ei ole tyhjiöitä vaan universumi koostuu aineesta sisältönä. 
minusta tiede ja uskonto ei ole toisiaan poissulkevia. 
kaarlo nurmikumpu saattaa olla höyrähtänyt ufohörhö, mutta pelkuri hän ei ole. 
ja joko ne diepes lääkkeen korvausten leikkuut peruttiin ? 
en ole koskaan käyttänyt. 
onko näkynyt vastaavia lehtijuttuja muissa maakunnissa? 
horinaa, joka on todettu paikkaansapitämättömäksi. 
tämä todistaa että ihmisellä on paha omatunto luonnostaan, mikä on myöskin osoitus lain orjuudesta. 
omien sanojensa mukaan ei mitenkään. 
hän kyllä sanoi, että olen tärkeä, mutta käytös on ollut aivan päinvastaista. 
eikä miehistä ei ole oikein nykyään edes siihen kolmen minuutin puuhaan, koska nykymiehillä ei seiso eivätkä he pysty tuottamaan hyvälaatuista tavaraa. 
näillä kulkupeleillä ei ole helsinkiin asiaa, ellei seutulippua löydy. 
kolarissa ei taija oikein kilpailu toimia kun monopolit on suojeluksen alla. 
mitä sä täällä silloin kyttäilet, mikä on sun hyvä miehesi? 
ananaksen ja banaanin hedelmät eivät kasva puissa. 
sun logiikkasi on samanlaista kaikissa asioissa. 
siksi kiusaus tämän kytköksen alleviivaamiseen on olemassa. 
mikä on mustuuden selitys standarditeoriassa? 
ja eikös me olla kriisikuntalaisia, siis ihan asiaa on aloitus. 
olen jo jonkun aikaa epäillyt, etten ehkä ole täysin heteroseksuaali. 
mikä on kaiken syy? 
onko se olio, persoona, ominaisuus, esine, olento vai mikä ? 
olivat fiilistelemässä kulmilla, uusivirta oli kuskina. 
asiakkaan on siis mahdonta saada postilaissa määriteltyä korvausta kadonneelle tai myöhästyneelle postilleen. 
päädyin siis olla sanomatta mitään. 
vastaus on ei mitään. 
sääliks käy moisia sekpäitä 
peltovuomassa on nähty näätämöläinen villipossu! 
ohjaus autossa on yilkevyt. 
tosin saan syödä itse koko ropposen, kun muu perhe ei oikein mämmistä tykkää. 
jotain tällaista muistelen joskus lukeneeni, ja tuo ennustaja olisi ollut goethe. 
olisi ollut paikallaan se keskustelu. 
onko hän naimissa entäl apsia? 
kyllä ministeri kuin moni muukin on huumorintajutonta. 
niin, kantasuomalaisten vittuiluun ei varmastikaan puututa, mutta jos alat vittuilla muslimeille, kohta on nettipoliisit kimpussasi. 
olen luotettava ja itsekseen ratsastelusta on paljon kokemusta. 
ihminen on olemassa jo kohdussa ja ihmisen suunnitelmallienn tappaminen on murha. 
onhan tässä lieventävä asiahaara se, että kaveri ei saa joka viiko uusia camel kenkiä. 
kun poliisi ei ole löytänyt mitään todisteita, johtaja vaimoineen yrittää saamallaan julkisuudella tuomita yhden ihmisen. 
se oli ihan hyvä. 
hei pulleax mikä tilanne? 
no, oliko siellä mitään rekkaa? 
on kyllä käsittämätöntä hysterisointia ja muutenkin solvaavaa tekstiä. 
mitä vielä sinä oikein kuvittelet? 
koko maahanmuuttotouhussa ei ole mitään järkeä, päättäjät ovat päästään sekaisin. 
tällainen investointiko on järkevä? 
onko kirkosta tullut suolaton? 
sen perustava idea on avaruuden rakenne. 
tärkeätä on löytää yhteinen tulevaisuuden visio. 
koska ihmisen aika on lyhyt, aikaa ei ole paskan jauhamiselle, nyt on tekojen aika. 
siitä ei ole epäilystäkään. 
en ole säästellyt vaan matkavauhti on reipas. 
mikä on sellainen seurakunta, jossa on lupa opettaa asioita oman mielensä mukaan, sellaisesta ei puhuta raamatussa mitään. 
onhan se järkevämpää kuin moni muu tekeminen. 
rasvaa oli jopa kattolampussa. 
teillä on paha sukuvika. 
vaikka palkka oliskin pieni. 
yhtään kreationistikristittyähän ei ole olemassa, ne ovat kaikki valehtelevia ateisteja. 
onko sinulla, gnostilaisiasymboleja, tarjota jotakin muuta maailman pelastamiseksi, vai liittyykö tuo valaistuminen tuossa vain johonkin henkilökohtaiseen kokemiseen? 
että milloinkas niitä volsuja puskee sisään ovista ja ikkunoista?? 
ei vaan rajan taakse. 
gpl lisensointi ei liity mitenkään ohjelman laatuun. 
hän ei ole edes fantastinen sängyssä, mutta on meillä ollut muutamia yksittäisiä fantastisia kertoja. 
vasta idullaan on tuo kaiken yhdistäminen mikä on taivaassa ja maan päällä. 
elämä on yhtä helvettiä, seksi ja läheisyys olivat/olisivat iso asia minunkin hyvinvointiani. 
joku on niin idiootti, ettei tajua olla tinkimättä silloinkaan, kun hinta on kohdillaan. 
tyhjästä on kenkkua maksaa. 
missään käskyssä ei sanottu, että pitäisi levätä jokin määrätty päivä. 
niin myöhäistä on polttaa kynttilää kun hautakumpu kerran umpeen luotu on. 
sillä emme olleet koskaan nähneet toisiamme alastomina. 
koira on miehen kanssa kodassa, tulia sytyttelemässä. 
katolinen kirkko pyrkii sitomaan ihmisiä itseensä, ei jeesukseen kristukseen, joka on ainoa tie isän luokse. 
suoraan apua tarvitseville, mellerille ei mitään. 
tämä on mormonien oppi. 
vaan suomen kansa, se on häviäjä. 
jos koet vttuilleesi, niin mikset vaan pahoittele saivartelun sijaan?? 
ensinmainittu ei ole ideologia. 
silloin pakanat, vaikkei heillä lakia olekaan, ovat itse itselleen laki. 
koska naisilla on pienemmät aivot 
minulla on kolme mahdollisuutta päästä eroon veloistani. 
onko sulla jokin pakkomielle väsätä minusta mieshintti? 
sehän ei kuitenkaan ole tarkoituksesi vaan apukoulutason inttäminen täällä joka asiasta 
en tiedä miksei kisoja, ehkä koska katsomoja ei muistaakseni ole ja kenties ratojen leveys ei riitä 
kun pyydystäjä tulee tarpeeksi lähelle, se ryntää toiseen paikkaan. 
kaikkia muita saa moittia, mutta ei niitä. 
yksikään lupaus ei ole pitänyt. 
olet uskomaton pälliskö, ei maailman asioita ratkota rasistien propagandalla vaan voimalla. 
siis hyvää on ruoka mutta onko myös jatkossa? 
päättäjät, te olette vastuussa, vaikka teidän vastuunne ei mitään merkitsekään muuta kuin huulien heiluttelua. 
en tiedä montako liiketilaa on kokonaisuudessaan. 
eikä ihan pienenä sellaisena. 
ettekö te tuttavat ja ystävät ole laittaneet kaverin puheita korvan taakse. 
se mikä tuohon tilanteeseen auttaisi varmasti olisi erilleen muutto. 
ei pölyä, ei muutakaan ongelmaa. 
en muuta orottanutkaan jatkahan luulottelua . 
viiden reiän takana oli viisi sexyä mallimisua ja kuudennen reiän takana gilbert huulet valmiina imuasennossa. 
olen kahdeksan vuoden ajatelullut häntä joka ikinen päivä. 
on ihan sama, mitä darwin ajatteli kuolinvuoteellaan. 
se on lähinnä asiakaspalvelua. 
vai eikö sekään toimi? 
luterilaisessa kirkossa ollaan palkollisia, ja kirkon talous on avointa. 
ei herramunjee, tollanen toimii vaan sotkamossa! 
jaa tarkoitatko kirsi ruotoistenmäkeä vai?
ja nuo eri pasuunat ovat myös mielenkiintoisia. 
nei prata på sekoitusta mikä on kansallinen kieli? 
onko töissä kiva aja välipäivät sujuneet normaalisti? 
t ere tulemast luokseni asumaan. 
eikö jamppa enää suostunutkaa yhteishaastikseen kun on kuvia vaan jaskasta? 
otaniemi on osa aallon tapiolaa. 
hankipa edes ne tarrapiikit. 
ja sen jälkeen heitellä talomme toisesta kerroksesta astioita alakertaan. 
väärissä käsissä kaikki järjestelmät ovat kauheita. 
ilmeisesti on haluttu minimoida tulvimishaitat, mutta turhan suuria nuo kallistukset ovat. 
nuo onnistumisen kokemukset ovat kaikille tärkeitä. 
oletko tullut edes ajatelleeksi että olisi mahdollista olla olemassa asioita joista et ole koskaan kuullut ? 
miksi se siis olisi joillain muillakaan? 
jättäkää vanhat smpläiset rauhaan. 
hänellä on jo nainen. 
ei kuulosta hyvältä, piti olla räväkkä alku ja nyt on homma i han uneliasta. 
mitä sillä on väliä mitenkuinka jokin on tapahtunut. 
työntekijällä ei ole mitään merkitystä. 
perussuomalaiset ovat puhdassuomalaisten puolue, roskasakki on poissa. 
mutta kun ei ole ollutkaan. 
sillä ei ole valmiutta eikä osaamista tositoimiin. 
eläinmaailmassa alfayksilöt ovat lauman johtajia. 
toinen ei vastaan väittänyt. 
en käytä mitään kortisoni tai muita lääkevoiteita, ainoastaan ruokavaliolla tämä upea parantuminen! 
perinteinen tapa on mitata velanhoitokykyä, eli dynaamisempi tarkastelutapa on oikeampi. 
koetappa miettiä, minkälaista tekstiä kirjoittelet. 
tämä on tietynlaista peliä. 
ihminen ei ole myöskään polveutunut apinasta. 
muuta näyttävää tummanpuhuvaa asustetta en keksi. 
minulla on pakkomielle katsoa jooga ja jumppahousuja jotka ovat kiiltäviä. 
teräksen puristuskestoisuus on suuruusluokkaa reilusti alle sadasosa tuosta. 
eli joku m ei ole vastannut sulle ja uliset täällä loputtomiin 
sillä on hyvä olla koska aurinko rakkaus on astunut sisimpään. 
reissumiehen konsteilla ei selvitä kolmannesta maailmansodasta! 
sitten on vielä ne, jotka käyvät chatissa vain raportoimassa muille tekemisiään. 
islam on elämäntapa, joka on parhaimmillaan, kun sitä eletään kokonaisvaltaisena. 
lahkohihhulit on samanlaisia ku kommunistit. 
mitenhän sellainen on mahdollista? 
rehtori oli pedofiili joka ei ollut koskaan sekaantunut lapsiin vaikka hänen mielensä niin teki. 
tästä joku mainitsi aikaisemmin. 
seksin korvikekin monille on tissuttelu.. 
anteeks että olen olemassa, sori sitä. 
mikäli kiuasvalmistaja on testannut kiukaita standardin vastaisesti. 
se on oikeesti joku täysin asiasta tietämätön netin tietohakuja hyvin hallitseva nörtti, joka testaa sovelluksiaan täällä. 
sitä luulee tuntevansa toisen.. 
perusteluista ei tietenkään ole tietoakaan. 
jälkikäteen ei mitään ole korjattavissa eikä anteeksiantoa kukaan edes voi vaatia. 
kambodzeassa hinnat ovat n. 
mikä on ollut harhaanjohtajan motiivi? 
katolinen kirkko pitää ihan omaa reksiteriään, mutta se ei ole lain edessä pätevää aina. 
j. putkosen tietotoimistolla on uskottavuusongelma. 
kun momentti on eri pyörintänopeuksilla lineaarista ja kytkimen puuttuessa mitään hyppäyksiä ei tule, on pyörintänopeus nollankin nurkilla helppo operoida. 
kliinistä pahantekoa vai maanisuutta? 
no, ite juttelin yhden hallituksen jäsenen kanssa ja sille ei ollut osaamiskeskuksella mitään väliä, kunhan saadaan vaan vuokralaisia. 
kukaan ei vahingossakaan pidä ovea auki. 
”jotkut asiat on tehty ja ne on sovitettu, ja sillä siisti. 
heidi on tangokuningatar ei prinsessa. 
nyt leivät kaapeissa homehtuvat muutamassa päivässä. 
ihan noin mielen kiinnolla odottelen miten tyhmä sinä olet. 
kohta on maailman loppu. 
kansalle joka oli jakautunut niinkuin oli, tuli aseita tuli venäjältä, saksasta, ruotsista jne. 
siis jos ymmärsin oikein. 
muistattehan sitten juhannuksena on ne perinteiset bileet kartanolla. 
kun kaupungin kassa ammottaa tyhjyyttään niin miksi pitää lainarahalla rahoittaa pakonomaisesti hallihanketta, asia olisi eri jos rahaa olisi riittävästi mutta kun ei ole niin ei ole. 
s ei ole oikei mukava uran päätös ja kiitos siitä että on painanu hommii kymmenii vuosii. 
se riittää siihen, että ei ole niin pimeää. 
paholaisen tehokkain ansa on uskotella ettei sitä muka olisi olemassa. 
mosul on joka päivä esillä. 
suomi ei ole mitenkään erityisasemassa. 
sen alla voi levähtää. 
riippuu tietysti hyvin paljon millainen suhde on ollut ja on erotessa. 
kirkon ulkopuolella ei ole pelastusta, se tarkoittaa luterilaista kirkkoa. 
volvo oli aikoinaan ihan hyvä muttei lainkaan harmiton kuten carina ii ja avensis sen jälkeen. 
kun kukkiminen on ohi, käyttelen puutarhaviikatetta, koska ne siemenkodat eivät ole kauniita. 
eipä ole tänä jouluna työttömän lapsiperheen pöydässä suomalaista kinkkua, kiitos kepulaisen ilkeämielisen kiusanteon. 
ajattele nyt omalle kohdalle. 
toivottavasti tästä mitä kerroin on teille apua! 
onhan tästä ollut eduskunnassakin keskustelua, mutta femakot torppaa.] 
ja vertaako sitä muihin? 
jos yrittää parhaansa, ei ole syytä rangaista itseään. 
mitkä on ne oikeat perusteet? 
vinkuminen ei ole mitää julistusta. 
ehkä jonain toisena päivänä sitten. 
ilman mitään mahdollisuutta lähettää viestiä. 
jean sibeliuskin on natsimusiikkia. 
täällä on ollut kymmeniä kirkkoja ellei kaikki maailman uskontokunnat. 
työttömyyspäiväraha ei riipu tarinasta vaan työttömyyspäivistä. 
no kukas on kaisa mäkäräisen valmentaja. 
oikeastaan octavian ja astran takakontit eivät ole juurikaan kokoluokkaa suurempia farkkuja pienempiä. 
multa on pleikan pelaaminen jäänyt väliin, aivan täysin 
no ei veitola todellakaan ole mikään kaunis. 
ujon odottava tunnelma oli jos oikein muistan.. 
stefulla on suuri sydän ❤️ 
tänäänkin oli mitä upein päivä aamun kosteudesta huolimatta. 
tilaa sinäkin bidgaten järjestelmä teidän firmaanne. 
oletko koskaan miettinyt, että millainen paikka se taivas sitten on? 
kapitalismissa on hyvät puolensa, mutta globalistit ovat käyttäneet sitä omiin likaisiin suunnitelmiinsa. 
jos on, sitä ei saa sanoa. 
täten huomaamattamme olemme eterille antaneet diskontinnellisen rakenteen samanlaisen kun mitä aineella on. 
jään samaan asentoon, minulla on edelleen papereita pengottavana. 
lisäänpä vielä että mikään ei ole hirveämpää kuin aivopesu. 
muista, herra, laupiuttas ja hyvyyttäs, joka maailman alusta on ollut. 
ihan aluksi sanon että sinä et ole huora. 
hatun nosto näille naisille. 
siinä on monta muutakin asiaa. 
niitä ei ollut kukaan kysellyt eikä hakenut. 
jehovahallinto opettaa asioita, joihin heillä ei ole pätevöittävää koulutusta. 
aku ankan taskukirjat olivat mällejä täynnä. 
minäkin jätän erään miehen rauhaan tai siis olen jo jättänyt joten joku on myös samassa tilanteessa. 
he tarvivat joka tapauksessa puuttuvan lisäsuodattimen teollisille vesilleen. 
alkoi vain epäillyttämään, että on sutinoita muuallekkin, vaikkei oltu sovittu mistään. 
ron kysyi aivan kuin mitään olisi tapahtunut. 
paljon hehkutettu asia olisikin tekemässä paimentolaiskansaa joka ei osaa kun sanoa nimensä, mutta kaikki muu on epävarmaa. 
niin älä sinä takerru sellaiseen asiaan joka ei ole mikään ongelma. 
aseksuaali ei tunne himoa eli ei edes tunne panetusta. 
lääkäriliittokaan ei kantaa ota. 
kaikki on vain pelkkää paskaa paitsi kusi. 
siinä normi tavis mutta ei naisille kelpaa muut kuin ne todella komeat miehet. 
eintoiminnot lakkaa.ei ole mitään mikään todistaisi että jotain muuta tapahtuu. 
on se pömppis tavallaan söpö, vaikkei seksikäs olekaan. 
huutamalla ja toisia syyttelemällä ei silloin pärjätty eikä muuten pärjätä nytkään. 
miten te ootte saanu noota lääkkeitä? 
ja heistä läheskään kaikki ei ole viljelijöitä 
kysymys ei ole siita mita joku ajattelee, tai kuka ajattelee tekevansa, kysymys on siita milla oikeudella kukin ajattelee tekevansa. 
se sinkki pitää olla puhtaan metallin päällä. 
se ei ole kaste ensinkään, sillä raamatullinen kaste on uskovien kaste, ts. uskoon tulleet, eli uudestisyntyneet ovat uskovia. 
korkista ja tapahtuuhan pelkästään pullon sisälläkin kaikkea. 
onkohan tämä ministerilaboranttikaan kertonut ihan kaikkea?? 
nimittäin koulutusta ei ole tullut valmistumisen jälkeen lainkaan. 
se on on sun ongelma, ei muiden. 
ensinnäkään palstalla ei ole tuhansia kävijöitä, ei edes satoja. 
myöhemmin on tullut pyhän hengen kasteet ja armolahjat! 
saattaa olla, koska siellä on atriumpiha lasitettuine terasseineen. 
tämä kaikki jeesuksessa on käsinkosketeltavaa ja niin todellista. 
onko tuubasi puppugeneraattori, vai huussiko huulias heilutaa. 
kajanuksessa on tällä erää kajaanin siistein lounasbufee. 
skeidaa tyrkkää kautta linjan 
kysyin asiaa sipilältä maanantaina keskustan eduskuntaryhmän kesäkokouksessa savonlinnassa. 
kuitenkin väitetään, että ilmasto lämpenee ja lämpenemisen syynä on ihmisten vastuuton toiminta. 
makaan rannalla ja veneilen ja kalastelen. 
enakkotiedon mukaan hallitus on rakentamassa muilla veronkorotuksilla kompensointia hiilinieluun. 
alla mikko niskasaaren kommentti on lainattu hänen blogistaan 
pastori toiviainen on sankari tai oikeammin sankaritar joka saisi kutsun presidentin linnaan itsenäisyyspäivänä jos tarja halonen olisi presidenttinä. 
lisäksi syystä tai toisesta ovat kokoneet entisen lähitapiola pankin työntekijät siirtyneet muihin pankkeihin. 
aika harvoin kesällä käytän sukkia koska tuntuu paljon rennommalta ilman paitsi tosiaan jos hommaan uudet tennarit niin muutama päivä joutuu sukkia käyttää. 
suomessa ei tarvita enää yhtään enempää uskonnollisesti tai aatteellisesti ahdasmielistä porukkaa. 
kylätalkkareille olisi kovasti käyttöä. 
tuolla ei ole mitään tekemistä kysynnän kanssa. 
toisaalta moni on myös valmis opettamaan tuota itsenäisesti toimimista, eli sekään ei ole aina ongelma, vaikka ei osaisikaan. 
silloin trolauksen kohteena oli varusmiesten alushousut. 
eikö kaikilla pitäis olla sama ihmisarvo ketään erittelemättä. 
luistelutyylillä umpihangessa eteneminen on mahdotonta, joten se ei ole hiihtoa. 
kun homma on valmis, demokratian lait korvataan allahin sharialla. 
huutamalla ei arvostus todellakaan kohoa missään, ei myöskään tikkukirjaimilla ilmaisten keskustelupalstalla tai muualla netissä. 
voi herraisä millaisia lapsia te oikein olette ja ikänne seuroissa ravanneet eikä mitään ymmärrystä aiheesta. 
onkohan siellä ollut suomalaisia juurikaan, paitsi uhreina? 
ja se sanasota ja aidan yli huutelu, se oli jotain käsittämätöntä! 
heikkokin vuorovaikutus, kuten neutriinojen kohdalla on vuorovaikutusta. 
toinen kierros on ihan varmasti tulossa 
olisi paljon reilumpaa kertoa niille läheisille, että hautoo sellaisia asioita! 
siellä on samanarvoiset löytäneet toisensa. 
ja kun oli huumetokkurassa, ei älynnyt edes yhtään väistää näkemäänsä edestä tulevaa potkua. 
toivottavasti ette ole eksyneet peiton alle koko peliporukalla. 
taipleesta ei ollut mihinkään! 
me uskovat emme käyttäydy kuten sinä toivot, onko kurjaa? 
mistä sinä haluat totuuden kuulla? 
kiitän jos joku vinkkaisi? 
ns. metsäveljet eivät olleet mikään todellinen uhka miehittäjille, he olivat organisoimaton joukko piilottelevia miehiä. 
se sisältää paljon sokeria, mikä ei ole hyväksi kellekään. 
olet niin kuin mun iskä. 
kansallismielinen eli nationalisti ei kovin isänmaallinen ole. 
no olen juoppo en kassin hakija. 
edes koomikot ei ehdi pysyä mukana näissä käänteissä. 
olen tässäkin vääntänyt asiat niin rautalangasta, ettei minunkaan kommenteissani pitäisi olla mitään väärinymmärryksen mahdollisuutta jos ne on lukenut ajatuksella. 
kansaneläkettä maksetaan lisänä, jos työeläke jää pieneksi tai sitä ei saa ollenkaan. 
mutta kun näytti ne niin ei kukaan muu tiennyt kuin sinä. 
sopivasti ajoitettu esilämmitys webastolla ei siis ole vain ilmaista mukavuutta, vaan plussasummapeliä ajamisen + webaston kuluttaessa yhteensä vähemmän kuin pelkän ajamisen. 
liekö ollut joku itäsavofani häiriköimässä. 
ruumis ei ole maan päällä menemässä taivaisiin, vaan sielu on täällä koetuksella. 
toki niillä on vaikutusta. 
sillä on yleensä puolustettu asevarkauksia. 
mutta hienoa, jos on helpottanut. 
laivalla, kun ei ole rajavalvontaa. 
siinä se oli, kolikka made. 
vuokralla ei voi muuta kuin tyytyä jonkinlaisiin lattialle heitettäviin lämmitysmattoihin, esim niihin paikkoihin missä oleskelee, esim sohvan eteen ja keittiön pöydän alle. 
kaikki kannabista maistaneet ovat saatanan mustassa messussa mukana. 
kupariputket vaihdetaan muoviputkiin, vaikkei missään olekaan ollut vuotoja. 
musliminaisten huivit saattavat olla hyvinkin pukevia kapeakasvoisten ja suurisilmäisten naisten käytössä. 
onko teidän mielestä liian pieni annos? 
persuja syytät eikö sinulla ole päässä muuta. 
ymmärrä nyt tämä on kaikki sinusta lähtöisin. 
jos muilla on tällaisia tutemuksia ja tarpeita niin ei muuta kuin rohkeasti valitseman se oma elämän polku. 
em tiedä mistä ole luulosi saanut, etkö ole aina epäillyt ja luullut ? 
olen usein ihmetellyt millainen omatunto sinulla on kun voit ihan silmittömästi valehdella päivät pääksytysten? 
jos olet ev.lut. kirkon jäsen, nautit sakramentit ev.lut kirkolta. 
suomessa ei ansaitse mitään liputusta. 
nyt kannattaa varotoimenpiteenä sijoittaa aasiaan tai kultaan, ne kenellä on jotakin sijoitettavaa. 
en ymmärrä miksi joku ei halua seksiä. 
en tiedä mutta ei ole asiat hyvin euroopassa. 
rakkautemme eläimiin on platoonista. 
tiistaina oli vähän pilviä 
ei tässä mikään muutu. 
kuinka monta pistettä jeppppolla on? 
olen oivaltanut sen, mutta elämänkatsomukseni ei kuitenkaan toistaiseksi ole antanut sille oikeutusta. 
jeesuksen uhriksi kelpaaminen ei ollut siitä kiinni, oliko hän perisynnin alainen aatamin tai marian kautta. 
kirkolla ei ole varaa palkata huolettomasti ihmisiä. 
asiakaspalvelijoita tai korjaajia ei valita työpaikoille asuinpaikan perusteella. 
valehtelu ei vaan auta, usko se! 
vaan nyt kun olen palannut ja huomaan, että sitä helluntailaisuutta ei enää ole, jossa minut kastettiin. 
stayupit on jalassa sillä ehdolla että ne pysyvät puhtaina. 
on yllättävän lähellä oikean laukeamisen tunnetta. 
onko siellä ollut miten täyttä 
nohnoh mikään vanha ole 😂😂 vielä 😂 mut sit ku oot, tiedät mitä teet 😂 
kertoisko mitä olen nähnyt raollaan olevan oven takaa? 
jasminhan lähtee näinä päivina ausseihin, silla kohtahan toukokuu on loppu. 
maa jossa on vesivarastoja alla, voi olla vaikeata asuttaa. 
ääni melko monimutkainen juttu ja linuxissa on useampia äänipalvelimia joista yksinkertaisin on alsa. 
vaikka on köyhä niin ei tarvi olla sivistymätön moukka. 
haso osaa hoitaa asiat kustannustehokkaasti, mikään muu firma ei tähän pysty. 
mutta minusta on ihan sama vaikka kuolette siihen jos olette onnellisia ettekä syytä muita humahtumisesta. 
kaikki muu on ok. 
tsadissa kiukaan määrittelee sulakkeet. 
millainen paikka kyseinen huvikeskus oikeasti on ? 
kalleus ,ei tarvita,vanhanaikainen, subernysse. 
eli sitä, mitä varten ne on perustettu. 
älä pelkää en ole sille edes kertonut kai älyät sen jossakin vaiheessa. 
niin, luonnollisesti neuvottelut on salaisia ja tavallinen puolueen rivijäsen ei tiedosta missä tasossa on neuvottelut käynnissä. 
kaiken muun pahan lisäksi mokomat laskevat yöllä homokaasua asuntoosi 
siihen johtopaatökseen on yleensa tultu aiempien pienempienkin vaikeuksieni kohdalla. 
nyt matti on saanut tehtäväksi laittaa obamaa nätisti kuonoon. 
ja äkkiä pullo suulle. 
onhan vastaavia ateistien palstoja olemassa. 
häpeätkö oikeuslaitoksenne pohjanoteerausta vai mitä? 
miten joku voi olla noin tyhmä. 
ei kaikki halua asua vuokralla, ei kaikki halua lapsistaan ituhippejä. 
tämä ei kerro siitä että auto olisi mitenkään huono. 
kysymys on nyt äitiyslaista. 
mihinkähän sipilägate oikein johtaakaan. 
puolalainen jouluaattopöytä on kuulu keitoistaan. 
ja kumpi vaan hakeutui toisen luokse, kun voimat ehtyivät. 
miten paljon sinä annat tuloistasi apuna muille? 
eli ainoa tienaaja olisi taas jokin ulkolainen sijoittajapiiri. 
tämä oikeus hänellä on silloinkin, kun metsästysoikeus alueella on metsästysvuokrasopimuksella luovutettu toiselle. 
vasta parannuttuaan he ovat jatkaneet kirjailijan uraansa. 
nyt se on vaan yksinäinen papparainen, liian montaa naista pyöritellyt, ketään ei oo jäänyt rinnalle. 
tässä asiassa olet kyllä olet erehtynyt ja pahasti. 
eri maissa oli erilaiset käytännöt. 
ei tietenkään ollut pakko. 
kuka saarnavuorossa oli, luoma, joel ahonen, nurminen, mielonen jne. 
ääni ei tule viljasiilosta vaan siellä pörrää ufoja. 
serkkuni joka on vihreä, hänellä ei ole meidän taloon asiaa, ennenkuin luopuu tuosta tuhon puolueesta. 
raitistumisen aika olisi paikallaan. 
onko sinulla jokin ongelma? 
kun taas diabeetikoita kehotetaan syömään ruokia, jotka ei niin ikään sovi heille. 
gigantissa ei korjata puhelimia, eikä muitakaan laitteita. 
kattojärjestö on tietenkin kuntaliitto,. 
demokratia on kamalaa kun se sattuu omalle kohdalle. 
sipilältä tämä sote ratkaisun ajankohta on hyvin laskelmoitu ajankohta. 
on useita tapauksia, teoista on löydettävissä merkkejä ja havaintoja. 
tai ehkä kyseessä ei olekaan se, että on normaalia ihmistä vajaampi ymmärrykseltään, vaan se että on pahansuopa ja ilkeä, joka tahallaan vääntelee väärin kun ei voi sietää eri näkemystä? 
usein ei muista sulkea. 
poliisit lainasi sitä joskus vaikka oli eläkkeellä. 
tämä luku on muuttanut monen juutalaisen elämän. 
joko jättäjä ei koe tulevansa hyväksytyksi kaikessa nukkavieruudessaan tai jätettävä paljastaa itsestään puolia, joita toinen ei kestä. 
on todella surullista olla turhaakin turhempi, se on totta. 
monta muutakin mielipidettä voisin sanoa, vaan olkoon. 
niinkuin monessa muussakin asiassa. 
bussit pääsee sujuvasti mikä on ihan oikein. 
kirjoitusasustasi päätellen et liene mikään einstein? 
jos muuta ei kaveria ole, niin ota näppylähanskat varalta onneesi tuomaan, niin mukaan. 
tehhäänkö vaekka nii, että ku minä mään sinne sättii nii sinä jiät ovelle passii. 
ei ne surkeat ole, mutta toki diamondissa on paremmat. 
oli maannut parisen viikkoa verissään kotona , ilman ruokaa, koska kaapeissa ei ollut syötävää. 
hyvä on hyvä on. 
oletko koskaan edes ajatellut, että kuka tuon oman uskonnollisen totuutesi on päähäsi istuttanut? 
rikos ei vanhene päivässä eikä kahdessa. 
se on iso luku. 
paska ei uudesta paketista muuksi muutu. 
ja kumia kuluu urakalla ja nastarenkaat joka akselille? 
parempi kai myöhään kuin ei ollenkaan. 
minusta olisi mukavaa, jos kirjaston yhteydessä olisi rauhallinen kahvio. 
nyt on huomattavissa että jotkut muutkin älyää asian. 
jos sinulla on muita ihailijoita, niin anna mennä vaan. 
se että ajaako tuo ev.lut kirkon vai muslimien asiaa ei liene epäselvää 
eikä tietoalaan mistään kotiutumisesta. 
minun nähdäkseni on samantekevää mihin ne sitoo, kunhan ne ovat näkyvissä. 
jokainen voi kohdallaan miettiä, kumman ottaisi jos molemmat merkit olisi ilmaiseksi saatavilla ja toinen pitäisi valita. 
ja homoilla tässä ei tarkoiteta homoseksuaaleja, vaan sitä, että mies ei ole oikea mies, vaan tyttömäinen epämies. 
ilman häntä iskelmätaivaamme olisi yhtä kirkasta tähteä köyhempi. 
sellaisia todisteita ei ole. 
pidä sinä vaan ne omas ulosottokirjees, persaukisille ne laatikkoon tulee, meille äveriäille kultahampaisille laskut tulee suoraan pankkiin 
sori albanialaiset ei millään pahalla. 
omalla kohdallanikin olen kokenut, että ruokavalio vaikuttaa mielialaan. 
toinen köyhä valmistaa makaroonilaatikkonsa ja makkarasoppansa itse, toinen taas haluaa nekin kaupasta valmisruokapakkauksina. 
tämän pitäisi olla uskonnollinen palsta, mutta mitä vielä. 
niin tolloo miestä olekkaan joka ei opi jos opettaja on edes kohtuullinen. 
missä tämä on muuten määritelty raamatussa? 
ei ulkonäkö ole mikään haaste. 
ratkaisuvaihtoehtona itkupotkuraivarit tai sinnipokaalin voittaminen. 
maailmankaikkeus on kohtalaisen kookas, se kannattais muistaa. 
politiikka voi olla mielestäsi tylsää, mutta pyydän sinua hetken miettimään muutamia alla olevia asioita, jotka ovat olleet meidän poliittisen eliittimme tahto. 
tämä on kaikille muille selvä, paitsi aivonsa fundamentalistisella uskonnolla käristäneille kreationisteille. 
mulla on sama vika et sormenjälkitunnistin ei toimi ja kirjottaa joskus vähän oudosti. 
vanha testamentti ei ole kirjoitettu vain juutalaiset uskoisille.. 
on ihan sama asia kuin syyttäisi pistooli siitä kun jotakuta on ammuttu tai keittiäveistä kun jotakuta on puukotettu. 
jos niitä ei olisi kastettu niin jossakin oli pitänyt käydä kastekeskustelu, jossa toinen osapuoli olisi hävinnyt ja vauvoja alettiin kastamaan. 
minun autoni vei vajaan tankillisen bensaa lapin reissulla helsingistä pyhälle ja takaisin. 
pelkkiä paskahousuja ja itkupillejä. 
suomi ei ole diktatuuri. 
pöytiä laitettu sisälle ja katettu. 
oikeastaan apostolisessa seurakunnassa ei pitäisi olla mitään pastoreita. 
miksi vapareilla ei ole esittää asiallista kritiikkiä? 
mutta miten olette taltioneet vanhat filminne tai dianne, vai oletteko. 
palo on levinnyt lähes kaikkiin kerroksiin. 
ja kun ei ole terveyden hoitoa, mitä väliä on enää millään muullakaan ? 
lopeta sitten minun homottelu ja minun oleskeluni ei ole myöskään sinun asiasi. 
olen tismalleen samaa mieltä joka sanasta. 
toinen on kylmien kyytimies ja kolmas ikitie. 
laita joku linkki missä fanittaa antifaa. 
se puoleen ei isiksestä ole pelkoa. 
kun se ei ole tietystikään totta. 
insinööri on tyypillinen ätmikoulutus. 
kukaan ei ole väittänyt kromosomien määrän olevan keskeinen kuin sinä itse. 
miten viikonlopusta saisi mukavan, kun kalenterissa on vain tyhjää? 
ei mitään pyhää tässä maailmassa. 
tämä olisi tärkeä tieto. 
jos soinilaiset olisivat älynneet toimia samoin, terhosta olisi tullut tasavallan ylimmänjohdon toivoma buudeli. 
matkaillessa muualla suomessa, okun palvelurakenttsta kyseltiin. 
ei ole aivan sattumaa, että usan puolustusministeriksi on valittu henkilö, jonak omien sanojen mukaan tappaminen on kivaa. 
heissä kenessäkään siis ei ollut mitään uhkaavaa. 
saatko mitään hoitoa hormoonihäiriösi? 
tilatkaa asiakirjat käräjäoikeudelta, niin ette turhaan puolustele ilman, että tiedätte totuuden. 
ne ei muuten vedestä oikein perusta, kannattaa muistaa se, menee oikariin. 
onko muilla samaa ongelmaa? 
mulle on se ja sama mistä on kotoisin ja minkä värinen, mutta kaunis hän ei ole. 
video olisi voinut olla selvempi, mutta voivottele omaa tilaasi vain. 
mitä teksteihin tulee, edellisen seikan perusteella ei ole enää tärkeää onko matt. 
kenelläkään lapsella ei ole tissejä, eikä näiden lapsilla. 
käypä katsomassa heidän sivujaan. 
lasten takia vai onko maailmassa jotain hyvää jäljellä mistä en ole tietoinen? 
sua anteeksi, se ei ollut tarkoitukseni. 
on hiukan yllättävää, että niko ahlqvist ei ole syntynyt suurtilalliseksi. 
ei toimi sähköposti, ei puhelin eikä tavallinen posti. 
suurin osa äänestäjistä ei ajattele nykyään puoluetta vaan vaaleista on tullut henkilövaalit. 
onko mitään muuta mahdollisuutta pilkkoa jäähdytinneste pissapojan säiliöstä kuin tyhjentäminen? 
avantouinti on urheilua, mutta melonta muka ei. 
halpahintainen demagogia oli tärkeämpää. 
laitoksessa ei kuitenkaan ole yhtään sellaista työpistettä missä tosiasiallisesti voisi vaan istua koko ajan. 
se on tämä digitalisoituminen joka jyllää myöskin kuljetusalalla. 
että joku kehtaakin verrata. 
en ole piketin kirjaa lukenut matta katselin siitä tehtyä yhteenvetoa netistä. 
tyhjästä ei elämä synny. 
japsit on niin kalseita, yäk. 
onko sinua petetty vai itse pettänyt. 
kaupunkin ei kannata ennää panostaa keskustaan ja syrjäkyliin vaan kaikki satsaus nyt hennaan. 
molemmissa virranylityksissä on nykyään lossin tilalla silta. 
suomessa on paljon ihan oikeita laulajia, joiden ääni ei ole raakkumista eikä korisemista. 
vai oletko sinä peräti henkilökuntaa ja sinun vastuullasi on hoidella kaikki ne asiakkaat, jotka ovat mieltyneet hyödyntämään löylykauhaa seksileluna? 
hyi helvetti, ei olisi tullut mieleenkään. 
suuri ahdistus on lähellä! 
taitaa olla toinen puuanttila ! ! 
siksi toisekseen, tästähän olisi pitänyt tulla kirjeellä tiedonanto kotiin, jos olisi kunnan hoteisiin jo tippunut, meikäläiselle ei kyllä ole mitään tietoa tullut. 
näkki oli mystinen vesiotus joka vaani vedessä laitureiden alla, pihakaivoissa ja isoissa vesisaaveissa. 
kaikissa näissä julkaisuissa on yllättävän paljon paskaa, kun lähtee uutisten alkulähteille. 
en ole tuntemattomasta numerosta naisillesi soitellut, kun ei minulla ole tuntematonta numeroa. 
miksi muuten joku saisi elämänsisältönsä muiden kyttäämisestä? 
puheestani ette kuitenkaan saa mitään selvää. 
mitään ralliautojahan nämä ei ole, vaan tolkun ihmisten reissuvehkeitä. 
olet vain lausekaupalla tuottanut omia, aika yksisilmäisiä tulkintoja. 
jotka ovat olleet rikkinäisiä tai repaleisia. 
perinteisesti gru on keskittynyt epälineaariseen sodankäyntiin. 
ai nii, onhan niillä toinenkin kyky, nimittäin kyttääminen, juoruilu ja toisista pahan puhuminen. 
sullahan oli siellä puskanikki toisensa perään. 
no ei tietenkään valitse. 
lapsilla ei ole samoja keinoja käytössä. 
eikö hyvinpitkälle näin ole jo. 
miksi pedon merkki olisi maksamisväline? 
se on teoriaa, kumpikaan taho ei tuota mitään, ei tarjoa työtä eikä palkkaa ja rekrytoi ketään. 
eihän silloin edes tiedetty,että poikien hurmaamiseen kaikki kommerventit on olemassa?? 
moneen hommaan voi koiran ottaa mukaan, mutta paljon on sellaistakin mihin se ei oikein sovi. 
väitteenä on, että nuo maat ovat turvattomia. 
puhuminen pelottaa etukääteen, mutta tärkeintä on aloittaa jostain. 
uskaltaakohan sitä ruotsi.suomi kiekkovisaa ollenkaan katsoa ennenkuin lopputulos on selvillä? 
en tiedä onko tehokkaampi keino kertoa että äännittää vai olla kertomatta? 
älkää vaan menkö silmäleikkaukseen/laserointiin huvinvuoksi ilman oikeaa sairautta! 
se, että stadilaisista muu suomi on landea, on pääosin vain murretta, sanontatapa. 
silloin siitä muodostuu vain pelkkä herätysliike perinne. 
aseita oli myyty kaikille osapuolille. 
eikös kansanedustajajari ronkainen ole tehnyt ilmoitusta lapsiasia valtuutetulle.muistelen jostain tälläistä lukeneeni. 
minkäs takia kyselijä täällä itse on, eiks sullakaan oo elämää?? 
tähän mennessä yksikään heistä ei ollut moiseen törmännyt. 
ikävä olisi ollut pitkiä matkoja ajaa, kuten monien on vaan pakko, eräiden myös ammattinsa puolesta. 
ja mikä puolue niin hullu olisi, että sinisiä vaaliliitoilla avittaisivat?? 
mm. kello topilla oli joskus hauskoja nuoruuskuvia lehti mainoksissansa. 
vapaamuurarijärjestelmä on sosiaalidemokraattinen diktatuuri mikä on naamioitu usean puolueen demokratiaksi. 
anneli auer ei ole missään vaiheessa ollut syytön tähän näytelmään, jossa hän kertoi ottaneensa roolin, eikä sitä todella olisi käyty homman hoitamiseksi ilman häntä. 
sehän on nimmeenommaan pyhän hengen temppelin saastuttamista. 
oletko sinä syntynyt noin tylsäksi, vai onko se pitkänkin harjoittelun tulos? 
ja minä näin lentävän keskitaivaalla erään toisen enkelin, jolla oli iankaikkinen evankeliumi julistettavana maan päällä asuvaisille, kaikille kansanheimoille ja sukukunnille ja kielille ja kansoille. 
kai se on oikein. 
ei ollutkaan sopivia hakijoita. 
me olemme itsemme naamioita. 
mutta oliko se uutinen? 
mutta kukaan ei ole kysellyt nyt. 
tai sitten joku tai jotkut vaan trollaa täällä erittäin onnistuneesti. 
hyvää ruokaa haittana vapautta ei ole 
keli ei ollut paha. 
silmään kusijoita valehtelijoita kaikki. 
sen sijaan elämänkatsomustiedon opetukseen koulussa pääsee vain, jos lapsi ei kuulu kirkkoon. 
eli kaikki eurokitkat ovat aivan turhia, kun kerran tuulilasi ei kesärengastestissään testaa talvioloja. 
voi rakkaani missä sinä olet? 
no missä maailmalla on semmoinen kirkko? 
det visar tyvärr hurudana värderingar folk nuförtiden har. 
kukaan adventisti ei pelastu ellei hän läpäise tutkivaa tuomiota. 
jospa lopetetaan kaikki avustukset ? 
kenelläkään toisella ei ole lupa ilman selkeää valtakirjaa muuttaa yksilöjäsenen statusta kirkkoon nähden. 
hänen välityksellään on kaikki luotu, niin myös meidät 
pahempi vaihtoehto on aina ollut vihreä ympäristöministeri 
kiintoisampi on sellainen joka kokee ja kehittyy. 
pää on tyyni ja rauhallinen, onnellinen olo unen jälkeen. 
lukion kursseilta luin miten usein kristinuskon menetettyä valtaansa on ilotalot yleistyneet tilalle. 
niin, ellei laita paksumpaa tiivistettä sylinterin alle. 
perustaaksesi jotain yhteenliittymää vai kuinka?. 
unelmaa ei saa murentaa. 
esitutkinnassa rikosnimikkeinä olivat muun muassa törkeä pahoinpitely, vapaudenriisto ja kuusi pahoinpitelyä. 
viimeistään talvella, jos ei ole kattoa pään päällä, tekee mieli lähteä lämpimään. 
talvellahan simpsiöhotellissa ei ole ketään, koska seinäjoella ei ole tapahtumia. 
vai eikö ole uskaltaneet. 
jos toiset haluavat rakentaa koirapuiston tai olla perimättä koiraveroa niin yhdelläkään kontiolahtelaisella ei ole aihetta olla siitä kateellinen, paitsi niillä kaikilla kolmella jotka koirapuistoa kunnan rahoilla rakennettavaksi vaativat kun itseltä on talkoohenki kuollut. 
missä on avautumisen raja ? 
ihastumiselle ei todellakaan voi normaali järjellä mitään! 
se on totta ja putin on hernepelle! 
kopion kopio ns. pruju, on paperi, joka ei kerro yhtään mitään, edes koulussa tästä asiasta? 
michio kakun tieteellisestä urasta ja kontribuutiostaan sille kirjoittanut, joka kirjoittaja ei edelleenkään ole varaktori. 
pari kolme sopivaa on. 
koeta rauhoittua ja pikkuhiljaa yöpuulle, ei katupartioon enää tänään, joohan? 
sanotaankin, että hengitys on sielun puhetta. 
täynnä pieniä viattomia lapsia ikuisessa kidutuksessa palavissa järvissä. 
ei ole ajokuntoisen puhetta tuo. 
jotka eivät ole menneet ulosottoon., kolmesta eri perintäyhtiöstä. 
eurooppa ei ole aidosti mikään tasavertainen kumppani amerikkalaisille, vaan työrukkanen ja astinlauta venäjälle. 
esimerkiksi mitään puoluetta ei mielletä selkeästi eläkeläisten etujen ajajaksi. 
nytkin sain heti sangon kylmää vettä niskaan, kun olin ollut epäraamatullisessa tilaisuudessa ja olin kokenut siellä jonkin hengellisen tunteen, niin ei ei ei, ei sinne päinkään, vaan päinvastoin. 
se on hoku, loru, mantra! 
äänestämättömyys ei ole kannanotto vaan suoranaista idiotismia ja ääni suoraan riistäjien laariin. 
nyt ei enää näe edes muniaan ilman kahta peiliä. 
vai meinaatko sä tosissasi, että ne naiset hankkivat niitä lapsia keskenään? 
jos joku kiihottuu yli viisikymppisistä miehistä, pitäköön omanaan. 
ja tämähän on paskapuhetta. 
no minäkin täällä vaan. 
toivottavasti yllä oleva kirjoittaja ei vaan ole psykiatrisella hoitoalalla. 
jos olette niin pentuja, että ette osaa päästä sopimukseen tuollaisesta asiasta ilman oikeutta, niin ehkä lapsen olisi parempi olla jossain muualla. 
ne kun ovat vaan marginaaliporukan käytössä. 
vajaasti kielitaitoisten kertomuksien kirjoittaminen lehtiin on edesvastuutonta. 
bukha päälle naisihmisille ja huopatossut jalkaan, niin ei pornahtavat varpaat ja nilkat viekoittele jumalisia miehenpuolia! 
oikeus ei ole löytänyt teosta mitään lieventäviä seikkoja. 
alkoholi on mukana neljässä viidestä henkirikoksesta. 
mut näil mennään, kai sit paikalliset on vaan niin tyytyväisii tällaseen. 
millaista huiskaa sinä tykkäät heilutella? 
kerran olin melkein ostamssa mein kamphia divarista, se ei ollut ees kallis. 
eikö ole ihanan fantastista! 
jos sinä tai joku muu haluatte tehdä iljettäviä asoita, niin teidän ei pidä odottaa, että kaikkimuut hyväksyvät sen vastoin kristillistä vakaumustaan, ja vastoin tervettä arvopohjaa. 
kuvista päätellen näkyy kuluttaneen aikaansa mm. katanojan uuden merikylpylän terassilla, joka avattiin toukokuussa. 
näin itse persläpilerppa antoi painavan sanansa kuulua jälleen, ties monennenko kerran palstoilla. 
piti oikein bingata kuka on sanonut mitäkin sipulista. 
eihän kansliapäälliköiltä muuta osaamista vaaditakaan! 
se on lappeen lahna. 
olen ollut tyytyväinen intivagiin, lääkärini suositteli sitä minulle. 
olemme eurooppalaisia,mutta planeetta nimeltä maa yhteinen asiamme. 
kaks isoa riipputissiä ja perspaskanen koira välisä 
turun puukottajalla oli naisongelma. 
niin tietysti ne kaikki laitteet, joihin se kortti. 
mukava hän on, olipa millainen nainen muuten tahansa. 
mitä meillä olisi, mitä emme olisi lahjaksi saaneet? 
mene nukkumaan, tekstisi on taas niin sekavaa. 
jasmin ei ole päivittänyt facebookkiin olevansa parisuhteessa. 
tätä vinyyliä punikit ,vihernuljaskat ym. 
mä olin vaa jotenki nii paniikis et en lähteny siit minnekkää. 
joo, mutta oletko sinä lukeut? 
in english; save me from faceless messages / flirts, thankyou. 
tämän perusteella persut ovat hajalla. 
en tuomitse toisten tiirailua enkä seksifantasioita. 
ei ole enää kohdallasi. 
ei noilla luonnontieteellisillä tiedoilla kannattaisi yrittää muita opettaa. 
sen sijaan tolkullista yhteishenkeä ns. kaupunginosien välillä ei ole saatu lähes vuosikymmenessä aikaiseksi eikä näköjään saada. 
sillä ei ole oikeastaan mitään väliä, että mistä se asunto on hankittuna, jos vuokraat sen heti jollekin. 
painonhallinta on pieniä arkisia valintoja. 
olen käyttänyt kaksi kk ja tähän mennessä ei ole kuin positiivista. 
näin sielunvihollinen voi kuiskutella korvaan, kun on erehtynyt ottaa muutaman hörpyn. 
suomen poliisi ei toistaiseksi ole ampounut kumiluoteja, ei silmiin eikä muuallekaan. 
sillä oli peliä vähän kaikkien naispalstalaisten kanssa. 
naiset on toistensa kopioita vaatteita myöten. 
ihanaa kun toinen ei koskaan painosta seksiin tai valita sen vähyydestä, vaan molemmat haluaa samanverran. 
homous ei raamatun mukaan ole syntiä; syntiä ovat teot ja tekemättä jättämiset. 
nukkuvat yhdessä toisiinsa kietoutuneina kuin vanhat käärmeet. 
todistustaakka on niillä, jotka ovat perustaneet uuden viran. 
ihanasta naisesta en ole nyt kuullut mitään. 
on kovin surullista omassa kaveripiirissä miten on pari tapausta jotka itkevät ja vinguvat siitä kuinka rumia he ovat, kyseiset miehet ovat juurikin tällaisia ja ovat katellisia muille mies ystäville, heillä on jopa paljon korkeampi koulutus ku näillä toisilla. 
voisiko joku ystävällisesti linkka mulle jos tietää jonkun cheatin tai jtain muuta. 
ja katupoikakieli pelastaa kaikelta? 
miten teidän kohdalla on toimittu? 
nyt oli hänen aikansa. 
vieläkös siinä alaympyrän vieressä olevassa pytingissä olisi vapaita asuntoja? 
eläinurheja ei voi toimittaa ilman temppeliä. 
mutta minä olen juonut kopi luvakia jo viisi vuotta. 
valtapuolueiden peruskannattajissa on myös paljon matukriittisiä. 
normaalipainoinen tai tukeva ei sano ihmisestä mitään. 
ei ole tosin paljoa tarjontaakaan ja hinnat ei taida olla ihan kohdallaan? 
kaikkien kannalta olisi ollut parempi jatkaa stalinilaista rajapolitiikkaa. 
siitä ei lipsuta, muuten ei hyvä heilu. 
nyt on keikkaa vuodenvaihteeseen, yrittäjyys on iloinen asia! 
mitä mieltä te olette? 
mikä vaihe on menossa? 
tällöin lapua olisi ollut houkuttelevampi paikka muuttaa, esim joku muualta suomesta muuttanut lääkäri/opettaja/suunnittelija olisi saattanut valita asuinpaikakseen lapuan. 
oli jo n kaksi viikkoa sitten laudalla. 
en tunne mitään sympatiaa kyseistä pellejärjestöä kohtaan. 
nähtävillä mutta ei koskettavissa. 
henkilökunta tekee kaikkensa että mummilla on hyvä olla. 
kohta onkin sitten kunnon yskä, oikein semmonen haukkuva ja syvä. 
millään muulla tapahtumaan liittyvällä asialla ei merkitystä ole? 
kuvien perusteella areena ei ole missään vaiheessa ollut edes puoliakaan täynnä. 
onko kaikissa taloissa levotonta ja ryyppymiehiä? 
jarmojahtaajalla on ilmiselvästi hyvin, hyvin pitkästyttävä elämä, kun ei muuta tekemistä keksi. 
vielö tämä on pystyssä? 
mikä herättää juuri kovan epäilyn siitä, etteivät ole. 
ehkä kaikki mahdollinen tieto on jo olemassa. 
ymmärrän että kaikkea vastustavat katkeoituneet viherkommarit ovat nyt paniikissa. 
mutta sepä on ollutkin vain kuvien parantelua. 
nooh jos on jotakin epäselvää, niin käräjille vaan. 
oli lönnrotia ja runebergia, snellmannia ja ties mitä, en enää muista koulun historian opetuksia tarkkaan, koska ikääkin jo on. 
ei nähdä metsää puilta. 
ja onpahan omakohtaista kokemustakin irkkaajanörtistä joka yritti baarissa jokaista naista, muttei saanut kun oli niin lyhyt. 
kielto on varmasti aiheellinen, jos muuta puheenaihetta ei enää ole. 
milloin laakkosen omistajasuku huomaa mikä paskaporukka hommaa johtaa. 
muutenhan kirkossa ei kerättäisi kolehtia tai ei pyydettäisi rahalahjoituksia ollenkaan esim. vapaan suunnan seurakunnat tai radio dei. 
kyse on jo vakavasta vihanlietsonnasta pientä kansanryhmää kohtaan. 
mistä on on oikein kyse? 
lumio on liukas mies. 
asuinpaikaksi laitettuaan muun paikan kuin helsingin hän kuittasi jotain ylimääräistä rahaa. 
jospa täs eläs maaliskuu sitte?? 
ei sinun tarvi saada polvijärviuskoa ollenkaan. 
pienten kuntien kirpputorit, kampaamot, autokorjaamot jne ei kasvata sipilä&co kukkaroa. 
aluksi laukaisupaikka oli kiinteä joten sitä oli helppo pommittaa. 
ukk luonnollisesti tiesi asian, mistä syystä poltettujen papereiden sisällöstä ei ole tietoa. 
jotain muuta se on kuin mitä me voimme käsittää. 
vaatteet olivat yhä olohuoneessa hujan hajan ja dippi lämmennyt ällöttäväksi. 
joopa late käveli kauppakeskuksessa iso kuhmu päässään mellanöölipäissään vai mikä se oli. 
persut ovat kokoomuksen sisarpuolue. 
dannylla ei seiso mikään! 
minun annostus aamulla, päivällä ja illalla ja kokoajan lievä kouristukset jatkuvat. 
ja varsinkin toisten portinpieleen ja postilaatikolle! 
ja miksi hän käyttää kynsilakkaa ja samoja yöpuvun housuja kuin naisystävä. 
nää on nii loukkaavia nää jutut 
ei heikkilä kai tuollaiseen suositellut.. 
kaikki kirjaston henkilökunnan myötävaikuttamana.
ehkä se on ollut evoluution mukanaan tuomaa viisautta. 
aina joku haluaa jotain enemmän. 
yhteystiedoissa voin olla välikätenä jos joku nyt oikeasti hommaan ryhtyy. 
onko mielestäsi siis olemassa muitakin sanoja kuin ihmisen keksimiä? 
hyvinkäällä siis ei ole pulaa asunnoista. 
siinä on sinulle tarpeeksi tekemistä, ja tulokset on tosi hyviä ilman liikuntaa. 
vai löytyisikö vastaus tästä. 
jokaisen on oltava mukana seurakuntakurissa. 
kukaan ei ole synnyttänyt lasta ilman isää. 
taustalla on kieroutunut vaalanhimo. 
arvotaidetta on kiva olla mutta ei samassa osoitteessa. 
mistä sinä nuo laskelmat oikein vetäisin. 
tällaisethan ovat loistavaa matkailumainosta! 
toki oli demareissa muutama muukin, joka tiesi miten tolkuttoman väärin toimitaan. 
hän on joka päivä luvannut olla kanssamme, maailman loppuun asti. 
evoluutioteoria on valistunutta tietämättömyyttä joka on jopa oppiaineena. 
toisaalta mikään ei varmempaa kuin epävarma. 
toinen ääripää ja kaikista heikoin on pilvipalvelu, joka ei ole sinun omassa hallinnassa. 
no jos niin on silloinhan timo soini on ollut täysin näiden kepun ja kokoomuksen joo miehenähallituksessa. 
ketkä muut menettäisi rahansa? 
paavo pistää jälleen niinistön polvilleen !! 
tiedon hankkiminen itsessään ei ole paha asia. 
normaali ihminen ei tarvi kokoajan olla menossa ja kehitellä tarina. 
todellisuudessa ei ole mitään syytä kirjoittaa sanaa ylläpito lainausmerkkien sisään! 
parannuskehotus siis kirjoitustyylille, ei aatulle. 
niinistö menee läpi ensimmäisellä, koska muut äänestäjät hajauttavat äänensä kaikille muille ehdokkaille. 
toimenpide ei myöskään periydy. 
voin tottakai myydä sinulle lällärin, jos sellaista tarvitset basson soitossasi. 
sulta tulisi loputtomasti varo sitä ja tätä joka lopulta olisi vain pelkkää eieieitautia. 
eläimillä ei ei näytä olevan muuta tekemistäkään, kuin synnyttää ja syödä. 
eläkelaitoksen lääkärit haluavat vain eläkkeenhakijat hengiltä ,ei eläkettä vaan nappi otsaan on heidän tahto. 
uskon ettei ne kaikki ainakaan valehtele kun kertovat etteivät pidä ihannemiehenään roinabodareita. 
en ole lukenut brownin kirjaa, mutta vissiin pitäisi. 
enkä kyllä ymmärrä mikä merkitys ihmisen ammatilla on.. 
messiaanisten juutalaisten kirjoittamat kirjat porautuvat niin syvälle sanaan. 
ettei vaan olisi siinä samalla tehty hallin pohjan vahvistustöitä? 
oliko jotkut juhlat menossa vklp, kun facessa oli kuva torilta. 
taitaa olla jotain salakieltä😂 
miksi toinen hiihtää nopeammin kuin toinen? 
ne pommittaa suomen maaperää savukekartongeilla! 
asenneilmasto on muuttunut yhteisöllisyydestä yksilöllisyyden ajatteluun joka on vähentänyt esim. talkoiden määrää. 
olemme ilman omaa valintaamme jääneet ilman töitä. 
innolla olet muita parjaamassa, perustele nyt väittämäsi. 
tulet näkemään miten hän reagoi läheisyyteen ja mitä voit tehdä, että teidän välillä olisi lämpö. 
ja kaikennäköiset porkkanatukat+ muut samaan koneeseen! 
olin skeptinen, mutta tulokset ovat olleet huimia! 
täysin selviö on ettei minun ajatteluni ole jokaisen mielestä oikein. 
pieni proteiinilisä antaa kylläisyyttä, on hyväksi lihasten säilymistä ajatellen, eikä katkaise ketoosia. 
eihän tuollaisesta nöösistä mieheksi ole, ei edes pimeässä. 
tuollainenko on suomalainen mies ? 
jätkämäisyys ei naisessa ole kuumaa. 
se sanoo se ei ole niin helppoa. 
viikatemies ei katso ikää ei aikaa eikä paikkaa. 
oli syvä ja perusteellinen esitys rikollisesta kristillisyydestä. 
se ensimeinen inhiminen ombi maasta ia maalinen/ se toinen inhiminen ombi itze herra taiuasta. 
mitään muuta oikeaa levitystoimintaa ei välttämättä edes harrasteta. 
nytkö on lopettanut sen antamisen ja siirtynyt pelkkään kopioiden ja typeryyksien massapostaukseen. 
sinulla ei varmaankaan ole vastaavia kokemuksia? 
olen pahoillani teille kaikille, jotka tunteeni tuomitsevat. 
manipuloijat ovat viekkaita ja jotkut jopa asiansa osaavia. 
esiintyy eläinkunnassa useissa lajeissa. 
miksi ette vastustaneet aikaisemmin? 
eikö se ole vihapuhetta? 
tiedä sit onko korvien välissä tuo asia vai ei. 
tänään pankkopojalla on ollut pakkomielle renkaiden vaihdattamisesta. 
musta kissa, jolla oli harmaat silmät, ja jonka tassuttelusta ei kuulunut mitään ääntä. 
taloustutkimus oy on kokoomusomisteinen/taustainen. 
siinä on kaksi valhetyrkkyä. 
oon aina ollut silleen outo. 
jos ne naisen kaverit on komeita kavereita niin sitten kannattaa olla varuillaan. 
kyllä ne rikosilmot alkaa kohta ropista suvakkien yleistyksistä varsinkin jos on mamutausta näillä yleistäjillä. 
mitään baarikärpästä ei kannata katsoa. 
kuuluisia sananjulistajia on esillä monia, ja 
joka päivä lähes täysin pilvistä. 
kohta pääsöö puolukkaan toverit!! 
enempikin olisi ollut, mutta enpä ahnehtinut. 
enkä halua, olen mieluumin yksin. 
kotisunin tarjous ei ole ikinä keskihintainen.se on aina kaikista kallein.kotisunin kanssa harvat sovitut asiat pitävät paikkansa,eivät ne nuoret myyjät/asentajat tiedä putkitöistä yhtään mitään.
siinä on sentään molemmilla pytyillä oma kaasari, mutta tosiaan, nuo venttiilit ovat pirun pienet. 
eikä mitään lääkitystä päänsärkyihin? 
ei ole muille mahdollista. 
suurimmat paskanpäästäjät,ilmaston pilaajat. 
ei ole suuntaa mihin mennä. 
mutta on sinulla kannattajiakin. 
kukaan ei jätä arvokkaita koruja tuollaiseen varastoon. 
kukaan heistä ei puhu heidän elättämisen hinnasta mitään. 
tämä tietysti on eri lajien kohdalta ei vahvuus, milloin näin käy. 
sirittäminen kylmänä on aika normaalia, johtuu ettei öljynpaineet ole nouseet vielä ja automaattinen ketjunkiristin ei vielä ole kiristänyt jakopäänketjua. 
viikollahan en juo ollenkaan enkä usein viikonloppuisinkaan, riippuu vähän siitä olenko menossa minnekään. 
tottakai ymmärrän, ei mitään ongelmia. 
omassa työpaikassa ei ns. 
muslimimaissa sodat ovat uskonsotia. 
veikkaan että suurinosa on saman kaverin kirjoittamia. 
jos siitä nyt mitään loikkaa edes syntyi, se on hyvin vaatimaton. 
onnellista on se, että tätä suurinta onnea ei keneltäkään evätä. 
venäjä on imperiumi, joka laajenee sinne, minne sen on helppo laajentua. 
tässä ohje joka toimii. 
että oiken olla tukena ja lähellä, naurattaa oiken toi teennäinen lässytys kun tietää mikä sä oikeesti oot. 
kyllä se patu oli ollut.jotenkin oli käytös ollut hieman normaalista poikkeavaa. 
munakoiso on aika hyvä, muttei ole se mitä haetaan. 
narsismi on tervettä ainoastaan alle kolmevuotiaalla. 
entä ne keskimääräiset kierrokset? 
hän väitti valheellisesti, että ulosajoa ei tarvitse korvata. 
saatana,jonkun mulkeron vierestä heräsin,ja se häipy! 
aina, kun näkee jossakin ruohon rehottavan, niin siitä vaan leikkaamaan heinää. 
mitä lahjoja cheekillä on . 
huudetaan jumalien nimiä ja tapetaan toinen toisiaan. 
no toivotaan että oli. 
kansanedustajat kyse on teidän työpaikasta ??!! 
pienempi olisi helpompi kuljetella mukana. 
lastani tapaan vähintään joka toinen viikonloppu. 
kullakin on omat nautintonsa. 
yksi sanoikin ettei minusaa ole mitään vikaa. 
suolahden alkulasta saako tiinalta ja tuukalta piriä ta jotain muuta. 
tuo on naisten tyypillinen oletus. 
onko heinolassa kaupat ja järvet aina lähellä. 
nautintoa voi tuoda monen elämään, sillä muuta hupia täällä ei olekaan. 
eipä ole raamatussa limsatölkkejä. 
mitä helelvettiä pankkiohjelma tekee yhteystiedoilla, sijainnilla jne.? 
mikä ongelma sit on enää 
aamulääkitys jääny itätrollilta taas väliin. 
nämä asiat eivät ole niin yksinkertaisia. 
minkä muun takia olisin tällä palstalla? 
matutus on saatava loppumaan. 
tiedoksi edelliselle, lopullista päätöstä ei ole vielä tehty, päätäntävalta asiassa lienee omistajilla, italialaisilla, ei suomalaisilla. 
parasta windowsissa on että parhaat ohjelmistot julkaistaa sille. 
joten olen edelleenkin sinä. 
ketjun aloittaja on oikeen? 
eihän ne usko mormonin kirjaankaan. 
antikristus on o b a ma ja paavi franciscus on väärä profeetta. 
enkä ole perehtynyt niihin. 
itse kirjasto on toimiva, kirjat, myös uutuudet löytyvät, omatoiminen lainaus ja palautus on helppoa. 
tosin kukaan ei puhu ampumisesta mitään tuossa viestissä mihin olet vastaavinasi, tollo. 
teistit ja muutkaan ihmiset eivät ole asiassa olennaista. 
tein asiasta reklamaation myyjälle, joka oli haluton ottamaan asiaan mitään kantaa. 
ei varmaaankaan luulijoiden parissa mikään outo ruokavalio. 
miksi näissä ilmaistyöpaikoissakaan ei heitä näy? 
onko huittisisa yhtään kirpputoria lähellä rautatieasemaa? 
miksi ei puhuta näistä miehistä, että mikä asenne heillä ja heidän uskonnollaan on naisia kohtaan? 
joku asia siinä on, mikä aiheuttaa huolta valtaapitävissä, 
hän itse ei tiedä mielikuvitusmiehistä mitään. 
mutta karjalaiseksi katsotaan sellainenkin ihminen joka ei sitä karjalan kieltä puhu. 
taikauskon kannalta sillä ei ole mitään väliä, millainen kuvittelen tuon rukouksesi toteuttajan olevan. 
likaså i sverige alla invandrare, också finnar, måste lära sig svenska. 
jäsenmaksuissa on siten alentamisvaara mot. 
ne on saanu joka maahan sodat pystyyn. 
kopi on ihan mukava mies. 
joku ku klux klan huppu oli jonkun pennun huono vitsi. 
leipäjonoihin en ole lähtenyt. 
koska nyt on jo kello puoli yksitoista iltamyöhäällä sinun kuuluisi olla väsynyt ja mielellään menisit jo nukkumaan. 
hoitoon pääsy vaikeutuu entisestään kun siellä terveysasemalla ei ole enää henkilökuntaa koska ne on lomautettuina. 
se riippuu itsestä, miten tulee toisten kanssa toimeen ja kaikki ei pysty siihen. 
vaikka kuinka muita syyttäisi! 
olla onnellinen, kun on saanut jonkun? 
sen sijaan kaikki ylistyspuheet hyväksytään ilman pienintäkään lähdekritiikkiä. 
yritän peittää sitä ja olla näyttämättä muille. 
minä mitään ala sulle kertoo mikä oli varsovan getto. 
kuten muutkin linux ydintä käytävät järjestelmät joita käytän. 
aina vaan mekkomaakari nillitystä. 
kysymys nyt oli, että ketkä ovat puukottajia. 
omalle vanhurskaudelle ei riitä mikään! 
seurauksena oli se, että hyvinvointivaltiota ei enää ole. 
tämä on raamatun alhaista moraalia. 
sapattihan alkaa pe illalla ja päättyy la illalla. 
kalliossa et ole koskaan käynytkään.” 
vapaanmaailman sielussa on yhä natsisismi, rasismi, hyväksyttävää. 
ilta oli hieno, ja ristin polttaminen yhden köyhän pihalla, kruunasi koko illan ! 
that information does not excite me. 
onkin todella mielenkiintoista nähdä minkälainen uusi sopimus tulee olemaan. 
ehkä jassun mielestä on naturellia olla ilman niitä karseita fatimarajauksia, hahah! 
puhuuks joku sit vinoo? 
tai sitten ei ollutkaan niin. 
jo vain olet melekonen. 
tässä köyhyydessä ei ole mitään hävettävää, emme esitä jotain muuta. 
sehän on selvää kapinaa valtiovaltaa vastaan. 
enkä muuten aio kyyristellä missään hyllyjen välissä, vaikken mikään kaunis olekaan! 
tälläiseen on hyvin yksinkertainen ratkaisu, molemmille järjestetään oma juhla. 
sullako yksin on oikeus haukkua ja mollata muita. 
no miten nyt sitte ne pärjää joiden ainut matkan tarkoitus on tuon juutuupin kaltainen matkailukokemus pieni pirinä pippelin päässä ? 
kenelle ei kannata mennä? 
sitten ne luonteen piirteet, lähtöinen niin erilaisista oloista, eikä hyväksy mitään. 
puikoista suosikit ovat perinteinen klassikko kingis, pirkan valkosuklaapuikot, classic, magnum valkosuklaa ja supersalmiakki. 
jotain muutakin kirjaa voisi käyttää jutunjuurena. 
hiljainen, ei pudota jäitä niskaan ja tyylikäs. 
hankekoordinaattorina oli sama henkilö, joka on nykyisin kuuskaistan toimitusjohtaja. 
muilta ei siis hyödytä kysyä, koska he eivät ole sitä mieltä. 
miehen omaisuudesta kiinnostunut nainen ei ole kiinnostunut, kuin miehen omaisuudesta, ei miehestä, jos mies ei kelpaa ilman suuria omaisuuksia. 
yömyöhään oli tuota wastaustaankin miettiny, liekö saanut unenpäästä kiinni ollenkaan, vai onko jo apsille polkenut. 
olen ollut paikassa töissä ulkoisena henkilönä muutamia vuosia vuosia. 
laura pitää lupauksensa äänestäjille, ei tee uuvatteja, onko selvä. 
eduskunta ei ole mikään sätkynukke; siitä kai voimme olla yhtä mieltä. 
minäkin näin eilen päivällä puuta vasten nojaavan isohkon viritelmän ja valkoisen puuristin toisen koivupuun vieressä. 
ei kumma, jos tulos on mikä on. 
noiden kanssa virkanikit on vaikeuksissa. 
jos ne oli happamia eukkoja? 
tuo kohta on kiistämättä yksi vaarallisimmista liikennepaikoista, mitä saarijärven ympäristössä on. 
wau, mikä pieni äly 
nordea ei omista mitenkään merkittävästi sampoa, joka omistaa ifin. 
hyvin näkyy patmoksen sivut. 
eikä tuossa ole ku yks eri kirjain. 
taakanjako ei toimi yksinkertaisesti samasta syystä miksi meillä on käsissämme eurokriisi. 
älä valehtele itsellesi, hankit skodan koska olet tylsä ja harmaa hiirulainen. 
pienet kioskit olivat kärsineet suuria vaurioita. 
jos olisi joskus tuollainen tilanne. 
minkälaista tekstiä hanu kirjoittaisikaan, jos olisi tolkuissaan? 
en ole näille ehdoton, mutta pyrin siihen joka päivä. 
kuusenjalka on liian epämukava. 
tykkään pukeutua vaimon alusasuihin stringit rintaliivit steyup sukat ja sukkanauhat mini hame on tosi seksikäs olo ja kulli seisoo mahtavasti 
onko kyseessä bensa vai diesel? 
ehkä annoit sille jotain mistä on katkera edelleen? 
ja muuten, tuossa uudessa vaihtoehdossa ei ole mitään muuta uutta, kuin alamaisuus ja panttivankiasema. 
sekä tavatkin ovat kivikaudelta. 
kipsilevyt tms. ja korjataan mahdollinen huono vesieristys nykystandardeja vastaavaksi. 
entisaikaan oli ns. karenssi, mutta nykyään se ei ole käyntäntö. 
en ole, mutta kiva kuulla että on kohtalotovereita ! 
oliko johannes katolilaisen hapatuksen saastuttama? 
ja monessa muussa asiassa, ei haluakaan kaikkea, ei ole aikaa, on väärässä paikassa ja ajassa. 
ja ei naisellisia pyöreyksiä toinna miettiä. 
ihminen haluaa käydä helluntaiseurakunnassa mutta kasteen vuoksi ei liity helluntaiseurakuntaan. 
tämän jälkeen on naisten turha yrittää herättää kiinnostusta miehessä, miehen on kovetettava tunteensa ja oltava tunteeton kaikkia vastaantulevia naisia kohtaan, 
ja vaikkei olisi ollut hyvä ratkaisu, niin kaikki on opiksi .
heh hej heh kyllä sä olet vitsikäs. 
sitten ei mavea ja kyykkyä viikkoon ja koitat mitä tulee parin viikon ajan. 
kun enemmän näyttää linja olleen, ettei kaiken tarvi olla vimpan päälle, kun se on vaan möksä. 
saan nyt nukkua rauhassa yöni. 
lokka soittelee yömyöhään sekavia häirikkösoittoja helsinkiläiselle kaupunginvaltuutetulle, joka on valmistautumassa isänsä hautajaisiin. 
kyllä tämä raamatun kohta on teille tuttu, kun joka suvusta puolet on helluntailaisia. 
kyse ei ole musiikkimausta. 
minun itsetuhoni on hiljainen, vaatimaton ja käytännöllinen tapahtuma. 
jos joku tekee kohtuuhyvän aloituksen, sinä alat häiriköimään. 
jos on kysyttävää, ei se kehtaamisesta ole kiinni, suomalainen, kun otta kuppia, rohkaisuryypyn, niin kysyy mitä vaan. 
omalla autolla liikkuvana tuolla sijainnilla ei ole mitään merkitystä vaikka se kaupan vieressä olekkaan. 
ainoa, joka varmasti pelastui, oli kuolemaantuomittu varas. 
en tiedä riippuuko konemallista vai/tai yhtiöstä, mutta joissakin koneissa on todellakin ollut netti jo jonkin aikaa. 
kohta saa kun saab oli nääs ikäänkuin backrunner ja muut meni kaukana edessä päi. 
hei jussi nyt on sinun vuorosi puhua tule pois pöydän alta. 
hän arvioi, että toisen krimin liittämiseen venäjällä ei olisi varaa, mutta sotilasmenoista leikkaaminen ei näytä olevan todennäköistä. 
tai kuka ensin antoi hänelle jotain, mikä tälle olisi korvattava? 
mitä muuta siellä muka vielä oltaisiin vailla? 
sitä paitsi vieressä on nukkuva tulivuori. 
eihän ketään vielä syytetä yhtään mistään, kun esitutkinta on vasta meneillään. 
itseäs on siippas pettänyt! 
usa lienee varustautumassa sottaa varten , nämähän olisivat asevarastoja balttiassa . 
kristityillä ei ole koskaan ollut mitään järkevää selitystä tähän teodikean ongelmaan, mutta eihän kristinuskossa ole mitään logiikkaa eikä järjen hiventä muutenkaan. 
ole vaan iloinen että olet kuka olet. 
jos näin on käynyt, ei päällikkö ole ollut ajan tasalla omien tehtäviensä suhteen. 
taitaa olla kallista varastotilaa 
ole rauhassa, ei tu mitää tampio. 
siellä ne rauhan viholliset taas nostaa päätään. 
ovatko kaikki em. murhattukin ja moni muukin kadonneet/murhattu jo aiemmin jossain muualla? 
guatemala on presidentti johtoinen tasavalta, pääministeriä ei ole lainkaan. 
ihan taetaa olla aeheellinen kysymys? 
maailmalla jo viipeltänyt vaikka missä..mukavaa päivää sullekkin. 
ehkä näin on parempikin? 
tuntuu että jos juttelen sille, niin joskus saan kivan vastauksen ja joskus se suuttuu ihan pienestäkin. 
mitenkäs proon edustaja yhtyi tällaiseen? 
kissa ei siskon seurasta perustanut,niinkuin ei yleensäkään.
ja mikä juttu tää nyt taas muutenkin on?.. 
minä en poistanut mitään .. 
siis onko oikeesti noin? 
mukavaa iltaa sulle, toivon, että se on edes vähän rento, ja oikein hyviä unia ! palataan ! 
tottakai me kaikki olemme huolisamme, turha spekulointi on todella turhaa. 
vartijanhomma ei ole sekään sinun juttusi vaikka lähes nälkäpalkalla töitä haluaisit tehdäkin. 
yaran kaivosta ylhäältä ilmasta, sekä maanpäältä ja pari pientä lätäkköä. 
valkoisista maassaolijoista ei kukaan ole huolissaan eikä heidän karkottamisestaan. 
berneri ei voi kohta astua jalallaan suomeen. 
ostin kahden kuukauden geelit. 
niitäkin on lidlissä monta. 
minä olen sanasi mukaan kuollut, minun tekoni ovat aina kuolleita tekoja, ilman mitään arvoa. 
ressu on taas oikeassa. 
tarkkis on moraalisesti närkästynyt? 
ei normi suomalainen mies tuollaisia puhu vaan pelimiehet tai latinot yms. 
sivelin pari tippaa aamuin illoin suoraan ilkeän näköiselle luomelle ja ihoalueelle. 
se eksyttää ihmisiä enemmän kuin mikään muu juhla. 
lähes kaikki muu on maan alla pohjavesinä. 
toinen kysymys mikä tästä seuraa on, miksi juuri kuukauden x kohdalla? 
polkupyörä kuuluu ajoradalle ellei ole pyörätietä. 
vaalivoitto olisi helposti käsissä. 
mutta tuossa ei ole tarkoitus pilkata. 
oikea rahamies ei kohtaa rahastaa tuota heikointa viittä prosenttia. 
vanhanen on aina ollut mulkkunsa vietävissä. 
helvetti ei koske tätä aikaa ja on puhtaasti uskon kysymys. 
jollain on kenties pakkomielle jostain? 
kissan hamemiehet ovat nahistelevia pikkupoikia. 
jaa, jos sinä asut sellaisessa hyvan talossa, jossa on lipputanko, niin asiahan on kunnossa. 
kun lisäksi on lähdetty tinkimaan myös sukupuolivalituksen antamisesta koulussa, seuraukset ovat olleet ikäviä . 
lisäksi sauli on pilkuntarkka lakimies, joka ei tällaiseen erehdy. 
ei ne autoja kummempia ole, osat saattaa olla usein tilauskamaa. 
vissy ei auttanut yhtään ja klementiinissäkin on hyvin vähän sokereita. 
koska suomen ilmasto on mitä on 
joku näyttelijä olisi sopivin. 
kynä ja paperi ei enää käy, asiakaspalvelijat on poissa, tietotekniikka on kaikkialla, pankeista alkaen. 
tuomiokapituli antoi sadinmaalle huomautuksen toiminnastaan kirkkojärjestystä vastaan, eikä ole yllättävää, että kapitulin puh joht on askola itse. 
sinun logiikallasi myös yksinhuoltajien lapset olisivat kaikki jotenkin tunnevammaisia. 
ootko sä jo unohtanu mitä sulle on vastattu noissa edellisissä trolleissa. 
kaanoniksi nimittäminen ei kuitenkaan tee kirjalistasta pyhää. 
myykkö ne ristiriipuksia siellä? 
ovatko ne yksi ja sama seurakunta? 
yhdistää vaan kaikki palat kohdalleen 
se haisee pikkasen kakkalta, mutta homokaasu on puhdasta luonnontuotetta, 
siitä ei kuitenkaan ole kyse. 
kadunmieheltä kun kysyy että ketä on ehdokkaana, niin vastaus on todennäköisesti niinistö, huhtasaari ja jotain muuta porukkaa. 
jeps, tervemenoa matut, etteköhän tekin viihdy paremmin siellä omassa sairaassa kulttuurissanne. 
mutta exällä on itsetunto kohdallaan eikä tarvi rahan ja laukkujen takia roikkua suhteessa niinku eräät. 
toisaalta jyri on selvästikin sekopää, jonka pääasiallinen tarkoitus on trollaaminen. 
vauva voi olla oikein hyvin opetuslapsi, koska hän ei ole itseään korottamassa, vaan turvautuu jeesuksen uskolla jonka pyhä henki vaikuttaa. 
korjaustöissä varautuisin olemaan paikalla avaamassa oven. 
tärkein kysymys on se, että onko mitään idolinsa tavoin siitä oppinut. 
persuihin ei jää kun rasistit, fasistit ja muut hörhöt. 
olisi hienoa tulevaisuutta ajatellen tuhota tämä juottola. 
ei ole enää aikaa luottaa noihin maanpettureihin, ottavat saatana ohjeita nöyränä ulkomailta. 
erdogan jos joku valtionjohtaja pärjää isikselle ja turkki pysyy kasassa. 
täälä tuolla faktistilla ei olisi käyttöä. 
ainakin profeettanne brigham young. 
noniin, eli ei ole. 
jori on jopa kertonut. 
meni muutama päivä, ja mulle tuli multimediaviesti, jonka sisältö ei ollut miellyttävää katsottavaa minun kannaltani. 
tähän minäkin haluaisin vastauksen.saako olla rauhassa jos on tyytyväinen putkeensa?? 
no voi hyvä tavaton sentään millainen luikerteleva liero sinä olet! 
saimaan kuidun teleoperaattorikumppani on blue lake communicatios savonlinnasta. 
vaikka heillä ei ollut yhden ainoatakaan todistetta mistään. 
totta turiset vaarantavat muut ja itsensä. 
evlutit hyysäävät matuja, vaikken ole homofobikko, ei kirkkoa pidä raidoittaa sateenkaarenvärein. 
ihan vaan että oppisit. 
olen vuosikausia, itse asiassa kymmeniä, kannattanut keskustaa. 
älkääs nyt pojat kouhottako tyhjää, kun taaskaan ette asiasta mitään tiedä. 
ja siinä missä äkilliset muutokset ovat tapahtuneet tämän tästä yllättäen ja aiheuttaen tuhoa ja hävitystä, hitaat muutokset ovat olleet niin hitaita ja edellyttäneet meiltä työtä, suunnittelua, oppimista ja kaikkea muuta ihmisluonnolle vierasta, että mielemme ei ole kovinkaan tottunut muutokseen. 
vielä ei ole selvinnyt mikä oli se paha asia, onko sekin vain katsojan silmissä ja mielikuvituksessa? 
on teillä ongelmia,oikein tekemällä tehdään,sivuseikkoja kaikki tyynni,kyllä ennen tiedettiin,mikä on tärkeintä ja mikä ei! 
no ei huolta ei kukaan sinne kotiin ole tunkeutumassa tai ainakaan pääse aktiivimallissa. 
jotkut laulut osuvat sieluun oikeammin kuin toiset. 
kirkossa ei onneksi enää nykyään päätetä yhtään mistään. 
ihminen ei luo mitään,vaan vain havaitsee jotakin opittuaan sen.ihmisviisaus kalpenee luomakunnan ihmeiden edessä,eikä täysin oppinutta ihmistä löydy mistään.
niin uutinenh on toistoa aikaisemmin tyhjäksi todetusta aiheesta. 
linkin tekstissä on vahvasti kuvin ja tekstein perusteltu se, miksi planeettamme ei voi olla pallon muotoinen. 
kokonaisuutta se ei muuta. 
törkeää tiedon pimittämistä medialta. 
en tiedä onko tilalle tullut yhtään mitään. 
olet pelkkä umpihomo mikä nikissäänkin haaveilee munakarvoista ja miesten perseistä. 
kalevaan oli päästetty lähes puolet sellaisia kommentteja joissa kehuttiin arina ja sen yrityksiä valkeaa ym. 
jos olisi ollut mahdollisuus, niin tanssinut olisin. 
mahtaako edes olla kortsuja alustassa? 
omaisten mukaan jussi ei ollut aidosti epäillyn kaveripiiriä. 
homoillakin on toinen osapuoli mies ja toinen matkii naista.riitojahan homoilla on paljon ,joku sanoi että pyllistävän osapuolen osa on ankea ja nöyryyttävä .
ei oo oikein kyllä suruakaan, semmoinen lattea penseys olonani monestikin. 
se vaan on turhaa spekuloida koko asialla, kun ei siitä muuta tiedetä kuin mitä ilmoitettu on. 
toimii kaikilla jos ovat niin sanoneet. 
eikä niitä viestejä ole poistettu minnekään. 
joka puolella suomea on tapahtunut valtaisa ravintolaviihdealan muutos. 
mut kennelliitosta varmaan osaavat auttaa.ja noita pentueita löytyy muiltakin, jos vaan hetken kattelet, ei se niin harvinainen rotu ole, en tosin ole tarkaan rotua seuraillut.mut semmonen käsitys on. 
ei mitään ranisia ja vaan kaljoitteleva persu! 
millainen miehen äiti sitten mahtoi olla?.. 
kysehän on tyypillisestä pseudotiedelahkosta.uskonnoissa taas ei paljoa logiikkaa ole. 
tosin on heitä muissakin ammattiryhmissä. 
det vet ju alla normala människor. 
toiveeni oli, että olisit oikeasti kertonut tunteesi, jos niitä oli/on. 
jos olet joutilas niin sitten olet tervetullut ja omistat kusenpolttaman tuulipuvun. 
kuka on häiritsemässä ketään?
omistuspuolella on mm. ilmarinen. 
milloin osakeyhtiö on ottanut työntekijän edut huomioon, tääsä tapauksessa potilaan? 
ja sinäkö sitten olet sitä mieltä, että kenestä tahansa voisi tulla kilpaurheilija? 
haluan olla rauhassa, en halua srkyhteyttä, siellä kartettavia lustekasvua joukossa! 
aloituksen väitteelle omastatunnosta/hengestä ei ole mitään perustetta kuin sinun väite. 
hidas on sitten vain jäänyt nuolemaan näppejään. 
joskus tehtiin kuppia raisiossa. 
kuuroutuessani tämän puheille, huomaisin pöydässä neljä muuta naista, jotka kaikki muut katsoivat minuun a vastauksiini, paitsi yksi. 
mikä saatana on että ei kertaakaan ole lanattu? 
tai luuletteko ettemme hyökänneetkään. 
pienillä kuppiloilla ei ole varaa palkata suurta artistia. 
kertoo jotain olavin alkoholidementian asteesta viljellä janssonia joka paikassa. 
kirjoitin tonne kokemuksia ym. 
en edes täysin tiedä mikä siinä on, omalla kohdallanikaan. 
ruomia naisia ei olekkaan, on vain erillaisia mielipiteitä siitä, millainen on kaunis nainen! 
kolmiotolpassa ei myöskään ole varoitusta pyörätiestä. 
niin se on surullista, mutta enää ei ole yhtään mahdollisuutta jäljellä, ei ole tarvetta puhua kenenkään kanssa. 
suomessa ei ole tuhansia irakilaisia. 
valehtelusta,pyhä henki ei osaa puhua muutako paskaa 
itse olen oppinut henkisesti,että kyynärpäätaktiikalla pärjää. 
ei olisi saanut saarnata joka asiasta. 
eihän se hölmö ole, kusee vaan kansaa silmään. 
museosta on kyse ja ei kukaan voi olla niin juntti ettei ymmärrä miksi on tärkeää saada mennyttä talteen jälkipolville. 
nyt alle jäikin muslimeita, kyseessä saattaa olla kosto. 
haluan olla hereillä kun näen sinut. 
ovatko sukulaisia vai uskonveljiä? 
heillä on rahaa tukea kaikkia maahanmuuttajia. 
vai saapuuko ruskea rankaisija? 
tää kämppis ei sanonut sille koskaan vastaan mistään. 
oletko huomannu mun viesteistä? 
näin vuoden lopuksi olisi mukava listata vaihteeksi vanhoillislestadiolaisuuden positiivisia asioita. 
ne pienetkin ovat terroristintaimia jos tuota kulttia ei saada tältä pallolata lopetettua. 
en ole saatananpalvoja vaan jeesuksen ystävä 
muita jutteluja vanhinten kans onki sitten nauhotettu. 
tuo kohde on ollut yksi suurimmista mysteereistä ko. rajalinjalla. 
ollaan yhdessä mutta ilman intiimiä kanssa käymistä. 
jos olisi joutuntu jollain myyjän palkalla elämään, tilanne olisi ollut täysin toinen. 
tunnet tarvetta vääntää parhaimman peräreiästä, ansaitsemaasi klakkiin, vaan et ole valmis, olet täysin uuden eessä. 
ruoka oli hyvää, mutta salaattipöytä ei ollut salaattipöytä. 
onko tuon lyhdyn löytö paikan lähistöllä mökkejä? 
siinä mersussa sai mukavan pehmoista kyytiä. 
keskitytään kaikkeen muuhun roskaan, joka on alkukristillisyydestä yhtä kaukana kuin itä on lännestä. 
se on raamatun ydinsanoma. 
missä vaiheessa alahärmään rakennettava lätkähalli on? 
kuka tietää onko taipale mitenkään kotkan politiikassa vaikuttamassa? 
ilmeisesti joku trokari kantaa hänelle silloin kassin viinaa jostakin venäjältä. 
niin saamelaiset, kuin suomalaiset ovat olleet tässä maassa jo iät ja ajat. 
valistus ei todellakaan ole uskon vastakohta. 
moni muu olisi syöksynyt pyytämään antibiootit. 
kiitos kaikil kommenteist ja viestin aloittajalle oli intoisaa lukaista ni tietää vähä odottaa mitä on sit kaapis. 
voit ihan rauhassa syödä veriruokia, jos se ei vaivaa sinua, me emme tee sitä. 
vai oletko kiinnostunut hänestä, onko hyviä puolia, käsitin ettet olisi kiinnostunut enää. 
no siksi että pohjoispohjanmaalla ei ole oikein mitään ajanvietettä kesällä, ja väki suuntaa sieltä etelämmäksi. 
geenipankki on hyvin näkyvissä. 
pelottava asia on, joskus uskon, että he ovat oikeita. 
ainakin möhliä oikein olan takaa. 
vika ei voi olla renkaissa. 
suomalainen olen ihan itse. 
ainoastaan läsänololla on merkitystä. 
syitä oli varmaankin aika monia. 
oliko teillä jotakin sanottavaa ilmastooon liittyen vai oletteko täällä päivittelemässä tämän vuoden säätä? 
keliakiaa voidaan kuitenkin hoitaa ainoastaan ruokavaliolla, lääkkeitä ei ole. 
kunnianloukkaus nassea kohtaan on ainoa tapahtunut loukkaus. 
lienee jotain ihan muuta, emmekä varmaan ihan pian saa tietää, notta mitä. 
olettaen siis että kyseiset jumaluudet olisivat olemassa. 
ne ovat rukous, mietiskely ja paastoaminen. 
geosentrisellä opilla ei ole mitään tekemistä newtonin mekaniikan kanssa. 
mitä hauskaa näissä kuvissa on? 
absoluuttisena totuutena meille on työnnetty kurkusta alas että maa olisi pallo. 
paljon enemmän tulisi kasteita. 
demarit ei hallituksessa edes tämmöisiä osanneet. 
olen itsekin ollut heidän pitkäkestoinen uhrinsa. 
teema on aivan selvä,ja onnistuu jos kansa ei nouse sitä vastaan.kansa vain kiroilee,ja purnaa toisilleen,mutta kukaan ei tee mitään.
sillä ovathan hiukset annetut hänelle hunnuksi. 
sahan kohdalla tilanne on vähän monimutkaisempi, se joka tietää, ei kerro koska asia ei kuulu kaupungille, vaan kehitysyhtiölle. 
ulkoisesti hän on naisellisen näköinen, muttei ultrabimbo. 
eikö hänellä ole lainkaan mitään moraalia? 
pöydän alla olisi turvassa putoavilta esineiltäkin. 
joten väitteesi on vain kopio tuosta agendasta, jolla ei ole todettu olevan faktapohjaa. 
tämä aviisihan on näemmä varsinainen sananvapauden äänenkannattaja! 
siinä on kaksi mokaa. 
mulla on uusi saimaa paistinpannu jolla ei tee yhtään mitään, kaikki tarttuu kiinni pohjaan oli pihvi, jauheliha, tai kananmuna tulos aina sama, kaikki konstit kokeiltu, eri lämpötilat ym. ym 
se onhullu, joka töitä paljon tekee, viisas pääsee vähemmällä. 
ne kekkuloi siellä vain ollakseen staroja. 
hiljaista tietoa, jota japanilaiset ovat alunperin vaalineet ei voi siirtää kirjoista, se on hankittava tekemällä niitä harjoituksia ja olemalla työprosesissa mukana työssä. 
ja hänen täyteydestään me kaikki olemme saaneet, ja armoa armon päälle. 
koskaan ole veroa maksanut, ole huoleti sossutukesi juoksee.. 
joutuuko ne vähentöä ryyppäämistä?
ei hän maininnut niistä mitään. 
mutta miksi hän ei huomio esimerkiksi mitä on ollut suunnitteilla meitä suomalaisia kohtaan? 
se ei tarkoita, että kaikki muut suomalaiset olisivat samanlaisia juurettomia äpäriä. 
meistä muista voi tuntua että jäämmä ulkopuolelle, mutta sllekää ei voi mitään. 
mitä ne nyt suomeksi ovatkaan ? 
mitä merkitystä on työkokemuksilla? 
hoitotaho ei ota tätä kuuleviin korviinsakaan. 
vasemmisto on todellakin hieno puolue, joka saa rehellisimmät persutkin puolueemme kannattajiksi! 
siis todellisuudella, sillä, että venäjä ei ole hyökkäämässä minnekään, ei ole mitään väliä, kunhan riihelä saa vain hetken kaipaamaansa huomiota mielipiteilleen. 
ei krimillä vaan ukrainaa vastaan, mikäli vastarintaa olisi tehty. 
joo ville on kyllä yks parhaista ja miellyttävimmistä kasvoista. 
kun järkevästi sanotaan miten asiat on niin terroristi on peto jolla ei ole mitään oikeutta elää täällä ihmisten joukossa. 
valheenpuhujille totuus on kauhistus. 
olisi hän jo jotain tässä ajassa ilmaissut jos haluaisi jotain syvällisempää. 
nytkö jönssi kumoaa mikki mannin vihnemäntyproksyt, joilla on perusteltu tolkutonta ilmaston lämpenemistä? 
ehkä kuvat on myynnissä? 
ja sinä itse minua parempana jaksat auttaa sinua lähellä olevia. 
naiset ovat perinteisesti olleet psykiatria ykköskohde, koska psykiatrinen valta on ollut käytänössä aina miesten hallussa. 
polystryreeni eli styrox ei kestä polyesterihartsia. 
on siis pakko olla kyse heteroista. 
jakopäässä on automaattinen rasvaus automerkistä riippumatta. 
mutta moni ei tunne yhtään mitään. 
ei ole helppoa nykyään olla päättäjä jolla on vähän jaettavaa. 
onko isänmaallista olla tämän näköinen? 
nykyihmisen kannalta ne tekstit ovat symbolisia ja voivat kertoa pääpiirteet mitä on tehty. 
pajatson kuppi aina auki, mutta ei sieltä mitään asiaa ole koskaan tullut. 
jos on ylitetty raja eikä raittiina voisi olla edes ilman palstaa, niin suosittelen että palstailee elämänsä viimeiset viikot sitten tuhdissa humalassa. 
kun häneltä kysyttiin, että mitä yhdistäviä tekijöitä teillä on dannyn kanssa niin erika ei saanut pitkään aikaan sanottua yhtään mitään. 
maailmassa ei ole ainuttakaan miestä joka ei voisi tavoitella naista. 
asetuksia ei ole tarvinnut muuttaa, piippukin kun on pedattu. 
sinäkin voit olla muu jonainpäivänä. 
matkaradio roikkui liiterin ovessa. 
enkä minä ole täällä koskaan aiemmin mistään valittanut. 
oli sitten uhkakuvat muuttuneet ympärillämme tai ei. 
ulosheitettynä häirikkönä kävelit kaiket tunnit koulun käytäviä ja raavit tulitikkuja. 
luonto on vihreä ja vehreä ja todella nimensä mukainen paratiisisaari. 
ei ole tyhjää, vaan siinä on kaikki aineet, voimat ja energiat mitä sattuu olemaan, ei se niistä irrallaankaan ole. 
facebookin kirpussa on nopee myydä ylimääräistä tavaraa, ompuista lähtien. 
ohituskiihtyvyydessä yaris oli viimeinen. 
viesteissä ei ole mitään keskusteluun viittaavaa, on vain yhteen kirjoitettu otsikko ja linkki satunnaiseen lehtiartikkeliin joka ei välttämättä edes ole mikään testi tai koe ajo vaan pelkkä uutinen. 
onko kike piinaajapapin lemmikki? 
en ole yhtään huomannnut, että miten on pärjännyt. 
, niin antakaa heteronaisten olla heteronaisia. 
ne pienet hetket, jotka saan välillä olla kanssasi kahdestaan, ovat elämäni suola. 
mutta että joku hakisi niistä uskonnolliselle uskolleen vahvistusta. 
kokonaista yksi ja silläkään kohdalla ei ollut mitään yhteyttä tuohon litanjaan. 
sillä te olette kalliisti ostetut. 
tissikuvia en muista laittaneeni. 
seuraamme järven tilaa vielä kolmen vuoden ajan. 
no kai joku ratikkapelleilynkin maksaa? 
se mikä on sanotaan olleen väärin raamatussa, ne ovat kaikki ihmitekoisia. 
kalalikka on ihan pirtsakka tapaus. 
populaation kannalta paras immuunipuolustus on sellainen, joissa yksilöiden välillä on eroja. 
muista kelluntaliivi vaikka sitä ei aina ehkä tarjotakaan. 
et voi olla tosissasi. 
johan on palapelileikit valloillaan! 
olen kauneudenhoito alalla enkä ymmärrä autoista yhtään mitään. 
erikoisia tapahtumia vaan jostain tulee. 
ei ole kumpaakaan jatketta. 
ruissalossa ei ole talvisäilytysmahdollisuutta hotellinlahdella. 
milloin iskevät sairaaloihin, onko tiukat turvallisuustoimet? 
eiköhän laiteta pannu porisemaan 
mitä niille kersoille oikein opetetaan? 
ei ole tällaista kytköstä. 
minua ei hetkauta haukanimimerkin käyttö. 
sinä taas et näköjään ymmärrä että kaltaistesi kirjoittajien uskottavuus on puhdas nolla. 
ei mulla hyvis afrikkalaisia vastaan ole mitään niin kuin ei muitakaan hyviksiä vastaan mutta nuo pahikset ,oli pakolaisia tai ei,saisivat miettiä miksi ovat olemassa. 
se saastuttaa ilmastoa ja luontoa ylipäänsä. 
rahat pois venäläisiltä, lienee keskustan kanta. 
siinähän nasima razmier on mukana. 
kaikenlaista tapahtuu mutta se ei ole este ystävyydelle. 
edes korjauskirjassa ei ole painoja vaikka muuten on tarkat tiedot. 
sopimus on kyllä ollut. 
on se niin hienoa, kun turviksilla on paljon rahaa! 
meillä oli monta edustajaa aja useampi hallitus paikka, nyt ei mitään. 
elämä oli ehkä taloudellisesti vaatimattomampaa mutta turvallisempaa. 
on niitä muitakin, vaan toi varmaankin auttaa. 
oli kyllä ikimuistoiset maisemat nähtävänä. 
noh, burn out oli tälläkin kohtalona. 
tais olla suuri pettymys molemmille.. 
kyllä ne tapaukset mistä olen kuullut ovat aina olleet sellaisia että on ollut ihan selkeää vihjailua ja vieläpä varsin tökeröä sellaista. 
taas on markkinamiehet asialla olleet ja kivat biisit 
ei ole oikein ainesta. 
onko halua tutkia se on toinen juttu. 
haluisin puhua ihmisen kanssa joka on kokenut itsekkin samoja. 
ylen rahoituksesta ei päätä pääministeri vaan eduskunta. 
nikula ei ole äijä ollenkaan vaan vihrepunaisen nikulan poika paavo nikula on pahamainenen vihreiden kansanedustaja joka valvoi suomalaisten sorron säilymstä oikeuskanslerina pojasta tuli suunsoittaja isä oli hiljaisempi pojan äiti on joku professori joten rahalla eleltiin leveähkösti 
taidat olla joko tyhmä tai sitten provoat ilman menestystä. 
kaasupullo ja säädin on isän peruja, kaasupullossa on vielä kaasua jälkellä melkein täysi pullo ja kaasupullo ja säädin on ilmeisestikin saksasta. 
koska finland on ollut great? 
se kun on niille aivan oikein. 
no romaanimiehet ovat kaikki hyvännäköisiä ja vetovoimaisia. 
näinkö hatara perustelu sulla on vuodesta toiseen räyhätä uskoville kaikkea loukkaavaa? 
pöydät suorastaan notkuvat eväksistä. 
sinkku aina pärjää vähemmälläkin. 
ne haluu et sä tiiät et ne tietää sun olleen reissus. 
eikä ollut ensimmäinen sillä tie osuudella. 
no sille yhelle, ei oo ketään muutakaan keneen olisin kiinnostunut muutamaan kuukauteen.. 
en muistanut yhtään kertaa täpötäysissä satamissa, että jollain ei olisi ollut pohjassa vaanivan rojun kanssa ongelmia. 
sen että sinä olet typerä. 
olisiko tällä alueella muita harrastajia vailla ajoseuraa? 
kolmannen osapuolen haittaohjelma, joka lähettää jokaisen näppäimenpainalluksen pitkäkyntisten palvelimille. 
eli ei mitään hienoa eikä ainakaan semmoista mitä oikein instragamissa julkaistaisiin ja vielä siitä rahaa annettaisiin. 
onko kiire konttorituoliin persettä hinkkaamaan tai sovalle löhöämään? 
tuolla se keittiössä kankaan alla kuivuu. 
minulla ei ole aavistustakaan, mikä siinä oli sääntöjen vastaista. 
linkki tai tietolähde vaan on pelkästään korviesi välissä, eikä ole keneltäkään jäänyt huomaamatta. 
on mahtavaa kuulla ja nähdä, kun vaimo huutaa orkuisaan hänen allaan. 
sen pitää olla ei kukaan, kirjaimellisesti, literally. 
mitä pahaa sun isäs on sulle tenyt? 
radko oli kiihkoisänmaallinen islamofobi, ei hyvä. 
että olen elänyt rohkeasti. 
ei ylläoleva ollut minun aloitus. 
sävellaji ei ole muuttunut. 
taisi olla tuon sängyn jalkasysteemi susi jo alkujaankin. 
koitas taas nukkua välillä. 
sehän on jo hirveetä itsekoroitusta. 
tässä parhaillaan piparkakkutalon seinämiä paistelen ja taikinaa maistelen kun parempi puolisko on hyvinansaituilla päiväunilla. 
millaista on tylsä seksi? 
sinun pitää päivittää aukot sivistyksessä, afro on afro, vaikka se asuisi kiinassa, tai kuussa. 
kauan kun on työttömänä köyhänä kokoomus leipäjonossa, niin ei ole oikein mitään enää, vain köyhyys kolkuttelee nurkissa. 
vaaleanpunainen.tuupalan puukoulun tavaramerkki,on tai sitten ei. 
tokihan jasmin on perthissä, ei hän nyt tällaista näytelmää olisi tyhjän päälle rakentanut. 
vas.liitto ei ole = skdl eikä siinä ole enää stallarisiipeä! 
lapsukaisten asuntolalle oli saapunut kahden aikaan yöllä hopeanvärinen audi. 
kyllä lauralla on kaikki kynät penaalissa.sinun oma arvomaailmasi vain kaipaa pientä päivittämistä . 
taidat olla aika sekaisin? 
ei ennen meikän lapsuudessa ollut miestissejä. 
tietävät mikä bisnes tuottaa ja mikä ei. 
se että millä sivustolla pentu on myyntiin ilmoitettu on yhdentekevää,eikä vaikuta pennun laatuun mitenkään.
toive/arvelu/ennuste kuvitteletko noita kaikkia synonyymeiksi? 
toisen maailmansodan jälkeen olemme eläneet itänaapurin kanssa rauhantilassa. 
persujen vika kun ollaan saamattomia paskahousuja, jos ei ole päätä lukea niin pitää tyytyä siihen mitä on annettu¨eikä syytellä muita. 
lääkäriin en uskalla mennä ja netistä ei ole ollut paljoa apua. 
luulen kuitenkin että välillä on pakko nukkua sillä eihän kukaan jaksa kellon ympäri cuccua! 
väärin kirkkoa käyttänyt elää lopun ikänsä pelossa. 
talkoohenki on muualla kuin klaukkalassa. 
sen ymmärtää jokainen täysijärkinen. 
voihan vinetto mikä laitos. 
kun ei edes onnistu selittaan missaan luurissa etta on halvaantunut 
ei kai kaikki roistojakaan ole. 
ja sillä on uninen lakki ja sininen uninen vyö ja unista jäätelön palaa se pienillä hampailla syö. 
onko nähty kehuja, kun palvelu on tiedottanut useamman kerran kuussa? 
noinhan se tilanne taitaa olla, jos ei ole, niin perustele ihmeessä miksi ei. 
suomen valtio tukee työttömyyttä ja yritysten ahneudella ei ole mitään rajaa. 
ja petteri eunukki joka pyörii vaan porukoissa mukana 
nyt haluan sinut tai tyynyn? 
hävetkää poliitikot, hävetkää päättäjät ! 
no et ilmeisesti sitten ole mun tuttuja jos ei yhtään tutulta kuulostanut. 
niinhän se on, kannabis on laitonta. 
kuiviin silmiin ja punaisiin silmänympäryksiin risiiniöljyä, sisäisesti tyrnikapseleita, juo vettä riittävästi. 
ei se ole vertausta 
minä, herra, olen puhunut. 
mikäs mahtaa olla herra puheenjohtajan asenne itänaapuriamme venäjää kohtaan? 
hän oli ainoa henkilö, joka tunsi uhrin. 
sain lisälääkitystä hillitsemään vuotoa mutta vuotaa ja tiputtelee joka päivä, hirvittää se leikkaus ei oikein nukuta ja voiko enää sitten koskaan tehdä samoja asioita esim rankka salilla käynti ettei aiheuta mitään laskeumaa ym. 
hajua ei sielllä kissoista enää ollut, eikä ulosteita tai muutakaan joista olis jotain voivut päätellä.
vain makwan on eri mieltä. 
parin vuorokauden kuluttua otin kaikki kasvien osat vedestä ja heitin ne pois. 
sitä vaan ei tahdo millään hyväksyä. 
zöllner on kaikkea muuta kuin marxilainen. 
lapsella ei ole mitään sanomista uskonnonvapauden saralla, kun vahemman haluavat pikku janipetterin äkkiä kirkkoon, omista itsekkäistä syistään. 
sen verran että en ole niin typerä että sotkisin uskonnollisen hengellisyyden ja uskonnollisen konservatiivisuuden toisiinsa. 
nämä muut ovat vätyksiä, joilla nyt ei ole mielipidettä mihinkään asiaan, jos ei nyt suoraan koske heitä fyysisesti. 
olen itsekin kieltänyt yleisöltä kuvaamisen tilanteessa jossa potilasta on hoidettu kuolemanvakavassa tilanteessa. 
no kun ei täältä töitä saa ja varaa ei ole muuttaa muualle. 
ei ole jos olet tumma mies! 
vaikka emme varsinaisia asiantuntijoita olisikaan, antakaa puhua pienistä arjen iloista ilman ilkeilyä ! 
se näyttä siltä että ruokavalio on ihan päin peetä. 
eli ei toimi mitenkään noin. 
hän on lähettänyt minut lohduttamaan kaikkia murheellisia, antamaan siionin sureville kyynelten sijaan ilon öljyä, hiuksille tuhkan sijaan juhlapäähineen, murheisen hengen sijaan ylistyksen viitan. 
nää on taas näitä hevosmiesten tietotoimiston juttuja. 
ei kai kertasijoituksen merkintäpalkkiossa ole minimisummaa? 
tällä ei ole asian kanssa mitää tekemistä, onko ok? 
kampaterä on tuntematon käsite pyhäsalmella. 
liikkuvat porukassa ja niillä on viulukotelot 
kaikenlaiset kokemukset ja mielipiteet sen sijaan ovat arvokkaita. 
oletko koskaan kuullut nastarenkaista? 
tukia yritykselle joka tuottaa palveluja ja tuotteita vai työttömälle joka tuottaa pelkkää paskaa? 
venäjällä ja sen trolleilla on pelikenttä pienentynyt. 
vaikutat ihmiseltä joka ei edes tunne itseään ja sellainen ihminen ei parisuhteessa pärjää! 
uusi luomus on aina vanhurskas ja pyhä. 
vinoilla voi siististikin, ei ylittämällä herjaamisen rajaa. 
teet jotain muuta, mutta mitä? 
ja ollaan osakkeenhaalijoita niiinkuin kokomuslaiset ovat. 
kävin kusella vantaanjokeen joka aamu kun helsinki otti siitä juomavetensä kun päijännetunneli oli remontissa, tunnustan.. 
onko pakko olla tyhmä? 
tuossa olikin selitetty erot. 
näiden jälkiliukkaille ette halua. 
aloittaja on tässä oikeassa. 
en ole ollut koskaan millään keikalla. 
oletko vapari ja/tai saatko heiltä rahaa ja/tai oletko sekaisin? 
niinpä hän saa ola rauhassa. 
siitä, mikä sairaus olisi kyseessä ei kysymälläkään saanut poika tietoa. 
nyt ei enää ole varaa heidän hintoihinsa. 
multipersoona toiminta ja mikä tahansa viitta kelpaa päällelaitettavaksi kun haluaa saada aikaan riitaa. 
kiltti ja kunnollinen ei ole yhtä kuin harmaa hiirulainen, se ei siis tarkoita ylipainoa tai vaatimatonta pukeutumista ja meikkaamattomuutta. 
ruokarukouksetkin olivat lähes päättymättömiä. 
voi hellanlettas mitä tässä oikein on oppinutkaan. 
tämä on pähkähullujen maa 
koskaan ei tiedä, mitä tulijalla on mielessään. 
mitään eivät lähetä, kunhan kusettavat. 
tontti on otettu jo haltuun jo aika päivää uuren omistajan toimesta ootta yhtään ohimennessä havaannu. 
itkupotkuraivari on hyvin tehokas yleisön edessä, mutta jos olet yksin itkupotkuraivari vie aivan liikaa energiaa eikä hyötyä ole laisinkaan. 
eihän siellä ole kokoomuslaisia juurikaan vai onko, että mihin väitteesi oikein perustuu? 
en usko julinisseen vaikka juolu onkin. 
oliko sinulla vielä lähetyskäskystä jotakin itkettävää? 
ja kokoomus on yhtenä ollut liputtamassa lisää mamuja suomeen. 
täällä ei totuus kelpaa. 
hän on kettu kanatarhan kaitsijana. 
olen kuullut että jollain kaneilla voi olla takahampaissa piikkejä, jolloin ei heinän syöminen onnistu. 
mitäköhän juttua on eniten. 
klart att alla skall betala som satan, för fenno skall ha! 
tehkääpä katselmusretkiä näille alueille! 
kaksi mahdollisuutta on periaatteessa kyllä olemassa. 
toisia kuvattu eikä kaverille haluttu mitään pahaa. 
hänhän on ollut sairauslomallakin työuupumuksen takia. 
näihin ominaisuuksiin rikastuminen perustuu – kun mikään ei ole riittävästi tai kylliksi. 
ei pitäs kannustella pettämään, on muka olevinaan niin neutraali, ihmiset olisi täällä ilman entistä sidosta, sitä lapsenomaista teeskentelyä. 
tosin kyllähän tääkin jonkun standardin mukaan tonki talon läpi. 
ihminen syntyy luonnollisessa puhtauden tilassa. 
vihreävoittaja, onko elämäsi yksinäistä, kun näin kybällä pitää trollata? 
mä viihdyin mielestäni hyvin yksin nämä kuukaudet, mikä nyt olen yksin ollut. 
syvyyden lähteistä on trolli 
teuta on ristitty nainen honklahrelt. 
tilastojen lukemisen suhteen olen sitä onnellista kansanosaa joka on joutunut ne pakolliset alaan liittyvät opintoviikot tilastotieteitä lukemaan. 
kärsimättömät ihmiset ei vaan jaksa odottaa. 
aspa suomeksi , sivut suomeksi , slotit hyvät , sivut toimii , kotiutukset pelittää. 
tuon mukaan naulan kantaan eli viimeisimmässä suhteessa jos olisin ollut lätkän pelaaja käsityöläisen sijaan, monelta yhteen otolta olisi vältytty. 
omasta mielestäni polveni ovat vähän turhan suuret, mutta sääriäni on kiitelty kauniiksi. 
se on sitä jyrrin tiedettä. 
totta, natolle ei ole täällä käyttöä, siksi kannatus lähentelee nollaa. 
ja vaikka kolmannenkin jos toisestakin aika jättää. 
tämä on surun päivä koska yhteinen arvopohja. 
ne ovat tänä päivänä sangen arvokkaita museoautoja, sillä niitä kilpaversioita ei juurikaan enää ole saatavana. 
et tiedä mitään rotaatiosta. 
tyylitietoisuus on homoseksuaaleilla verissä. 
kaikki kasteut uskovat ovat kelvollisia. 
mulle olisi kelvannut minkänäköinen mies tahansa, mutta koska miehet ovat niin äärimmäisen ulkonäkökeskeisiä niin eipä mulla ole ollut mahdollisuksia yhteenkään mieheen. 
täällä mielipiteet ovat korostuneen yksipuolisia ja täällä on pelkkää väittelyä. 
vika ei ole hänessä koskaan. 
minä käy naapurien postilaatikoilla lukemassa lehdet, ei tarvitse tilata. 
lisäykset vain joihinkin asuntoihin ei kuulu taloyhtiölle. 
jakobsin wba super word middleweigthin vyö jäi jostain syystä jakobsille, oliko kyse jostain painojutuista vai mistä, en ole tietoinen. 
selvitä itsellesi mikä on kriittinen laitos. 
eli tunnustat olevasi mielisairas? 
johtaja sai olla useamman päivän poissa työmaalta, ennenkuin huomattiin. 
ne on joitakin toisia naisia. 
mun mielikuvitus on menny iha rusinaks. 
ilman maahanmuuttajalääkäreitä jonot terveyskeskuksissa olisivat vielä pidempia kun nyt, sekö on tavoitteesi? 
näkeehän sen chatissa, kuka kehenkin on ihastunut. 
niille ei tehdä mitään asennetestejä rajalla. 
en jaksa olla negatiivinen kun on niin paljon kaikkea ja voi tavata kenet vaan vaikka sen ihkun. 
paljoa hengähdystaukoja ei otettu. 
tunnuksellisuus tarkoittaa, että on jonkin uskontunnustuksen mukainen. 
työnantajaltani ei ole vielä tullut irtisanoutumisilmoitumistani, eikä tietoja tämän kuun palkastani. 
asiat toteutuu kuten kohtalo on ne tahtonut ja ne myös toteutuu. 
itse aloinkäskyttämäänmiehenlapsia kun huomasin että he vaan kiukkuavat kun ei ole äiti täällä. 
miksi me menisimme natoon? 
on hekiä ja kertoja kun haluaa vain pelkän panon ja pussien tyhjennyksen ilman himoa ja hekumaa. 
oli metreistä kiinni, etten jäänyt alle. 
kumpikaan meistä ei ole alkoholisti ja seskiä on kyllä ilman alkoholiakin joskin rauhallisempaa. 
nyt on mahtavat määrät kallista kalliomursketta ajettu kompin viereen, kenttä lienee valmis, mutta missä viipyy liikenneasema? 
se on selkeä raamatun totuus. 
en siis mitään vikioedian sivua, vaan ihan omin sanoin kertomusta. 
tiedettä ei nykyisessä muodossa ollut olemassa. 
siltala ei ole vastannut, mutta olen käsittänyt, että ei yleensä vastaa mitään, jos kässäri ei mene läpi. 
tunnetko jonkun täysipäiväisen joka vaatii eroa? 
kiire on ennen kaikkea tunnetila. 
ei kai me päästä eroon toisistamme koskaan. 
uskokaapa vaan, niin ne polanteet saavat maata siellä niin kauan, kunnes aurinko ne sulattaa pois, kerta, jos ovat pari kuukautta siellä jo olleet. 
tiltut ovat venäjän asialla. 
kenen toimesta tuollaiseen on lähdetty ja kuka on päätöksen tehnyt? 
se on moro nyt ääliö! 
onkopojalla ei ole ollenkaan reaali elämää. 
minä ainakaan en ole menossa yhtään mihinkään. 
ainakin wikin mukaan on. 
kun tarkastellaan aurinkokunnan dynamiikkaa, auringon valitseminen nollaksi on luonnollinen ja tarkastelua helpottava lähtökohta. 
jos on kolme niin se on monikko. 
hänen oikeaa nimeään tai ikäänsä ei tiedetä. 
kuka muuten on mies, jolla on kirkkaanpunaiset rillikehykset? 
oletteko te koskaan erossa toisistanne? 
ajattelen aina, että kaikki voisivat olla kavereita keskenään. 
mitä te siis tuntemattanne palvelette, sen minä teille ilmoitan. 
en ole varma tykkäisinkö keitosta eli ehkö sitä en laita resepti kirjaan. 
nämä linkit näyttää olevan tuoreita, tämän päivän lehdistä. 
ei noin, ei pojat. 
kaste itsessään ei tee ketään autuaaksi. 
sellaistahan ei pasnkkomajuri ole missään muodossa kyennyt tekemään. 
vasuri haluaisi olla persu, sitähän se on. 
ei mikkelissä edes ole oikeita hädässä olevia. 
on helppo siirtyä toiseen kuppikuntaan kun jossain ei tulla toimeen. 
miehinen kuntoni on aina ollut kohdillaan ja joka aamu alapäässä sojottaa elämänsauvani juhlakunnossa. 
sydämen tiet ovat joskus outoja ja niitä mun ei tarvi selittää kenellekään. 
nikotiini ei ole tupakassa se tappava komponentti. 
sellasiako ei sitten oo ollenkaan? 
unohtui vaan kertoa, että montako ampuivat itse alas? 
että mikä oli lopulta sun asiasi? 
vilja sato oli täällä parhain kymmeniin vuosiin että viljaa riittää, hyvä kun välillä sataa. 
miehet ei ole tässä asiassa kranttuja eikä hankalia lainkaan. 
lähinnä tekee mieli olla sanomatta mitään kenellekään. 
olen miettinyt joskus että olisiko minulla ikävä häntä jos tulisi jotain työjuttuja vaikka muualle puoleksi vuodeksi vai ei, vai olisiko ikävä vain hänen apuaan arjessa ja sen hoitamisessa. 
entä missähän lämppärin moottorin etuvastus felicityssä sijaitsee?? 
yksinäisen löytäminen netistä tai sen ulkopuolelta ei ole kovinkaan vaikeaa. 
marahan riisuutui molemmilla kerroilla. 
venäjä ei ole uhka,, vaan nato on uhka suomelle. 
mielestäni toripark on ratkaisu. 
merkkiä en muista, mutta paikallislehdessä oli juttu. 
yrittäjiä tässä on joka iikka. 
orjatyö on yleista kehitysmaissa. 
oon joskus muutaman kerran lähteny himasta adduissa ja jouduin mennä takas vaihtaa farkut tai chino housut. 
kyse ei ole siitä ettenkö haluaisi julkaista kaikkia tiedossa jo olevia asioita vaan kyse on siitä mikä on asian edistämisen kannalta oikea ja järkevin tapa. 
en kyllä huomannut karjalaisessa mitään tietoa tästä? 
ja mikä on hetki levätä. 
ainakaan minä en ole löytäny mistään rannoilta! 
en keksi mitään, mikä voisi olla yhtään paremmin. 
hei, onko täällä muita todella uupuneita lähihoitajia? 
sinusta varmaan olisi kotipaikkasi matkustajakodin mainostajaksi. 
mitään standardia ei ole. 
nistien sekaan on tuotu mamut. 
tätä aaltoa on täällä jankattu jo riittävästi. 
ovat varkaallekkin hankalampia kun pelkkä terassin ovi painaa niin paljon että kaksi bodattua varasta tarvitaan nostamaan se sarannoiltaan jotka ovat kaikenlisäksi murtosuojatut. 
siis mistä sinä oikein puhut qwerty, itsekö tuon keksit? 
älkää ikinä luottako näihin nykypuolueisiin. 
no ei se mitään. 
pitää, oikeutta ei voi ottaa omiin käsiin. 
siis teille on vastattu jo. 
tämäkö on sitä kaksikielisyyttä? 
nainen joka on saavuttanut kaiken elämässään.. 
mutta mitäpä muutakaan se oli kuin juurikin pelottelua. 
eiköhän se näin ole että haapajärven homeongelmaiseen sairaalaan ei keskitetä mitään. 
sinivaara ei myöskään valita ihan turhasta vaan asiasta. 
tietenkin on selvää, että lusikka on kehittynyt itsestään, koska evolutionistien mukaan mihinkään ei ole tarvittu älyllistä suunnittelijaa, vaan kaikille löytyy luonnollinen tieteellinen selitys. 
ilmeisesti on kaikkea mitä tarvitsee olla, hui helkutti mikä tyyppi. 
rahahanat on pantu stop! 
no missä naisesi on? 
ihan factaa se on. 
kuka sellaista on vaatinut? 
jos ihminen ei herätä mitn viboja on aina luonnollisesti helpompaa. 
minussa piilee pieni narsku joka narskuttaa ajaessani. 
koordinaatisto on pelkkää puhdasta matematiikkaa ja hahmotuksen apuväline eikä sillä ole mitään fysikaalista ontologiaa eli koordinaatisto ei voi mitenkään laajeta. 
lisäksi uskonnottomien osuus on ollut tasaisessa nousussa kaikissa ikäluokissa. 
pääasia on että niillä on maailman suurimmat öljyvarat. 
eu ei puutu noihin asioihin. 
luontevinta olisi aloittaa haastavimmasta vaiheesta. 
tämmönen haave mulla ollut. 
jos olisi, ei hän täällä asuisi muita naurattamassa sitä tarkoittamattaan, vaan pyrkisi tarkoituksella naurattamaan naistaan. 
kristuksen kärsimys getsemanessa oli jotain ainutlaatuista. 
siitä, painostettiinko daqneeshin isää mustamaalaamaan kapinallisjoukkoja haastattelussa, ei ole selvyyttä. 
tämä ei sovi näille sukulaisille vaan he tahtovat puolet kaikista rahavaroista, jotka pekka ja äitini ovat vuosien kuluessa säästäneet. 
tämä on totta, ole rauhassa. 
sielläkin se sitten pyllisteli edessä ja esitteli niitä kohtia mistä ne ruuvit oli löystyneet. 
voi olla mutta toisaalta varmaan silloin ei ole enää paljon mitään pointtia luuhailla tässä maailmassa. 
miksi tupakka askeissa on varoitus kuvat ja tekstit, mutta alkoholi juomissa ei? 
eli ei saa olla erimieltä ? 
immenkalvo ei ole varsinaisesti kalvo. 
eiköhän olisi syytä keskittyä näihin ajankohtaisempiin raiskauksiin ja kourimisiin ? 
mä tiiän, että tää ei ole kovin hyvä, mutta tässä on mun blogi. 
upee, mutta eiköskeikös tuo ole ac/dc.. 
emakothan ovat sateenkaarimetsästäjille inhotus. 
ps.miten se hua hinnin seksikauppa eroaa pattayan seksin myynnistä on vaan pienemmät ympyrät. 
mielestäni kyse ei ole siitä, onko ihmisen toiselle lajikumppanilleen tekemät vahingolliset asiat sen kummemmin oikein tai väärin. 
muuta vaihtoehtoa ei ole.. 
en ymmärtänyt tuolloin, mikä on juutalainen. 
aamun lehti julkaisi soinin puheenvuoron kuntavaalien alla. 
det som är konstigt är att alla de tusentals människor som haft nytta av obligatorisk undervisning i svenska tex. aldrig noteras. 
onko pieniä ja keskikokoisia sinun läskipersehorohomon mielestä? 
ainoa mitä niillä voi tehdä on jotain turhanpäiväistä kuten käsilaukkujen ja muun turhan ostelu. 
hehee, jollain on varvassieni kurkussaan.. 
meidän koulussa ei saa ottaa kuin kolme kalapuikkoa. 
kun ei ole älyä, puhuu paskaa. 
no minusta oppositiossa kaikki puolueet vaan räkyttää. 
heille ei tulla opettamaan mitään kristuksen lunastustyöstä. 
eipä se tahtia haitannut, olihan syksy, talvi ja kevät aikaa parannella ennalleen. 
limaa kurkussa ja välillä yskittää. 
olet paha ja se on hyvä. 
oletko sinä osallinen iankaikkisesta elämästä? 
ei siellä ole työvoimapulaa,on vaan mieheniipeitä sossun tätejä. 
tälle otsikolle ei ole asiallista vastausta / neuvoa tullu on vain höpö höpö neuvoja ! 
aika on olemassa tarkkailijasta riippumatta, mutta aikaa ei ole, jos mitään ei ole, tai mikään ei muutu. 
muuten siellä on yllinkyllin tilaa. 
nyt työ aiheuttaa molempia. 
onko tuo jokin autismin alalaji? 
maailman suurin yleisö oli joka tapauksessa. 
täällä ei elätetä geelitukkapellejä hotellimajoituksessa loputtomasti. 
eikös niitä vinyylidiscoja ole ollut useasti? 
eikös se elämä ole aina normaalia 😉 
mutta saatanaa hänkään ei rakasta. 
ei ole todellakaan koskaan tullut mitään laskua kotiin. 
onko halosta kuvottoman näköistä akkaa olemassa? 
ei se mitään petturuutta ole lähteä pois suomesta. 
viesteja olen vaihtanut monien kanssa, käynyt treffeilla, jutellut puhelimessa. 
luomiseen uskominen ei valitettavasti ole tieteellinen näyttö. 
ainoa mitä ei voi muuttaa on sijainti. 
mikä ratkaisu voisi olla tätä päivää. 
ei yhtään kiinnostaisi panna. 
alkaa siinä vuohennussijan pussit kilkattaa siiihensorttiin että ei tee mieli raiskata lapsia välillä! 
johtuvatkohan siniset eduskuntavaaliväittelyissä ns keräilysarjaan? 
hallituksen ja lautakuntien kokoukset on suljettuja! 
olisi saatu pronssia kun harri olisi pelannut! 
jos sulla on noidankyjyjä.. 
ilmeisesti kyseisillä pakolaisilla on oleskeluluvat kunnossa. 
ja niin on hyvästä. 
vielä noihin meriitteihin,niin en ole koskaan elänyt millään meriteillä,niillä ei ole minulle mitään väliä eikä niillä juhlita,eikä niissä ole mitään juhlimista,minä vaan kerroin omaa elämän koulua sinulle joka on varsin paljon opettanut minua,jota sinä sitten tyypiliseen tapaan väheksyit ja halusit merittejä,minulla ei ole tarvetta todistaa kenellekkään mitään eikä oikeastaan ole halujakaan,milläs minä todistelisin sinulle täällä yhtään mitään muuta kuin että jos olisit tuntenut niin et turpaasi länkyttäisi. 
kaikki mieleen tulevat muistot ovat niin ihania, niillä pötkii vuosikausia. 
eikös tää nörtti heilu politiikassakin,kovasti on energinen,mutta jospäivällä on loogit oltavat ,niin ymmärtäähän sen,kun on energiaa päivällä ja illalla. 
tämä tapaus ei liittynyt ollenkaan tieteelliseen neuvonantajaan. 
tuo linkittämäsi sivu ei sivu täällä etelässä aukene. 
ei saa olla tällä palstalla; 
kyllä se oli lipponen joka oli nato miehiä ! 
samoilla linjoilla ollaan mielipiteissä. 
no kellonaika oli sekaisin .. 
se oli minun pienessä boxissa, jossa minulla on kaikki kortit, käyntikortit, pienet muistot häistä ja kihlajaisista, lapsien luokkakuvat jne. jne. 
nyt ne kaavailee jotain venäläisiä asuntolauttoja ruotsalaiselle tähtihovin kohdan laituriin. 
näin sanoo kirkkolaki/kirkkojärjestys, joka sinoa kirkon jäsenenä sitoo. 
kuka tilannut jotex.fi sivulta maton? 
on pelkästään hyvä asia, että tämä palsta on olemassa. 
pääsääntöisesti tämä on harvinaisempaa. 
tätä valitsijamiesten vaalitapaa ei vaan kerrottu kansalle. 
olen ollut hyvin monissa helluntaiseurakunnan tilaisuuksissa, eikä niissä yhdessäkään ole yritetty herättää kuolleita. 
aika isoja liikuntamääriä olet saanut tuohon painonpudotukseen, tuossa ajassa, tehdä. 
sehän on ihan ilmasta kii montako hukkuu. 
tässä avioliitossa on kaksi miestä, ei mitään muuta. 
nyt ei pihistellä ja kaikki toimii paremmin. 
mikäli niin olisi, ei tarvittaisi poliisia, ei oivissa lukkoja, salasanoja ja yhteisiä pelisääntöjä. 
suggestio on jotain sellaista, että ihminen saadaan uskomaan jotain mikä todellisuudessa on toisin. 
tekniikkaongelmat nyt sitten onkin kaikkien tiedossa. 
silloin tietenkin näytetään, että se kenestä olisin kiinnostunut hänen sijastaan ei ole minulle sopiva. 
aurinko ja kuu ja tähdet on asetettu taivaankanteen joka on maan päällä joka ei ole pallo. 
kaikki viherkommunistifasistit ovat natseja. 
mutta itkupotkut ei oo mun juttu joten toiv ei tuu pettymyksena etten olekaan mikään pellehermanni vaan vakavamielinen tylsä aikuinen 
mikä on niin vaikeaa? 
tämä kokemukseni ei ehkä ollut unta. 
jäisi jotain perintöä sitten lapsillekin muutakin kuin keltaista nestettä korvien välissä 
kauankohan nyky rakentajat antavat kuivaa? 
kumpi oli ensin, muna vai kana? 
toinen ero on värityksessä, puolustusvoimien virallisessa pyörässä on heijastinpinta rungon pystyputkessa ja takalokasuojassa huomiovärimerkintä. 
tästä tulossa toiseksi suurin 
kotiapulaisia/piikoja/lakeijoita emme kuitenkaan ole. 
voisko joku antaa faktatietoa tästä aiheesta, onko tää totta? 
nyt on sitten kivaa ajaa suomi muslimien kehtoon. 
onko tässä nyt varatuista ihmisistä kyse, vai muita esteitä? 
miksi olla suhteessa jossa toinen ei ole luottamuksen arvoinen? 
millä merkillä ei ole sähköistä huoltokirjaa? 
tätä ei varmaankaan kuulla ylen levylautakunnassa. 
persujen aika on ohi. 
jos he ovat mielestäsi valtaosa suomalaisista, niin olkoon. 
maha on todella suuri. 
jos jälkimmäinen, niin ei ole ihme että rengas ei toimi suunnitellulla tavalla eikä se ole renkaan vaan myyjän/asentajan vika. 
sinulla on siis oltava ikioma aikakapseli. 
ja missähän päin kyseinen nopsahko hiihtäjä suksi? 
myyjä ei antanut lähetykseen edes mitään seurantakoodia. 
viimeaikoina jotenkin hengessä olen tuntenut, että siellä on jo näkyvissä vähenemistä. 
tehän ette tiedä olenko töissä ollenkaan vai mitä teen. 
jollen väärin muista olet sama henkilö joka on mustamaalannut lipposta ennenkin, miksi tuot omaa vihaasi muitten luettavaksi ? 
nissinenhän on syytteessä nepotismista. 
kun kirjoittelette tänne kaikenlaista. 
turailkaa vaan skeposet niitä possujanne. 
potilas makasi petillä ja huoneessa oleva hoitaja teki töitään vieressä. 
kiemunki on posess vartia panputtaa 
laitoin samanlaisen tekstin jo toiseen keskusteluun koska minua pelottaa kaikki luokkalaiseni ovat hyvin kehittyneitä ja minä olen vieläkin näin kehittymätön miten on mahdollista että minulla ei vieläkään tapahdu mitään saisinko tämän ikäisenä niitä testosteroni hoitoja 
tuollaisessa ihmisessä on pakko olla aimo annos uskovaista. 
olette surkimusjoukko joka häviää seuraavissa eduskuntavaaleissa. 
eihän noin kaikkinielevän ilkeää ja pahansuopaa ole oikeasti olemassa. 
ei ole ollut eikä tule olemaan. 
mooseksenlakien soveltamisessa nykypäivään on oikein. 
tosi outoa oli käytös? 
ei tarttis tehä vanhalle mitää. 
etkö uskalla käyttää sellaista nimimerkkiä, joka olisi ainoastaan omassa käytössäsi? 
ehkä helluntailaisuus on sinullle vain tapa viettää aikaa. 
se on sitä maskuliinista mukavuutta, ei haittaa. 
minulla ei ole karvoja xd 
ikävä totuus vaan on, että meiltä puuttuvat naton turvallisuustakuut. 
näin me ihmiset olemme erilaisia. 
eli toyotan kohdalla tuo johtopäätös ei ole pätevä ruostumisasiassa. 
tuon sivun englanninkielisessä versiossa on paljon tietoa gravitaatiolinsseistä. 
masadan linnoitus lienee ollut makkabilaisten viimeinen toivo, joka meni. 
kuulun ammattiliittoon ja muutamiin yhdistyksiin tai järjestöihin. 
täydellisyyden kotipuutarha avautuu vain näin sellaista etsiville. 
tämä ei ole maailman trendi, vaan keskuksena on minä minä minä ja minun hyvä. 
ua on pommittanut sartanaa, piskyä, donetskia, avdivkaa ja zaitsevea. 
toista se on kerrostalojen kolhoosisaunat joissa on oltava ajallaan aina, muuten joku kitisee! 
kyllä saa esimerkiksi sinua, oletko selvitänyt, että onko sukujuuresi intiassa, venäjällä vai savossa ? mutta oikein mukavaa kevättä viuh viuh viuh 
sitten olisi iltasella jälleen mukava pistää nukkumaan ja huomata jälleen kasvaneensa yhdeksi ihmiseksi. 
komeet on maisemat rehevöityneeseen vähäjärveen juu 
onnea matkaan toivottavasti kirjoittajalle ei käy samoin kun kirjan molemmille kirjailijoille . 
ja yksinkertaisesti kerrottuna mcdonaldsin asia on kesken, päätös ei lainvoinainen, joten hän ei ole vaalikelpoinen. 
slovenialainen teki hienolla yksilösuorituksella illan ensimmäisen maalin. 
niin, sinullahan on lehmä vaimonakin joten mikäs se niitä sitten on hoitaessa, vai? 
vuoto syö myös lohkoa, joten pelkän pahvin vaihto ei riitä, jos vikaa ei ole korjattu välittömästi. 
eikö teillä ole muuta tekemistä, esim työtä tai opiskelua 
onko syynä maailmalla yleisesti levinnyt asennemuutos, että ”yritätkö sinä olla muita parempi”? 
jyvistä en tiedä, mutta kevyet ovat sanasi. 
nyt pidempään yksin olleena on itsenäistynyt ja oppinut rakastamaan itseään, olemaan lempeä itseään ja muita kohtaan. 
kaksoiskansalaiset ovat jyrkästi natoa vastaan. 
tätä harrastetaan pohjoiskoreassa, kuubassa, ja monissa muissa diktaattorimaassa. 
uskoisitko esimerkiksi humaltumisesta luennoivaa professoria, joka ei ole koskaan kokeillut alkoholia? 
mä siis olen uskonnoton, mutta mun mielestä piispoillakin on duuninsa, nimenomaan mielipidevaikuttajina. 
tämä skepsiksen sivujen mukaan. 
kansa on niin arvotonta. 
voi, minäkin odotan sitä päivää kun paljastuu että jokin jassun woohotuksista onkin totta! 
meidän perheessämme sallassa on myös ollut iso perhetradegia josta on ollut vaikea jutella etes läheisimmille ystävillemme. 
ahterin trolli höpäjää pandasta vaikka koko matkailuliiketoimintaa kehitetään hienolla draivilla ähtärissä. 
urhean esittäminen on aika tyypillistä alkua paniikkioireiden syntymiseen. 
yllä olevat hinnat oli kotitaloudelle annetut hinnat. 
mutta pakko sanoa, että noihin viikon kohteisiin ei kyllä helposti pääse, saa aikamoinen tuuri olla. 
mutta ekaa tukea ei saa jos on tilillä rahaa niin, että saisi menot hoidettua niillä ilman tukeakin. 
molemmin puolin porttia kasvaa puska narsisteja. 
nainen sai kotioven heti auki ja veti oven kiinni juuri kun mies oli ovella. 
ilmanottoaukot olivat rungon alapuolella. 
jos olisi informoitu toimittajiata, olisi kirkossa ollut enemmänkin väkeä. 
eikös ne ole jotain entisiä kartanoja tms. 
oikein ovat hyviä ja onnistuneita ovat niiden taideteoksetkin. 
onko työmaaseuralaisen määrittely mukana? 
ei ole höläyksen pöläystäkään tietoa mikä luku merkitsee mitäkin. 
eutanasian laillistaminen ei pakota potilasta valitsemaan kohdalleen sitä. 
pasketta pasketaa juu vihasi muita kohtaan on kyllä todella rajua oletko itse huomannut missä vihassa elät? 
se kun ei ole iskostettu päähän jo pienenä, on liian myöhäistä. 
varmaan joku punikkiterroristien jälkeläinen. 
pärjää kun on rahaa tarpeeksi ! 
vmp tuo aloitus oli. 
poistin siitä toisen videon missä miehiä nostetaan kettingeillä roikkumaan ja nirhataan kurkut auki en tiedä ovatko nuo teloitus videot aitoja, mutta niiden propaganda arvo on jollekin aito. 
kotikuntalain mukaan henkilö asuu siellä missä on kirjoilla. 
pienenä tarkennuksena se, että ensimmäinen replikaattori ei varmasti ollut lähellekään niin monimutkainen kuin solu. 
hän on heti tajuton. 
maa on liiteä ja päälläämme on suojaava kupu. 
näitä on markkinoitu kovasti ja suomalaiselta valmistajalta löytyy mallejakin mukava valikoima. 
se on paljon suurempi oikeus kuin sinun vääryytesi tuhota toisten hengitysilma! 
eikä siinä vielä kaikki. 
pölötyksestä päätellen olivat jotain venäläisiä tai puolalaisia. 
ole kohtelias ja kunnioita muiden mielipiteitä, vaikka ne olisikin kirjoitettu prosessorin säästöajolla. 
on vain yksi järjestelmä, johon nää kaikki tuntomerkit sopivat, ja se on maailmanlaajuinen synkretistinen uskonnollinen kirkko roomalaiskatolinen kirkko.
teki hän muutakin, ei käden laittaminen polvelle ollut ainut juttu. 
voisipa olla että puhelin ei kovin tiuhaan soisi, jos niitä ei soittajissa olisi. 
oletteko kahtoneet ryyt närhen fc? 
ytk ei ole liitto. 
kukaan ei ole maininnut ufoalusta toiselta planeetalta tässä keskustelussa, paitsi sinä, joka tunget sitä vaahtopallot suupielissä joka keskusteluun. 
itselläni ei ole pikkurahan tarvetta. 
kolin kehitys muihin kohteisiin verrattuna on edennyt hitaasti johtuen tarjonnan puutteesta. 
nämä käsidesilotraajat ja muut hysteerikot lienee jatkuvasti sairaana? 
miksi länsimaat ei auta ikuisesti riutuvaa ukrainaa? 
kun se ilmoitus ei kuitenkaan maksa mitään niin olkoon siellä. 
olen lukenut tuosta holterista kyllä joskus. 
sakarjan kirja nyt ei puhu jeesuksesta mitään. 
koetat selittää mustaa valkoiseksi. 
pepe niminen siivooja joutui iltamyöhällä moppaamaan verilammikon lattialta pois. 
köyhä ei ole sellainen hienostelija. 
ne jotka sinne on hypännyt , ovat vastaamassa käräjillä. 
missä ne kaikki kuitenkin on? 
joten kasvua ei voi olla . 
aina on ollut ja tulee olemaan homoromanttisesti suuntautuneita jotka ei elä sitä seksipainotteista elämää. 
siellä, oli myös esityksiä. 
siitä vaan markokkoon yritys pystyyn, ei ziizuz. 
sinä olisit valmis luopumaan? 
että vasurit on teidän läheisin kumppani, niin tuo on niin törkeää, että muista ette saakkaa koskaan hallituskumppania. 
onko nn ottanut nokkiinsa? 
olisiko heistä johtamaan ja olisiko siellä mitään järkeä ? 
opetussuunitelmat ovat täynä kaiken maailman hienoja asioita, mutta ei niitä noudateta opetuksessa. 
kannattaako tällaiset hommata netistä vai paikanpäältä? 
kellä paljon on, sille annetaan 
sinä olet se joka pelleilee. 
jos käsikirjoitus olisi parempaa, sama vikaa kaikissa suomalaisissa elokuvissa. 
meillä oli joskus semmoinen vauva kotona ja se oli niin söpö. 
tyypillisessä tapauksessa asiakas saa ensin sähköpostin tai tekstiviestin, jossa pyydetään pankkitunnusten lisäksi myös puhelinnumeroa. 
voi olla, että näin on niillä, jotka kilpailevat. 
kenen asioita sinä olet auttanut ratkaisemaan, omien lastesi ja näiden puolisoiden asiat? 
terveys ennen kaikkea on oma mottoni. 
se kun on suomiukolle maailmanloppu jos alkoholia ei ole tarjolla. 
eihän noiden välillä ole mitään aitoa . 
nyt on sitten vähemmän. 
kyllähän se ensin vaikuttaa mukavalta mut sielu on sysimusta. 
minulla oli flesu kiinni levarin pöydässä sompasella ja illan hämärässä paikalle tuli toinenkin runkkari.
pahimpia ovat kirkon piirissä työskentelevät natsisuvakit joilla ei ole mitään tekoa kristinuskon kanssa.. 
sinä olet erittäin tärkeä. 
haku ei ole jäänyt yhteen kertaan vaan samanillan aikana useasti. 
toiset uskikiset juhlivat porukoissaan, kesäjuhlilla. 
työkokemus on nolla, takana on rötöksiä sun muita. 
tuonkaltaisia nysveröitä ei voi auttaa. 
pieni palkka ja pieni muna yhdistää tuota halveksituinta ammattiryhmää. 
voisin joskus kokeilla millaista on imuttaa mies loppuun. 
kuunteelko kukaan musiikkia kun on menossa nukkumaan? 
se että hän pitää tiedon itsellään on huono homma, ei auta kommunikoimatta oleminen. 
nyt heti vaan uudet vaalit niin tippuvat hallituksesta. 
ja jos yhdestä potilasasiamiehestä ei ole avuksi, niin sitten kysyy apua toiselta. 
nytkö sinä siis asut pattayalla? 
olen niin pitkälle aivopesty että seurasin silti soinia koska ei minulla muita ole, ellei teuvoa lasketa, mutta hän ei osaa tehdä kravatti solmua. 
rusakko nakersi kaikkea eteen tulevia luonnon antimia tyytyväisenä, jotta puhdasta oli murkina näin tämän omin silmin. 
jatkoilla meikä oli sänkysohvalla kolmen naisen kanssa alasti, adonis yksin toisella ja muut muualla. 
voi hyvää päivää..voi hyvää päivää. 
toki jos sinusta yhteisessä silsasaunassa käyminen on ok, niin mikä siinä. 
koen elämäni raskaana, mikä alkaa heti aamusta, varsinkn jos päivä itsekseen edessä. 
ensimmäinen lukukerta oli se viimeinen niitti ateismilleni. 
# pitäisi olla kieletön kieli! 
mutta missä käytössä on tuo helsingintiellä sijaitseva myymälärakennus nykyisin? 
xxxxf sinulla ei ole mitään enää, ei edes toivoa. 
se susi on ollut siellä luonnossa aina mutta metsästäjä koirineen on tulokkaita siellä, kermaperseet eivät kuulu metsälle vaan tosi harrastajat. 
siitä vaan jalkaudut sieltä kirjoituspöydän ääreltä lasten pariin. 
ihan juuri siksi ei tulllut venekisoja, koska pieksänjärven syvyys ei olisi riittäny kyseisille veneille! 
jahvella on isä, joka on myös meidän muiden ihmisten henkien isä. 
perussuomalaisten sekoilu on viime viikkoina ollut surullista. 
samalla me suutelimme toistemme huulia ja hieroimme toistemme hiuksia selkiämme vasten. 
kummastakaan ei oo mitään taikaa! 
yhden ongelmasta siis ei tehdä kaikkien ongelmaa. 
näin on, olen samaa mieltä. 
sen ymmärrän, ettei yhteissuhnaamiseen kokoontuminen ole oikein soveliasta salilla. 
meitsil on yks kateelline. 
emmehän me väitä, että muilla ei ole evankeliumia. 
johannes kastajakin epäili vankilassaan. 
se on pyhä kirja. 
sinä ja jos sinulla on lapsi et merkitse hänen elämään yhtään mitään. 
aloittaja, tekstisi on niin sujuvaa, että et taida olla ihan noviisi nettipalstoilla. 
miksi ette ole tosienne kanssa, vaan juttu kuluu tunnepalstoile? 
onhan se aivan kauheaa, kun joku ei tyydy vain nyökkäilemään pelkän jargonin edessä. 
jos ei ole kritisoimishalua, niin voi kritisoida muusta. 
milloin nämä haastattelut on ollu? 
saavuttaa normaalilämmöt myös ilman viimasuojaa. 
eivät kuitenkaan olleet uskaltaneet koputtaa huoneen ovelle ja pyytää olemaan hiljempaa.. 
yksityisyrittäjä lentää jatkuvasti vesitasolla mökkeilyalueen yllä. 
opintopolkuun pistetään nyt niin kovaa kyytiä tuloksia ym. päivittelyä että muillakin on kuulemma välillä näkynyt siellä jotain outouksia. 
ms tilin luominen on helppoa ja siihen käy mikä tahansa sähköposti osoite. 
ohjeistus on tuossa annettu varmaankin lehdistölle, kenties poliisillekin. 
onhan se meillekin, jotka harrastamme jompaakumpaa tai molempia noista pöljyyksistä, täysin vapaaehtoista. 
det är nämligen de som får glädjen att bära alla marginalmänniskor, arbetslösa, invalider och pensionärer, så börja nu inte för guds skull och bestämma över hur de skall leva sina liv. 
olen luullut että diamond clinillä on vain se virolainen vanhus joka leikkaa. 
mitä sulla olisi antaa? 
eduskunta päättäsi mitä teille tehtäisiin on ne sitten yhtiöitetty tai ei mitä eroa tuossa on. 
palet ovat kivittäjiä ja terroristeja 😏 
teksti ei ollut tarkoitettu sinulle erityisesti. 
oli joteki uuvuttava päivä. 
gripen ei silloin ollut valmis. 
valtaojahan ei tuota edellistä sitaattia kirjoittanut, vaan se on otettu jostain panteismin esittelystä. 
tiedettä ei rajoita mikään materialismi. 
tai jatkaisiko joku toinen mahdollisesta sisarussarjasta niin ikään vuorotteluvapaan turvin? 
lerpan päivää lerpan päivää lerpan päivää taas näin vietetään 
ja muuta asiaa ydinfuusioreaktoreista. 
pituudesta on ollut enemän kinkku ongelmia,kun innostuu liikaa. 
ensilataus on aivan teoreettinen, ei mitenkään välttämätön. 
se on peräisin hindupappeuteen vihkimisseremoniasta. 
sinun ei ole mikään pakko asentaa palemoonia, jos se on sinusta tehty liian vaikeaksi asentaa. 
pateralle tatli ei ole hävinnyt kertaakaan. 
mutta sillä ei ole mitään merkitystä minulle, koska en ole lähdössä kanssasi minkälaiseen juttuun. 
kontula on samoilla linjoille meidän helsingin sinisten kanssa. 
niin voi olla sinullakin? 
iphonen käyttäjät ovat nettosaajia. 
riskiä autolla ajamisessa on etenkin silloin jos joutuu sasin tappamaksi eli sasi ajelee autolla humalatilaa vastaavassa tilassa, 
lähetettäiskö kaikki porukalla joku julkinen anteeksipyyntö poromiehille tästä aiheuttamastamme mielipahasta? 
välillä voi nautiskella kenkien sisäpuolelta maukkaat suolaiset jalkojen aromit. 
mielestäni ei ole mitenkään ihmeellistä, että opiskelijalla ei ole ulosmitattavaa tuloa/omaisuutta. 
vihervasurit taitavat melkoista pedoifiiliporukkaa piispoineenkin 
alla hieman aineistoa, joka tuo esille raamatun ristiriitaisuuksia. 
ei ole mikään ylpeilyn aihe, ei näin laiha pärjäisi varmaan kuukauden vedellä. 
siksi raamatun mukaan puhtaat lajit ovat tänä päivänä geneettisesti puhtaampia kuin saastaiset, koska ne ovat rappeutuneet vähemmän. 
siis viikon päästä pitäisi klabbi olla operoituna ja viikko sen jälkeen jo siellä periferiassa? 
noista ei hyödy kuin myllynrakentajat. 
– ei minulla sellaisia ole, kuului vastaus. 
danny ei ole ollut komea koskaan. 
on ne kovia, eivät voi hengittää ja silti riittää ilma kirkumiseen. 
mutta sillanpäätä ei somelynkata koska hän on homo. 
helvetin mainoksia vaan nykysin aina vaan enemmän että olen ajatellut lopettaa. 
goisasin snadinakin britsillä enkä komerossa klitsussa. 
ihmisiä on irtisanottu niin paljon, että postin perustehtävät ovat vaarassa. 
sinulla täytyy olla eläkkeeseen oikeuttavaa työtä viisi vuotta. 
pitäisi toimia sujuvasti hd tarkkuudella ilman, että vanhaa roskaa uusitaan jota ei sille ole tehty. 
eihän ketään muutakaan eläkeläistä esittellä entisen työpaikan mukaan. 
ei tuollainen ole yhtään reilua, asiallisesta puhumattakaan. 
vastapuoli ei ole tehnyt mitään. 
vettä tuli rompsista vain. 
kukaan ei varmaan muista ,mitä se on puhunut, kun vääntelee naamaansa niin että katselija kauhistuu. 
kuuluminen seurakuntaan on esim. 
maapallo on vieritetty syrjään observaation kehästä. 
mutta sellaista ei ole käytössä oma verkko vain 
siinä on putinin pojilla taas mustaa valkoiseksi puhuttavaksi, 
syyrialla on sdf eivätkö irakin geelitukat saa aikaan mitään vastaavaa? 
kolmas asia oli muutama päivä sitten, kun sain suuren suomalaisen kirjakerhon jäsenlehden. 
eikö se ajatus ole tärkein, ei kellon aika? 
eli päätti oikeus mitä tahansa, niin se ei ole koskaan hyvä. 
minulla itselläni ei ole paljon kokemusta enkä kaipaa sellaista kokemusta. 
kysynpähän vaan, mitä velkaa olet tuolle miehelle, se on vienyt sun elämästä vuosia, sun ja sun lapsen tulevaisuuden. 
on jostain syystä vaikeaa hyväksyä, että vaikka oli sellaista, hänellä ei ollutkaan sitä sydämentunnetta mikä minulla oli. 
kannattaa ostaa toiset renkaat ja mielellään myös vanteet joissa ne nastakumit sitten on. 
miehilläkin saatttaa jopa olla erilaisia mieltymyksiä sen suhteen, mille housut muuten tuntuu fyysisesti päällä; jotkut tykkää tosi väljistä housuista toiset taas ei. 
mihinkään lääkäriin ei nyt oikein pääse, viikonloppu edessä. 
sietä löytyy lisää, ei tarvi olla pystyn varassa. 
mikä on ettei ole jo prk! 
harmi vaan että autonmyyjän totuus on ollut oikeudessa uskottavampi ja todisteet ovat sen myös vahvistaneet. 
jos on noin typerä, niin ei kannata tällaiseen keskusteluun osallistua. 
liittymiselle ei ole edellytyksiä. 
pitäisi istua hiljaa vai mitä? 
uskon että aika moni ilmoitus jää tekemättä sen takia, että kun on joku omainen tuossa tilassa, joka jää heitteille, ei oikein enää riitä energiaa täytellä papereita. 
lieneekö sitten kaikki ihan hyvin? 
no miksi ei vörkkisi? 
internetissä et ilman tor verkkoa voi kirjoittaa anonyymisti. 
totuus on todellakin tarua ihmeellisempää. 
oliko tarkoitus vähätellä näitten paljastuneiden haippirinkiläisten ja julkkisten kirjoituksia, vai mikä oli kirjoituksen tarkoitus? 
huom! lähtömaassa on ehkä ollut sotatila hänen koko ikänsä. 
veteraanisukupolvi laittoi teollisuutemme kuntoon ,mutta merkonoomisukupolvesta ei ole kuin omien tulojen kasvattajaksi. 
sitten homma taas vaan jatkuu samanlaisena. 
johtava j avärisevä genre sulla on perseessäs. 
pakko sanoa, että mitä naiskauneuteen tulee, marilyn monroe ei ole ollut yhtään mitään. 
asiaa ei ole hirveästi edes tutkittu, koska suomalaisia aihe ei kiinnosta. 
ajattelin vaan että oletkohan sinä täällä kun olen kuitenkin ajankuluksi lueskellut näitä aloituksia. 
ehkä sitä ei vaan tule vaadittua tarpeeksi. 
adventtikirkon suhtautuminen siis vilpittömän uskon omaaviin ihmisiin ei ole siis päivästä kiinni. 
jos nyt murhaisit tän lapsen, voihan se olla että mitään muita et sitten enää myöhemmin saiskaan, kun joku päivä niita alat hinkuaan. 
onko se täynnä jo vai haluaako se koko ison pussin täydemmäksi. 
hitmix on profiloitunut hittikanavaksi, ei missään ole mainostettu kanavan soittavan vain pop hiphop ja dance hittejä? 
minulla oli kovia kipuja silloin ja oli viikonloppu. 
väsymyskysymykseen vaikuttaa muutkin sairauteni, joten vastaus on vähän mitä on. 
surullista että mies ei ymmärrä että olet vaan juoppo siipeilijä. 
jos sulla ei ole mitään kasteasiaan liittyvää asnottavaa niin mene märisemään muualle, sairas trolli! 
ei vaan ole kaikilla enään varaa käydä tansseissakaan. 
nähty on, monta kertaa. 
onhan se ollut aika surullista lukea tuollaista tekstiä. 
heh, heh näköjään on. 
kyllä sinäkin olisit voinut jotain ehdottaa. 
se on faktaa, se. 
mutta ehkä se on vaan vitsi, jonka kuvittelee naurattavan muitakin kuin itseä. 
ei me tuosta aleta raatelemaan toisiamme sanoilla. 
joka on hyvin hygieeninen , eikä tyhmempi tonttua toista, jolla polla ei leikkaa , ei loista. 
suomen ilmasto on kaiken lisäksi mitä on. 
aaltola on pomminvarma tietäjä!
tästä lähtee esitys keskustan puoluetoimistolle heti aamulla. 
sinulla on tosiaan kokemusta, vaikka joka kerta sekin rinnalla olo on erilaista. 
herätys tulee kun olemme antaneet itsemme jeesukselle, meidän synnit on pesty jeesuksen verellä ja kaikki kahleet syntiin on katkottu. 
oli kumpia tahansa, niin eikun vaan poteroon! 
oliks niissä viellä tasakatto eikä lainkaan räystäitä``? 
suomessa ei ollut sotilaskoulutusta, joten se oli hankittava muualta. 
siitä on jo vuosia. 
suakin vituttaa trolli mikä on ihanaa. 
kateelliset kokdemut ei usko mitään faktaa mikä olisi edes totta ellei se edistäisi jotenkin heidän etujaan. 
se ei todista mitään vauvojen uskoista eikä sellaista uskovaa vauva aole vielä mailmassa ainuttakaan kok asia on naurettava. 
saa ne lestatkin ryypätä. 
sitä paitsi cdb ei ole laiton jos se on luokiteltu lääkkeeksi mut sitä aika heikosti määrätään meille mille siitä on apua. 
mitä ihmeellistä näissä havainnoista on? 
eikä sanaakaan mistään ulkomaalaisista. 
eli en ollut väärässä? 
siitä on kirjalliset todisteet olemassa. 
taantumakauden taustalla on monia syitä. 
tässä vähän lisätietoa suunnitelmista. 
onko perää?? ja jos on niin miksi ihmeessä?? 
moraali on, jonka pitäisi olla politikolla ykkösenä. 
italia ei maksa mitään. 
hän oli lähdössä, tietämättä, kuinka ovi aukaistiin. 
embuske on ben zyskowitsin isä. 
mihin veisin vieraani la iltana syömään, ettei tarvisi pettyä? 
oletko muuten lähes kaikkien pilailunikkien takana vai onko teitä pilailunikkien tekijöitä enemmänkin, jos saan kysyä?.. ;p 
suomessa tällaista yhteisöllisyyttä ei enää ole. 
sä olisit hyvää bottom laatua. 
onko joku törmännyt vastaavaan ongelmaan ? 
ne siis kukkii jo uutena joka puolelta. 
aivan varmaa oli kamutja ei epäilyyy 
eikö emo suostunutkaan ehdotteluihisi vai mistä olet katkera? 
mihin se ne laittaa?
jos mikä murhe meitä täällä kohtaa, voittamaan auta. 
joka oli käytännössä konkurssikypsä. 
pienrakentamisessa, korjausrakentamisessa, palveluissa ja monessa muussa. 
en minä nyt mitenkään takertunut tuohon sanaa, pisti vaan silmään moinen ilmaisu. 
sentähden niin paljo kuin minussa on, olen minä teillekin, jotka roomissa olette, valmis evankeliumia saarnaamaan. 
mut onhan se hankalaaa jos ei pysty puhuun toiselle. 
ei siinä mitään ihmettelemistä ole. 
jaahas kukas tostaki feminatsista on tehny jonku kouluttajan?! 
heti kotiin tultua sauna lämpenemään, kyllä nukuttaa omassa sängyssä varmasti makeasti. 
no joka tapauksessa itse kuulun tähän ryhmään, eikä se ole mitään rehentelyä. 
eipäkipinöi kaverilla on joku kiinasta tilattu 
no voishan siinä perinteiseen asentoon kääntyä tai sivuttain ja kertoills päivän kuulumia odotellessa. 
luulisi olevan koiran ulkoiluttamisreittejä muuallakin. 
kukaan ei vaita, etta kartat on tehty satelliittikuvauksella, vaan kartat perustuvat maalautasmaailmankuvaan yleensa. 
joskus tyynyihin riittää kun vaihtaa vain kankaan. 
luulenpä, että on muilla ollut paljon pahempaa keskenään kuin sulla tän jätkän kaa, jos mikään tästä pitää paikkansa. 
se on asiavirhe, mikä on syytä oikaista. 
molemmat kolmiot ovat muodoltaan toisilleen pisteen suhteen peilattuja, sen vesirajassa olevan pisteen joka on samalla kallistuskeskiökin. 
ei onnistu hitailta hämäläisiltä. 
mutta mielikuvituspyöräsi on hieno ja sun mielikuvitusmoparit päheitä. 
jokainen nainen, jota olen joskus pannut, liittyy osaksi minun laumaani. 
sinne vaan kaikki energia talteen. 
sikalanhoitajista vaan kuulemma pula. 
kummallista menoa, ei kristillistä ainakaan! 
siihen on vastattu suoraan että ei. 
muita tekemisiä, muita juttuja, muita ajatuksia. 
elämä on muutakin, kuin seksiä. 
runkulla olis kyllä mukava käyä jos joku tietää hyvän paikan. 
ainoa mikä on varmaa on, että huhtatrollin ja paven mittely jää heidän keskinäisekseen. 
yksikäsitteistä samanaikaisuutta ei siis ole olemassa kuin yhdessä ja samassa pisteessä tapahtuville asioille. 
pidän arto nybergista, hänen haastateltavansa ovat niin laajalta alalta ja eri näkökulmilta, ei ole pelkkiä sen hetken sankareita. 
haluaisin olla tyttöystäväni paras ystävä, vaikka minulla on omiakin ystäviä. 
mut jälkimmäisessä on totta. 
juu, mene vaan ja pysy poissa. 
ei näille pitäisi mitään maksaa. 
miten voit väittää, etteivät rationaaliset ateistit ymmärrä logiikkaa? 
laihdutuksesta vielä sen verran että väärää laihdutustietoa on internetissä erittäin paljon ,näinkin yksinkertaisesta asiasta kirjoitetaan joka vuosi kymmenittäin paksuja kirjoja,ja esitetään eriillaisia teorioita.lehtiäkin myydään näyttävin otsikoin erillaisista laihdutuskuureista.niillä ei ole muuta tarkoitusta kuin rahastaa ihmisiä.
kun miettii avioliitossa syntyneen kuopuksen ikää ja tätä lehtolasta niin ei ihmetytä lainkaan. 
pyydät te nätisti anteeksi toisiltanne ja keskitytte omaan elämään. 
on tämä merkilliseksi nimittelyksi mennyt. 
tieteen kuvalehti on kirjoittanut ensimmäisestä robotin tekemästä leikkaushoidosta. 
huoltomiehenä voi varautua kaikkeen. 
kyseinen dieetti oli välimeren dieetti. 
olipa hän vanhauskoinen, vanhalestadiolainen, viidesläinen, rauhansanalainen, körttiläinen,evankelinen, rukoilvainen ,yhteiskristillinen, tai mikä vaan siltä väliltä. 
ei, majoneesi ei kelpaa. 
vieläkö sinä täällä lääkkeiden orja hoet samaa lausetta? 
joo, onhan niitä merkkejä ollut ilmassa vähän väliä. 
ellen whiten kirjoitukset ja seitsemännen päivän adventtikirkko ovat erottamattomasti kytketty toisiinsa. 
jos olisimme natossa, mitään sotaa ei tulisi, koska venäjä ei voi hyökätä suomea vastaan. 
mitä luulette kuin käy? 
rysskij on vain kaatellinen, me pystymme vaitaa hallitusta, venäläinen ei. 
paltamon tori on kontiomäessä. 
pyhä henki on neuvonantajamme. 
nolla on kyllä perusteltu silloin, jos vastapainona ei ole mitään hyötyä. 
eipä ole näkynyt ja toiviainenkin on hävinnyt maan alle 🤔 
meillä on tabletti, en tykkää yhtään kirjoittaa sillä. 
se on ollut iät ajat aina samanlaista istuvan hallinnon pönkittämistä. 
koulumaailmassa huomaa myös, että poika on normi. 
pakkohoito ole laillista mikäli potilas ei ole todistettavasti vaarallinen itselleen tai muille. 
kaupassa on soijavalmisteiden sijasta paljon muuta. 
hasolla ei ole mitään tekemistä jonotusnumeron kanssa. 
ei se ole vekkulia vaan suvakistista ja islamistista ääriajattelua, olet siitä oiva esimerkki. 
uloste välillä ihan papanaista. 
oman rauhani minä annan teille, en sellaista jonka maailma antaa 
casinohuone on todella luotettava, maksaa aina kaikki oikein! 
kuka selvittää, kuka ei. 
missä sinä korruptiota näet? 
kaikki muut ympärillä vaikuttivat uratykeiltä, joilla oli upeat työt. 
ja noitako ei suomesta saa? 
leikitään, että kuu on juustoa ja yksisarviset ovat totta. 
sukua jatketaan siis puolison kanssa, joka ei ole verisukua. 
eroamisiahan joka tapauksessa on tulossa. 
onko nää kuparipannut tinattu , muuten saa kupari myrkytyksen, kysyn vaan, emalipannu on myrkytön. 
koko elämäsi perustuu erilaisiin tukiin täysin tekemättä mitään, sitäpaitsi sinulla ei ole mitään hätää, olet terve, voisit tehdä töitä! 
melkoista sattumaa eikö vaan 
sitä ei kukaan halua kuin ihan viimeisenä ratkaisuna. 
jotkut ovat hyviä, jotkut ei. 
ruotsissa kaikki on tunnetusti paremmin. 
englantia ja heillä on työmotivaatio kohdallaan. 
keskustalaiset puolestaan keräävät rahat näihin huvitteluihin hiljaisilta ja nöyriltä. 
puhdista joka ilta kunnolla ja kosteutta runsaasti! 
meilläkin kotikaupunkini rajan lähellä tontti, jonne talo rakenteilla. 
sitä kakan jauhamista olen aina vältellyt, enkä koskaan ole väärässä ja sekös muita harmittaa. 
kyllä teuta kirjoitti oikein ja jämerästi! 
en mikään rintavihaaja ole mutta useimmiten mummotissistä ei saa silmälle iloa kovin kevyin keinoin. 
no justaasnäitä, ei korvis oo enää muodis. 
jokos ne on jouluviinakset lanseerattu markkinoille? 
pelkällä velkarahalla kannattavaksi tehtävä tuulisähkö ei paranna mitään. 
sen jälkeen ne ovat keskimäärin lajiutuneet tai kuolleet sukupuuttoon. 
jos on niin miten? 
ja jos sitä kokemusta ei vielä ole, kannattaa mukana olla joku jolla on. 
jos ei kelpaa, älä anna muuta. 
vika on osaamayyomuudessasi, googleen vaan hakuja 
kuinka joku yliopistonlehtori voi sanoa jotain noin vastenmielistä? 
se oli rakkautta ensisilmäyksellä! 
jos joskus toinen ei pysty joustamaan, tulee toinen vastaan ja joskus taas toisinpäin. 
se helpottaa huomattavasti yhteiselämää, kun ei olla liian erilaisia ja yhteisymmärrytä on. 
n äänestä enää persuja.eroan kirkosta ja liityn vihervasemmistoon. 
näin me kaikki löydämme sijamme. 
ehkä jonain päivänä myös sinä tarvitset apuani. 
viides mahdollinen peli pelataan saarikentällä joka on vedon kotikenttä . 
jos taas ei ole mitään järkevää sanottavaa niin saisi olla hiljaa. 
sehän onkin täysin neutraali otos. 
hiljaiseksi on mennyt tämä palsta. 
laskiaispullan sijaan niillä alkaa kovin mieli tehdä munkkia. 
onneksi hän on nyt lähellä. 
hahaa, ei reinikaisella mitään omia oppeja ole eikä se omina tietoinaan niitä tietoja kerro. 
en kyllä ymmärrä miksi sitä pitäisi päästä kirkkoon vihittäväksi kun ei todellista uskoa kerran ole. 
siinä pyöreässä pohjalevyssä on pienet olakkeet, joihin sormilla voi tarttua. 
kun yksinkertaisella hmisellä ei ole elämässä muuta kuin arvostella muita, hänestä tulee rasisti. 
ootteks te ny yhessä sillai niinku tosi lähekkäin. 
oikein mukavaa viikon lopun aikaa, en tiedä montako päivää menee minulla, mutta jälleen palajan, kun sen aika tulee. 
jonka presidentin lojaalisuudesta omaa kansaa kohtaan ei ollut mitään takeita, kaksoiskansalainen kun oli. 
mielestäni se, että ei kerro mitään ei tosiaankaan kerro mitään. 
kirjan johtopäätökset ovat hyvin perusteltuja matti leisola, tekn. tri, bioprosessitekniikan professori 
pullukka viidentähteenhäviäjä voitko joskus edes yrittää olla asiallinen? 
sinne pudotessaan ne sanovat mos. 
eronneiden entisten kavereiden välillä ei ole tapahtunut aitoa uudestisyntymää. 
ei kaikissa muissa merkeissä ole windowsia. 
testasin kolme kertaa, pidin kapselin ottamisen välillä useamman päivän taukoa. 
missä muualla kuin täällä? 
no onko näiden turviksien kanssa ollut ongelmia? 
on meinaan upeeta maisemaa ritajärvellä! 
onhan se paljon normaalimpi paikka kuin varissuo, lauste, runosmäki tai pansio. 
ajantasaista havainnointia evoluutiosta on nopeasti lisääntyvien lajien kohdalla. 
no yleisö ei ole tyhmä, joten saa kauppamatkojaankin varoa. 
kengänpohjaa on saanut joku persuksiin eikä kuvaajaa tarvittu heh. 
hei, ei rock ainakaan meidän kotoa oo minnekään kadonnut! 
musa on parempi paikka. 
eix hapankorpussa ollutkin hivveesti kaloreita? 
päätös ei siis ole ollut mäkelän, vaan hänen esimiehensä. 
muinaiskaupungin nykyisestä kunnosta ei ole tietoa. 
valvoja antaa osakkeiden olla ja rahastaa tyhjästä. 
myönnän että kirkossamme olevat piispatkin ovat vinksahtaneita. 
musta se ei ole ihan rehellistä, jos aina hipsuttaa kusi sukassa yleisen rauhan vuoksi. 
en mä pelkästään ihmisii vihaa, vaan kaikkee muutakin. 
kun matut taannoin heiluttelivat ja esittelivät kullejaan julkisesti joka puolella uimahallia, eivätkä olleet vedessä, joku jopa runkkasi, niin ei ainuttakaan rikosilmoitusta tehty. 
haluaisin kuulla teidän kokemuksia. 
käskekää suksia vittuun, jos joku inisee jotakin perseen nuolemisesta. 
<ensinnäkin sylivauva ei tarvitse pyhää henkeä mihinkään, koska vauva ei tarvitse mitään niistä mitä pyhä henki edustaa uskovan kohdalla. 
on,on,jälki sen mukaista. 
kyykkyvalat olivat eri juttu. 
tuu sä heti mun viereen, kun siinä on vapaata. 
merkistä riippumatta kaikissa tuon verran ajetuissa autoissa rupee olemaan erinäisiä vikoja. 
juu, ei kerro ei. 
kohta saat pertin kimppuusi niinkuin kaikki rekkautuneet naiset ovat tähän mennessä saaneet. 
itse olen saanut hyvää palvelua ja kaikki tilukseni ovat olleet ajoissa. 
tuo paita on lidlistä. 
eri asia on, jos työtä ei olisi saatavilla. 
ärräpaketti on kyllä hevosvankkureista seuraavaksi hitain. 
volkkarikin yrittää lämmittää vanhaa kuplaperinnettä, ei oikein kukaan vaan halua sellaista. 
martina ei ole koskaan kestänyt yhtään poikkipuolista kommenttia itestään. 
ei kai kauppias voi ajaa istujia pois, kun heistä ei ole mitään häiriötä. 
pitäisikö suhteen tuoda jotain positiivista, eikä olla vain jotain sellaista jota kykenee joten kuten sietämään päivästä toiseen! 
– se on se lillukan varsi, joka halutaan nostaa kepinnokkaan. 
rosvoja ei vain kukaan muu tänne halua kuin toiset rosvot. 
et sinä odota kirjettä tai mitään muutakaan tulevaksi. 
rikollisten piiloittelijat syyllistyvät rikokseen, mikä siinä on jotta ei piispaa ja pappeja voi laittaa lusimaan? 
paljon olisi kerrottavaa, mutta olkoon. 
se nyt ei vaan käy helsingin elokuvamafiosoille, että joku pelaa rahalla kehän ulkopuolella! 
tätä patologista omistamishalun tunnetta ei satu olemaan. 
järjestys ja rauha ovat eri asioita. 
minä, joka olen huippuälykäs, olen aina käyttänyt sitä suurinta seksielintä eli aivojani. 
mielestäni todella vastemielisiä, suu vinossa ym, oikein puistattaa, hyi. 
persut eivät ole tuoneet kansainvaellusta, ne on vaan ihan pikkaisen lipsauttaneet rajat auki. 
heidän käännyttämisensä on tuloksetonta. 
erilaisiahan me ihmiset ollaan, en vaan ymmärrä, että aikuinen toimisi noin. 
kaikki muu on pastorille yhdentekevää, niin myös sinä. 
siitä lähtien on ollut miekkalisäkkeeni kipeä. 
eipä ne samat ongelmat ole minnekään hävinneet. 
muistakaa että elämä ja evoluutio ovat synonyymejä. 
heitänpä minäkin löylyä näin lauantai illan kunniaksi. 
ihminen, olkoonkin pakolainen, ei ole omaisuutta. 
tätä ei kirkko koskaan julista, niin ei ole ihme että kansa pysyy kääntymättömänä ja synneissään sukupolvesta toiseen. 
todellisuudessa näin ei tietenkään ole. 
isoja lintuja oli , mitähän ne syö. 
tämä ei poikkea mitenkään muista uskonnoista tai aatteista. 
kerrot asiallisesti, että haluat levätä, nukkua tai muuten vain olla rauhassa työn, levon tai sairauden johdosta, joten olisi kohtuullista viettää sellaista elämää josta ei aiheudu häiriötä muille asukkaille. 
sinulta on pyydetty konkreettisia näyttöjä siitä, että aborttilakeja kohtaan olisi painetta. 
kurkon vuodatus harley tytön nimimerkillä osoittaa että ei ole kaikki kotona. 
moni maalaisnuija ei kevyen liikenteen väyliä ehkä ole ennen nähnyt, ei ole käsitystä, mitä ne ovat. 
seksi on lapselle jopa vaarallista, koska alapää ei ole kehittynyt ja on liian pieni. 
tuo skansenin ohjelma on ympätty oikein ykköselle, siten on ikään kuin saatu tuoreutta kanavalle. 
sieppi taitaa olla yleinen vitsi mitä tahansa tekeekin. 
mieti, onko jotakin tekijää, mikä syö auktoriteettiasi. 
tämä sanamagia on yksi ilmiö, johon jotkut ihmiset ovat kovin viehättyneitä. 
jos ette jokaisesta saumasta tirskuvaa fasismia itse arkielämässänne oivalla, syy ei ole väittämien virheellisyydessä vaan puutteellisessa havainnointikyvyssänne. 
ohituskaistojen kohdalla riski ohitetuksi tulemisesta on kaikkein suurin. 
lääkkeet tuli virtsan pakkokarkailuun, joka on mielenkiintoista sillä virtsa ei kyllä karkaa. 
taidat olla varsinainen huru mycket ukko. 
haluaisinko retostella siellä kaikkea vaikka small talkkia. 
tilausmäärät on meidän eläkeläisten varassa , jotka olemme tottuneet saamaan vuosikymmenien ajan kainarin aamuisin. 
eräskin hotellialan ikityöharjoittelija alkoi epäillä että työnhakijarekisterissä täytyy olla merkintäjärjestelmä jolla tietyt työnhakijat on leimattu ilmaistyöntekijöiksi. 
ei ole äijäpahan röyhkeydellä rajaa. 
olen pahoillani jos tekstini lause haiskahti nenääsi.. 
äiti, joudutko sinäkin tulimereen ja oletko paha nainen ja syntinen? 
tietenkin on massojen tahdon voima. 
tuli mieleeni, että mulla on vanhaa kanaverkkoa varastossa. 
ni ja jakohan ne niitä tarrojaki mainokseksi joskus. 
se nyt vaan on sula mahdottomuus muuttua laatumuijaksi, jos on henkisesti täysi veetee. 
ainakin foorumin mainostajat on kuvottavia. 
asiat saadaan näyttämään otsikoissa ihan toisilta, mitä ne on.. 
se on kuule sivistävin juttu mitä tästä pitäjästä löytyy, mutta sitä ei vaan semmonen ymmärrä kuka ei itse ole tarpeeksi sivistynyt! 
oma vertauksenikin on huono tähän tilanteeseen kaikessa muussa kuin argumentoinnin logiikassa. 
olen vaan vähän ujo. 
mikäli alueella on muita, toiminnassa olevia ydinlaitoksia, ei kai tarvitse muuta kuin sen vartiointi ja valmistelu purkuun. 
maailman epäkestävin se on . 
perkele on hävinnyt perkele. 
onks tulta ei ole aina iskurepliikki, varoisin ylitulkitsemasta tupakoijaa jolla on unohtunut tulitikut. 
sehän kuulostaa toimivalta teille! 
mikä se fyffe on? 
on ihan käsittämätöntä, kuinka muutama henkilö kirjoittaa jasminesta. 
myös talous loistaa poissaolollaan. 
normaaliin tyyliinsä haukkuu sitten toisen kun muuta ei pysty tekemään kun todetaan narssu taas kerrankin itse trolli lässyttäjäksi. 
joo, tunnelma on kuin suoraan elokuvasta päiväni murmelina. 
tällä palstalla on tarkoitus keskustella ilmastonmuutoksesta, joka on menossa kovasti lämpenevään suuntaan nykyään kautta maailman. 
minun ei tarvitse enää todistella mitään, kun kaikki tuntuu tulevan vain automaattisesti. 
tietääkseni niitä ei ole enää olemassa. 
tämä on gran canarian palsta. 
onko auto ilman moottoria auto? 
heillä ei ole mitään annettavaa ateisteille. 
onko se mitään elämää? 
se mikään teatterilaitos ole vaan esittävien taiteiden katsomo. 
et ymmärrä että työhön otetaan mieluummin ihminen joka on mukava. 
niinhän foorumi toimii, eikös?? 
ilman teidän tänne levittämiä turhia herjauksia. 
tuli muita kiireitä, pitää palata tuohon alaspäinliikkeeseen. 
jos remonttia ei ole tehty, se näkyy auton hyvityshinnassa. 
palvelinversiossa on enemmän erilaisia palveluita ja toimintoja, jolloin todennäköisyys sille, että jokin ohjelmistokomponentti sisältää haavoittuvuuden, on suurempi. 
en ole iloinen siitä että ihmisillä on aihetta tänne kirjoittaa mutta olen iloinen jos joku on tätä kautta löytänyt jotain apua itselleen. 
huom. sen lämpöpuhaltimen on syytä olla mallia raksalämmitin. 
kateuskortti on pelattu jo. 
kukaan ei saa tukirahaa vaan kuponkejä netistä, aikaa palaa salasanoja keksiässä ja suojatessa. 
hotelli ja alue on vielä auki koska vaihtoehtoja on liikaakin. 
auttoihan enkeli, kuoleman enkeli mengele. 
vieläkös se ruskeahko poika pöllii pyöriä vai joko on aikuistunu. 
oletko sinä se nysä vai kuka sinä olet? 
jalat levällään kampanja taitaa olla vaan houkutin. 
melatoniinit sun muut on jo kokeiltu. 
oletko patoliginen valetelija vai mikä pakkomielle sulla on olla äänessä. 
tietystikkään yhdelläkään näistä kerroista ei ole ollut minä kyseessä.. 
minä olen ollut vähemmän aikaa ja minuuttejakin on vähemmän. 
se että kirkon sisällä keskustellaan asiasta ei ole painostamista, se on vain kirkon sisäistä keskustelua. 
itse pidän sohvalla vieressäni. 
tunne käsi, joka on kädessäsi. 
myöskään huhtasaari ei kannata. 
ehkäpä ollaan katkeria nimenomaan suvakille. 
nykyiset homekoulut ovat jo vallan muiden rakentamia! 
ei romahdaa vaan ps romahtaa. 
saatoipa olla rehellisintä seksiä mitä kundifrendisi on koskaan kokenut . 
heippa vaan potilaat, duunarit läks 
emme tietenkään voi lähteä noudattamana vatikanisti soinin, helluntailaisen kankaanniemen tai lestadiolaisen sipilän aivoituksia 
kannattaa ottaa, varsinkin kun on työssä, löysempi päivä. 
eikä tietenkään onnistunut taaskaan. 
j ei ansaitse mitään arvostusta. 
miten et ole jo tähän mennessä huomannut, että näillä olkinukeillasi ei ole mitään vaikutusta minuun? 
mulla on sänky ihan passsskasssa, taasko se alkoi kun oli taukoo, ottaa päähän. 
mielestäni hypertasapainoinen nainen on kuin pokaali pokaalikaupan hyllyllä. 
nouset kato seisomaan ja olet mies etkä mikää roikkuva räkä. 
nyt neuvostoliiton oli omassa imperiumissaan vasalleineen tultava omillaan toimeen. 
toivon et hänellä on kaikki hyvin. 
ihmishenki ei ole silloin minkään arvoinen. 
ruotsalaiset on fiksua kansaa. 
tämäkö on sinun ratkaisusi, lopetetaan me lisääntyminen ja annetaan muiden lisääntyä. 
ongelma ei kuitenkaan ole työn puute, koska aina on työtä niin kauan kuin on ihmisiä, vaan työn puutteen sijasta todellinen ongelma on tulojen puute. 
eronnut on vapaa ;d 
kaiken alla piilee todellinen minäni hämmentyneenä, peloissaan, yksinäisenä. 
mistä sinä rakas melperi tiedät, kukainen sofian takanannansa on. 
ensin valitaaan just muu elämäntapa, esim. työ, harrastukset, koira vai ei, asutaanko maalla vai kaupungissa ja sitten katotaan löytyiskö miestä joka haluis niitä juttuja jakaa. 
pittää aina jättee takaportti avvoimeks😂 
sapattinahan ei saanut tehdä mitään askaretta, puiden kerääminenkin johti kivityskuolemaan. 
suupallo, silmäside ja pieni piiskaus on ok, kunhan sitä ei ole joka kerta. 
joo tyo asennuslevy on itse joskus poltetettu xp home? 
jos pöristelee tasaisella kaasulla, niin ei haittaa yhtään ! 
eikä vastuussa olevia yhtän hävetä? 
eikös se niin ollutkin, että pakanoilla ei ole mitään lakia, mutta onhan heillä oma tunto. 
että jepuliste pitäisi päästä sinne pasaatiin, ehjin nahoin ilman murtumia. 
ainamkin persialaisessa zarahustralaisuudessa oli helvetti vuosisatoja ennen kristinuskon syntymistä. 
mutta ingles on aina mielessäni ja te kaikki ihanat miehet siellä kuumine kankinenne. 
jos tarkkoja ollaan niin kirpputori on väärä nimitys näille firmoille. 
se on niin yksinkertaista. 
ja on oikein fikus paikka joka tekee sähköautoja kansalle , tavalliselle kansalle ei ökyrikkaille. 
kiitos siitä ilman muuta. 
onko kenestäkään muusta ruonansuu jokseenkin ärsyttävä? 
ja kaikkea muuta epäluotettavaa. 
asialliseen keskusteluun kykenevät ne, joilla on substanssia. 
mainitsemasi tapaukset ovat erilaisia keskenään. 
laitoin kumi stefat sarvien väliin sekä säädätin pyörän ja tasapainotin renkaat,kuitenkaan ei auta..
on ne australian rajaviranomaiset vaan julmia. 
mutta kyllä ne väittää veljeksiä olevan ja on niissä hieman samaa näköäkin. 
ruotsalaiset ei tuollaisia hommia edes viitsineet tehdä! 
suattaapi olla terveyvenhoijon inssinööri kun on ehokkaana. 
sinun valheissasi kun sitä linkkiä ei ole koskaan, koska valheeseen ei voi olla linkkiä. 
sinä olet aivan oikeassa..
hän on sielultaan samanlainen. 
toisella kääntönapin painalluksella ne palautuvat kylkiasentoon ja kolmannella painalluksella vasta oikeaan asentoon. 
wincapita oli ns. startup yritys. 
ja voimia omaisille, jos sellaisia sattuu olemaan. 
ja se oli oikein 
palestiinan valtiota ei ole koskaan ollut olemassa eikä palestiinan kansaakaan. 
muuta hän ei ansaitse. 
saksa ja yhdysvallat samoin länsimielinen kansallisvaltio kiina on me! 
siellä ei ole yksinkertaisesti paikkoja mistä käydä kysymässä töitä ja kaikilla ei edes kulkuneuvoa millä liikkua. 
ne eivät tällä hetkellä oikein taivu normaaliin arkikäyttöön. 
kaikkein huonoin ennuste oli lääkityillä skitsofreniapotilailla. 
saa bmw decoderista pienellä rahalla. 
siirryttäis sängylle, miehet hyväilis mua pitkään, joka puolelta, kunnes olisin jo ihan malttamaton. 
toisten työllään maksamia ruokia jaetaan ilmaiseksi toisille. 
sehän vastaa lähinnä tiilitalon muurausta. 
kaikkein äääälimmäistä on se ettei mitään lämpenemistä ole havaittavissa. 
ei muuta kuin todistetta tiskiin sitten. 
mikä sinä olet liittämään suomea ja suomalaisia siihen huijarikerhoon? 
siinäpä kristillistä nöyryyttä herkimmillään. 
johdot on vedetty taloon. 
onkos sota parempi kuin rauha? 
se on kaappihomojen hommia 
evoluutiosta ei ole yhtään todistetta. 
ja kuuleppa älykääpiö, ei täällä tosiaankaan demarit kuittaille vaan kyseessä on yksi ja sama demari joka massapostittaa samoja herjauksia joka kaupungin aloituksiin. 
me emme ole akkoja ollenkaan,emmekä myöskään horise! 
ilma oli raikasta kuin viileä hiilihappo pirskahtelemassa yössä lämmenneissä kanavissamme. 
jeesuksen sukuluetteloissa ei ole ristiriitaa, kun ymmärretään, että ne on esitetty eri lähtökohdista. 
jos salossa on osaamista ollut se on kyllä jo poistunut. 
oikeampaa on puhua voittotakuusta. 
se, että olen sinkkuna on oma valinta. 
enemmänkin pitäisi olla huolissaan maapallomme liikakansoituksesta, maan, ilman ja vesien saastuttamisesta, uhkanamme on hukkua paskaan, ihmisen tuottamaan. 
ei se mitään edellinen suhde oli kuollut eikä sellaista voi elvyttää mikä on väkivallalla tapettu. 
miksi ylläpito ei poista kaikkea häiritsevää? 
hulluthoitoon tuo on väärin. 
mitä hemmetin väliä on ikäerolla, jos kahden ihmisen on hyvä olla toistensa kanssa? 
mutta jos kerta se on valokuvissa raollaan, kun olen rentona sängyllä makuulla, en usko että se sulkeutuisi nukkuessani. 
ei ole olemassa jotain ihmeellistä taloyhtiötä, josta voi lappaa korjausrahaa. 
olla kaikille elämisen arvoista eikä niin että yksi uhrautuu kaikkien puolesta. 
entäs jos on homomies? 
luonto on täynnä esimerkkejä siitä. 
itsellä pahimmat häpeät on myötä sellaisia. 
ennen ei tainnu irtokarkkeja muualla ollakaan, niin nuoriso asioi aina ärrällä karkin ostossa. 
vedeneristys, uusittavat vesiputket ja viemärin korokerengas jne. 
loppukuusta jyrsin kaluttuja kynsiäni. 
usko ei ole luottamusta vaan ihmisen teko, tahdon ratkaisu, ja se on kaiken mitta. 
lanteet liikkeelle ja hulahulaat omassa olkkarissa. 
ja voihan ne jo olla valmiiksi ripustettu niin että ne lojuu kiukaan päällä. 
se nyt vaan on niin kun sanon. 
aivotonta on tehdä jakelu joka desktopille ja esim. xubuntussa on disabloitu virtual desktopit. 
toisille tämä elämä taitaa olla paratiisi, toisille helvetti. 
totuus on että ovat laiskuuttaan ja viinan kanssa päästäneet itsensä repsahtamaan ja siksi ne paikat on paskana. 
toinen kuoli, toinen taistelee siis hengestään sairaalassa. 
missä kommunismi on kaatunut? 
lopunajatkin on määritelty raamatussa sodoman ja gomorran kaltaiseksi ajaksi. 
mistä se ovat kotoisin? 
citroeniin ei ole sanaa laatu liitetty milloinkaan. 
se että ei saa mitään aikaiseksi ei myöskään kiinnosta ketään. 
nää on vain mun mielipiteitä. 
pölyttynyt vehnän kukinto sisältää uusia eläviä venhnänjyvän alkuja, kunnes vehnä tuleentuu ja siement ovat valmiita vehnänjyviä. 
itelle oli vähän liian raju ilta 
myöskin epäilty on veronmaksaja. 
eikö vasurin pieniin aivoihin koskaan mahdu mitään muuta? 
taidat olla jonkinsortin autokauppahuijari, siltä puolustelusi asiaan vaikuttaa. 
meillä mitään kaamosta ole. 
kaikki on ilmaista, selkä ja persuskin pestään aamuin illoin ja lääkitys on hyvä. 
mitä jos naisella oli ja on edelleen tunteita sinua kohtaan? 
puheenjohtajaäänestyksen selvittyä tunnelmat olivatkin matalalla. 
askarruttaa, missä vaiheessa sielu/henki ihmiseen muodostui. 
ja miehet etsivät seksikumppania joka on käytettävissä tarvittaessa. 
sun tyyppinen vajakki ei. 
oli sama vaiva kitakieleke oli kuivanut kurkkuun kiinni. 
tuotahan sinä esität s.p! 
vankilan toisessa päädyssä on veneen talvisäilytyspaikka plus parkkipaikka ja toisessa päädyssä on myös pieni parkkipaikka. 
tuosta kokouksesta viikon päästä omaisemme nukkui pois. 
mitä hyötyä tästä rikkaiden edunvalvojasta on sinulle? 
jos ajatellaan kristinuskoa, niin jo jako katolisiin, ortodokseihin, protestantteihin kertoo jotain siitä, miten olemme tietyissä katsomuksissa erilaisia. 
et ole edes perustelemaan väitteitäsi mitenkään. 
mitä me sit tehdään? 
näillehän ei tietenkään ehditä asuntoja rakentaa, vaan tarkoitus lienee eteläafrikan malli. 
tuollaista ajattelua oli joskus nuoruudessani ja se sai joskus surkuhupaisiakin ilmenemismuotoja. 
hei, missäpäin sinä asut? 
mutta aika lähellä on ollut vihollisen ilmatorjunnan osuus kokonaistappissa. 
standardin sitten astuessa voimaan ja jokaisen kiukaan mennessä heittämällä läpi testit joiden tulokset olivat siihen asti oli oman kiukaan kohdalla vuosikymmenien tuotekehityksen tuloksia muiden kohdalla ne ovat isojen poikien testikikkailua tms. 
täällä maan päällä on mukavampaa. 
samin ammattiajolupaa ei kaikille myönnetä. 
etenkin, kun ennen rogainea ei näin mittavasti hiuksia koskaan lähteny, vaan ne on hitaasti vuosien saatossa ohentunu. 
ei sitä edelleenkään ole kysytty palstan kirjoittajilta. 
onkohan maailmanhistoriassa viikkoakaan, jolloin suokin lautta ei olisi törmännyt muihin veneisiin tai laituriin? 
selittämään miksi minua ei ei uskota? 
onko tämä sama mikä oli kaupungilla mukana muun maassa pesula kuvioissa ? 
sitten seuraavalle järvelle jne. 
eivät kuuntele vaan ovat jo valheiden pyörteissä! 
edellisen rehtorin aikaan ei ollut mitään ongelmia. 
miksi ei voida keskustella kunnolla asioista jos vaivaannutaan kirjoittelemaan näille sivuille. 
onkos tämä raamatun alkumerikuvitelmista käsittämättömästi intoileva tyyppi nyt oikeasti joku trolli vai muutoin vaan ihan kuutamolla? 
muita leppoisia vieroitusoireita on mm unettomuus milloin pää ei tunnu sammuvan hetkeksikään vaikka järkikään ei enää juokse, helvetinmoinen levottomuus ja litannia muita oireita. 
paikallinen anolisliskolaji risteytyi toisen, uudislajin kanssa ja tuloksena on erilaisia sopeutumia korrkeammalla puissa elämiseen. 
mitään potilasta ei ole vaan kyseessä on kontrolloinin tai rankaisun kohde. 
meitä ei ollenkaan haitannut uskonnollinen kehys, paremminkin pidimme sitä arvokkaana kulttuuriperintönä. 
ellu on se anne joka kirjoittelee ristona. 
miltä se on tuntunut? 
valtio ja kirkko eroon, vai pelkäävätkö liberaalit, että kirkko murenee heidän käsiinsä? 
noilla isoilla ketjuilla hertz, avis ja europcar on omat halpikset. 
olen käynyt n. kolmen vuoden ajan kostean silmänpohjarappeuman pistoshoidoissa. 
ei mitään testivertailuja kai ole tehty. 
ainoastaan palkkatyöstä itselleen toimeentuloa haluavia on suurin osa työttömistä ja marginaalissa ovat ne juopposi ja muut yleistämäsi leimalliset tapaukset. 
tämä palstakin on nyt meidän. 
niinpä mitähän mieltä steppuli on asiasta?onko kukaan kysynyt? 
ja joitoni on kunnossa.😄 
viime viestittely ja raivoaminen oli vaan sitäluokkaa että olen melko varma että hän ei enään koskaan halua mua nähdä. 
mielisairaus ei mitään muuta 
jos ei, olen kreatonisti. 
olet siis oikeesti kimeeri esa 
vai skandaalista ymmärrätkö mikä se on? 
aloittajalle ei pitäis antaa alkoholia. 
toivottavasti löydät jostain myötämielisempiä tuttavuuksia oli ne sitten mistä tahansa. 
tolppa ei maistunutkaan hillolle vaan vaseliinille! 
taitaa olla menetetty kaveri. 
tuolla sinun roikkumisella kun en osaa oikein vielä päättää onko se puhdasta ystävyyttä? 
ja täällä rähisevät ne, joilla luistimet on viimeksi pysyneet jalassa vietnamin sodan aikaan. 
joka ei niitä hyväksyny ei voinut tulla samaan hallitukseen. 
tukiaisia tulvillaan on raikas maakunnan sää, ei puolueemmekaan, nyt ihan ilman jää. 
sinulla on vakava mielisairaus etkä itse sitä tajua. 
se on kiinalaisilta suuri luottamuksen osoitus. 
ja mikä parasta, runsaat vuodot ovat historiaa! 
kemi on ollut jo useamman vuoden muuttotappiokunta. 
kattellaan homopornoo tietsikalta, ja vemputellaan toisiamme selaten matkaesitteitä, missä on palmunkuvia. 
saa siinä muutama nainenkin nostella harmaita tympeitä jakku pukujaan. 
sillanpää on lihavahko joten ei käytä paljoa. 
täällähän on monipuolisesti käsitelty vaarallisia kasveja. 
kun ei ymmärretä, että yel on vakuutus, niin ei tarvi ihmetellä näitä kummallisia kirjoituksiakaan. 
minulla ei ole siitä kokemusta, koska en ole keliaakikko. 
open source ei ole kovin luotettavaa. 
myös pastori toiviainen voi rauhoittua ja antaa irakilaisten ja afganilaisten palata rauhassa takaisin. 
ne on just tollaisia. 
siis alunperin meijän sukunimi ei ollu edes pohjola vaan se oli myllylä. 
miksi ihmeessä kutsuvat koolle hätäkokouksen, jos mitään syytä huoleen ei ole? 
siinä on japaninpystykorvaa,shetlanninlammaskoiraa ja pinseriä 
toiset osaavat lusmuilla ihan ilman päihteitäkin. 
onkohan tyyppi jo kaltereiden takana. 
kukaan vähänkään itsekunnioitusta ja moraalia omaava ihminen ei ole enää perussuomalainen. 
onhan se selvää että apinaihmisiä on ollut koska olemme niin apinamaisia kädellisiä ettäei mitään epäselvää. 
joka ei ole minun puolellani, on minua vastaan, ja joka ei yhdessä minun kanssani kokoa, se hajottaa. 
on myös vähän väärin sanoa että kannabis olisi portti kovempiin huumeisiin. 
siinä on paljon herkkiä,liikkuvia osia.ole sinä onnellinen. 
ei siinä ole mitään outoa, kuten ei siinäkään, jos siitä puolestaan tykkää. 
koston riski olisi hyvin todennäköinen, mikä se sitten olisikaan. 
ätmiksi ei synnytä todellakaan. 
olisiko mikään edes onnistunut ilman tukia? 
mistä oikeudestasi sinä olet valmis luopumaan sen takia että minä olen sitä mieltä että sinulle riittää jokin erilainen kun muille? 
olipa se hyvä päätös,,vähemmällä kantamisella oluet kotiin,,ei sitä nelosta tarvitse olla niin reilusti,parempaa yleensä maultaankin on nelosolut..
housuissa sulla on koko ajan kappeli. 
ainakin pöytäkoneen näytöllä sivupalkki on riittävän suuri, jotta siihen osuu helposti joka kerta. 
suomi ei enää ole itsenäinen! 
onko sulla kirjsto lähellä ? 
hallitukselle ei ole esitetty yhtään tarjousta. 
sinne oli laitettu eräs näkemys aiheesta, joka on mielestäni jatkokeskustelun arvoinen. 
tämän jälkeen maahamme on saapunut useita muitakin muuttoaaltoja. 
viimeiset vitsaukset ovat meneillään, onko jotakin vielä vitsauksista toteutumatta ? 
muuallahan se nousu on jo tasaantunut, ne kun olivat nousussa kahdessan vuotta aikaisemmin. 
tsaarin venäjällä isovenäläisten osuus väestöstä oli alle puolet. 
tasapäisiä lestoja sen sijaan pukkaa syntymään joka sekunti, vaikkei niitä mihinkään tarvita. 
is ei tästä välitä vaan jatkaa kansalaisten trollaamista tunteettomasti. 
ei kukaan asenna laminaattia ilman solumuovie. 
on luonnollista uskoa että kokoomusmätä jonka johodssa on aina asiakirjaväärentäjiä, varkaita, pahoinpitelijäöitä, murhaajia jne. 
saako mistään pankista luottokorttia jos ei ole erityisen hyvin toimeentuleva? 
koskaan en ole ollut raskaana. 
huvittavaa tassa kaikessa on etta hyvin yksinkertaisella manipuloinnilla kaikki muuttuisi. 
suomessa ei kuitenkaan kaikki voi tehdä työtä. 
ylimielisyydellä ja vihalla ei koskaan ole rakennettu mitään pysyvää ja kestävää. 
ei kaikki ole fantasiaa. 
ai niin, ihän polle kopsuttele kun se ei ole tiisselivetoinen van kaura & makkaravoileipä vetoinen. 
ne ovat puhtaasti toimitusministeröitä eli hoitaneet juoksevia asioista. 
kellon ja akunhan näkee muutenkin ilman mitään spesiaaliohjelmia. 
edelleen kuva leipäjonoista olisi osuvampi juhlarahaan? 
miehet ovat yhtä lukuun ottamatta olleet hiljaa niin, että mikään ei loppujen lopuksi ole häirinnyt. 
tämä päivä on mitä todennäköisimmin jeesuksen syntymäpäivä. 
nyt haluan tietää ketä kaikkia kotiini on tunkeutunut ja kuka täällä on avannut oven. 
itse paljasjalkaisilla suomalaisilla ei ole yleensäkään sellaista paloa ja uskallusta puolustaa maatamme joten olkaamme hyvillämme että joku sitä tekee täysillä. 
meillä on normaali asiakaskontakti. 
kokeile olla rohkea, silloin, kun koet törmääväsi sellaiseen ihmiseen, joka vaikuttaa sinusta sielunveljeltä, mahdollisesti itsekin yksinäiseltä. 
ei ne paljon muuta osaa. 
ajatus, että kristityt olisivat parempia ihmisiä kuin muut, on virvatulia. 
miksi meuhkaat menneessä aikamuodossa? 
vähänväliä on joku kumossa. 
suomalisia on ihan turha yrittää syyllistää ilmaston lämpenemisestä. 
odotas vaan , kun kantaväestö on vähemmistönä. 
vaikka kyseessä on fakta, ei edes mikään uskonnollinen kannanotto. 
tanssi on rentouttavaa ja antaa energiaa mukavalla liikunta tavalla. 
sen tyyppinen aggressiivisuus ei tuo mitään omaan varsinaiseen elämääsi. 
niin se on sanonta jota käytetään kun toinen on kiihtynyt jostain. 
allah ei ole suurin. 
isää ei somalilapsillakaan ole, vaan sosiaalitoimisto kustantaa niin somalilasten kuin sagankin lasten elämiset. 
koskikapakka on homobaari, mutta voihan se olla heterobaarikin. 
toki tuon nuoren sesonkiväen tänne kirjoille saaminen olisi tärkeää. 
jos annat asioiden olla, etkä kanna kaunaa, etkä pyri toisia alentamaan, et ole narsistikaan. 
sain itse kolmessa päivässä. 
ehkä myönsi muutakin, ei nyt tule mieleen. 
käyttääkö uskonto sinua vai oletko sinä arvon lukija oman elämäsi subjekti? 
mutta mikä se on, ja mistä se riippuu? 
miehet jotka tapaan ovat kaikki jotain ihme luikeroita. 
en vaan tiedä yhtään mihin kääntyä. 
en se minä ollut. 
tosin olen kuullut myös sellaisista isoveljistä, jotka hyväksikäyttävät 
luotettavuusriski hänen suhteensa tulee muultakin taholta; eikös hänellä ole ollut jotain yhteyttä veroparatiisiasioissakin mm. ? 
hokasin joskus et niitä oli tuplaten. 
ei, ei ja vielä kerran ei. 
onko islam rauhan uskonto😳❓ 
eli se on markkinahinta 
on se piilottelu aktiivista tai passiivista, se on rikollista! 
iso autoko on jokin itseisarvo? 
virkapummille kannattaa kertoa, että älä soita jos sinulla ei ole mitään asiaa. 
evoluutiosta ei ole mitään näyttöä, se on vain uskomus ilman todisteita. 
mutta niin monet kerrat kun naiseni on tullut ilta vuorosta kotiin väsyneenä ja ajatellut että olisi mukavaa heittäytyä sohvalle katsomaan televisiota ja käpertyä kainaloon niin vastassa on ollutkin sohvalla sammuneena oleva mies, ja tämä on vaan yks esimerkki mitä on ollu,vaikka ruuan olen silti melki aina laittanut valmiiksi. 
en ole mikään holhoaja ja huoltaja. 
ei ole silmäni oikein tottunut valkoisen ja keltaisen kombinaatioon. 
kuka on se henkilö joka hänet korvaa ja muokkaa radio suomen musiikillisen linjan paremmaksi? 
pekka on läski plösö joka ei pysty muuhun kun kiusaamaan syrjäytyneitä juoppoja. 
olivatpa ne sitten vaikka ambomaalla. 
kyllä me ymmärretään kaikenlaista työllisyyttä vastustaa! 
tänään ilkassa paraatipaikalla aivan kummallinen kirjoitus. 
ilmankin pärjää ja on ennenkin pärjätty. 
eivät kaikki muslimit ole pahoja,meillä täällä helsingin rautatientorin leirillä on jopa insinööri ja hän on todella mukava ihminen. 
annetut aineet kastroivat kohteen, joten ei tarvita muita toimenpiteitä. 
autossa oli koko ajan jotakin vikaa. 
sielläkin tosin ahdisti koska olin siihen aikaan jokseenkin neuroottinen, mikä on tyypillistä monille nuorille aikuisille siinä iässä. 
ne on ne pallonivelet ,jos ostaa tarvikkeena, ne on liian mellot 
laajin vakuutus, pitäisi korvata kaikki. 
niitä vastaan on teesi siitä, että materialla on kyky muuttua sellaiseen muotoon, jossa materia ajattelee itseään. 
kenestähän on nyt kyse? 
onko hoikkala jo vangittu? 
ei siunaaman rauhaa ollut tunneilla. 
narsistista luulla, että kaikki ovat sinulle kateellisia. 
tällöinkin jäävät pilvet ja sade pelkäksi haaveeksi. 
mun kesis alkoi vasta, tämä on kolmas lomapäivä. 
myös tietämys kielenoppimisesta on mullistunut. 
moni näistä oli kyllä veneturmia. 
vai onko se peli vaan sillä mun käyttäjätunnuksella. 
sen vuoksi onkin parempi harrastaa ihan mitä tahansa, missä saattaa kohdata jonkun naisen joskus. 
jos don quijote pesisi itse alushousunsa, niin maailmalla olisi enemmän toivoa. 
mikä tällainen tiedotus oikein on? 
ei haittaa, miehiltäkin roiskuu milloin sisälle, masulle, rinnoille, naamaan, tukalle, sängylle, tapeteille, ryijylle, verhoille, parketeille ym. 
keskustelupalstojen ylläpitäjillä on siten velvollisuuksia lukijoita ja erityisesti kirjoittajia kohtaan. 
eikös eikös eikös, ei ei ei, jookos jookos? 
sille otetaan taas, jos ei muita kilistäjiä oo 
raamatun käsikirjoitusten luotettvuus uuden testamentin käsikirjoitukset ovat yhtäpitäviä eli niissä ei ole paljoa poikkeavuuksia ja nekään ei ole missään opillisesti tärkeissä paikoissa. 
teille ei vaan tunnu mikään kelpaavan, jos jassu ei laita kuvia instaan, se ei ole hyvä, jos laittaa, sekään ei kelpaa. 
ei kertakaikkiaan yhtään mitään. 
kukaan ei sitä huomaisi. 
muistakaa välillä lääkitys, te kovimmat kriitikot. 
poliisi joka ei ammu, saa potkut. 
hauska provo taas.. no, kolme päivää on kuitenkin ihan normaali tauko viestittelyssä jos ollaan vasta tutustumisvaiheessa. 
ei vaan tottapuhuen mailat ja ketjut kiiltää täälläkin . 
olemme saaneet vasta juutalaisten ja joosefilaisten pyhät kirjoitukset. 
millä välillä ihminen kerkii tuhannenkin kanssa olemaan? 
ne on niitä harvoja ranskalaisia missä on jotain hyvääkin. 
asian on näin yksinkertainen kaikessa karmeudessaan. 
terkut kummiskin kaikille rasistijunttiresupekkapelleille kautta maan! 
kaikki on apua mikä on maanpetturihallintoa vastaan! 
mutta miten arvokas on juha sipilä joka kieroilee ka valehtelee. 
jumpataan rajusti elmukelmuun kääriytyneenä ja kerätään hiki talteen ämpäriin. 
no, olen aina ollut tällainen. 
jotakin ymmärsin mutta ymmärrykseni pyhästä hengestä oli ikään kuin sumun peitossa. 
onko sulla kolesteroli koholla, onko liian korkea verenpaine, onko sokeriarvo koholla, onko suvussa sepelvaltimotautiin kuolleita? 
kätisyyden kääntyminen on ajatusharta. 
lehdessä oli huomattavan paljon uusia kirjoittajia 
aika monilla on joku sairaus, vähintään heinäallergia. 
eerik pyhästä ja uppsalan piispa henrikistä on niin vähän säilynyttä tietoa että on aivan mahdollista ette koko ristiretkeä edes tehty. 
pelkkä maalaijärki kertoo, että kunniakas on jokainen, joka kantaa vastuun sovinnolla teostaan. 
törkeydenhuippu voiko joku antaa tuollaisia ohjeita oikeesti. 
kaikki ei olisi jo hyvin. 
myönnettäköön että kyseinen veijon viesti oli poikkeuksellisen asiallinen, mutta taisi olla vanha kopiointi jostain muusta lähteestä ja siksi oli aivan aiheellinen poisto. 
ja kohta kerjuukirje postilaatikosta kolahtaa. 
kuinka vähän on vähän? 
hyvää päivän jatkoa kaikille. 
seurakuntalaiset peukuttavat usein kritiikittä toistensa hölmöilytkin. 
he nyt ei mitään tekisi muutenkaan. 
se olisi nyt ihme! 
paketin nurkassa on se pieni lerpattava nipukka. 
tekijöitä ei tosiaankaan ole liian vähän. 
helkan taxikuskimies kuskasi jasminia etsimässä miestä, joka oli jo onnellisesti lentokoneessa. 
keitä te ryssät oikein kuvittelette olevanne? 
julkaisut on jaettu kuukausikohtaisiin alasvetovalikoihin. 
katusoitanta on ok jos katusoittaja on hyvä soittamaan ja on onnistunut löytämään vilkkaan paikan sekä on liikenteessä vilkkaaseen aikaan. 
ei kaikilla ole varaa kalliimpaa. 
mutta jos ne on vanhoja kalle ja jallu lehtiä on ne ehtottomasti jaettava taloyhtiön muille miespuolisille asukkaille. 
se on sen tavoite. 
osaako d pamputtaa bassoa? 
kohta me tytöt lähdemme mawffimaan hwäffifmiä vaftaan. 
ei ne pääse äänestää koska niiltä on pois äänioikeus. 
se on sama kun pistäisi olla esim.matkalaukku, mutta on vain matka, ei ollenkaan sitä laukkua. 
se on uuden maailmanjärjestyksen tavoite. 
kerran sisälle tullessa oli kissan kumpikin etutassu matossa kiinni ja kissa oli kuin meritähti keskellä mattoa. 
leikkiä osaatte mutta ette välitä muista? 
ajoaika voi olla päiväkausia ja istut vaan ja odotat valmistumista. 
kysynnän puuttuessa olemassa olleet ovat jo aikoja sitten vedetty pois markkinoilta koska tappiollisessa bisneksessä ei ole mitään järkeä. 
entäpä montako kirjaa tuo on elämässään lukenut? 
siinä on ollut parina kertana pieniä kirjautumisongelmia, mutta muuten on toiminut. 
taho joka on toiminut hyvin rikollisesti minua kohtaan on päässyt kuin koira veräjästä. 
ja mihin sen rajan vetäisi, olisi aika hulua kepittää kaikki rannat ja luodot. 
eka kisa on vieläkin katsomatta, ei mitään syytä miksi katsoisin heti tai livenä. 
ei ole ollut enää vuosikymmeniin kielletty. 
suvakkien keulahahmo on mielenterveysongelmainen toiviainen. 
oli kuin elämä olisi avautunut uudeleen, oli hyvä olla. 
tämä stalinin lausahdus on kirjattu maailman aikakirjoihin mutta jostain syystä siitä ei suomessa juurikaan puhuta. 
tässä palstalta ei voi tunnistaa ketään. 
niin että mäntsälään marssineissa pohjalaisissa talonpojissa ei ollut yhtään maalaisliittolaista? 
jos joku maa euroopassa on kokemisen arvoinen niin se on albania! 
näitä ajaa keskusta puolu . 
mutta joka kerskaa, hänen kerskauksenaan olkoon herra. 
en ole katsonut, onko nykyään valmistusmaata laitteisiinn laitettu. 
kyllähän ne naiset ainakin katselevat aina timmissä kunnossa olevia miehiä vaikka pärstäkertoin ei olisikaan niin komea. 
tämän edellytys tosin on, että lapsi ei ole kirkon jäsen. 
kyseinen ehdotelma ei mennyt läpi, mutta se ei muuta asian ydintä, joka on muutoksen tarve. 
silloin yleensä löytää kun ei etsi mitään. 
et kerro käytännössä yhtään mistään, etkä voi tuommoisen perusteella väittää, että tiedämme jotain. 
onko teillä porvarisankarit jokin vastaus meille komuille komuasiassamme? 
luottamusmiesten tehtävähän on luottaa virkavalmisteluun. 
poikia vastaan hänellä ei ollut mitään, hän ei vain saanut kontaktia heihin. 
sinustakaan ei tunnu muuhun olevan kuin päätä aukomaan. 
tampereella on nähty monenlaista talonvaltausta. 
kyllä ehkä aseksuaalimiehiäkin on olemassa. 
joko alkaa olemaan valmista? 
pyhäjärven sanomat on hyvä lehti, sitä lukevat ja tilaavat entiset pyhäkkäät ympäri suomea. 
näin on kaikki reilassa. 
ei ollenkaan mahdottoman kuuloinen ajatus, mutta antaako mikään viitteitä, että birgitta olisi solminut joskus syvempiä tuttavuussuhteita asiakkaisiinsa?! 
toistuva tai jatkuva sisäisen tyhjyyden tunne. 
vai oliko kyseessä joku erikoisen harvinaislaatuinen merkki tai malli, jota ei edullisemmalla hinnalla ole mistään muualta saatavilla? 
se ei siis ole siellä minne peli on asennettu. 
milloin ois mahdollista jutella? 
jos ei ole niin on valetarkastaja. 
paljon on valitusta ollut myös siitä että veneet on niin huonosti rekisteröityjä että siellä on paljhon haamuja. 
onko silloinkin kantavaki syyllisia,kute ilmeisesti nyt ja kaikkeen. 
sulla on pömppövatsa ja se ei ole kovin seksikästä. 
joskin käännöksen luettuaan voivat olla vähän pettyneitä, että missä se valtiosalaisuus tässä on. 
jos matut joutuis leipäjonoon oisko ne ihmisryhmä? 
oot sinä veikeä tapaus. 
oli veneen hinta mikä vain, ihailen suuresti kaikkia niitä, jotka ovat veneen lainarahalla uskaltaneet ostaa. 
ongelma ollut suomella vuodesta toiseen. 
jaa eikö hänellä ollutkaan sitä foliolla vuorattua pipoa? 
mutta weiroko oli puhunut niin, ettei kukaan ymmärtänyt mitään. 
on tämä maailman meno vaan niin surullista. 
ettei vaan kuulkaas jasminkin ole samassa ohjelmassa ! 
miten näitä oikein myydään? 
varmaan kaikkien muidenkin laitteet. 
kyse on lähinnä siitä että evoteoriaan ja big bangiin uskominen tai uskomatta jättäminen ei ole mikään kovin iso juttu. 
no mitä jos sinä ja naisesi olettekin näin hyväksyneet toisiinsa. 
mutta ne voi myös pudottaa kyydikkään mihin tahansa. 
eli ari koivusen jälkeen ei ole kyllä tullut mun mielestä ketään, joka olisi yhtä hyvä laulaja. 
ja tässä asiassa ei todellakaan ole kuluttajan suojaa. 
mukava kuulla ettei turhaan mennä kuparipannubaariin 
mutta nämä ovat tällaisia makukysymyksiä. 
ei se rot mihinkään ole häippässy. 
sinulla ei sitten ollut mitään sanottavaa itse tapahtumasta? 
tai että on migreeni. 
nyt sanovat että äidilleni ei kuuluisi mitään. 
ovat molemmat vähän onnellisia, juu. 
vaan onha nuita pullukoita niin mualla ku kaupungissakii eikä se oma kunto kohene yhtään toisia molloomalla . 
tosin ei kai vasemmistolaista pankkia nyt voisi olla olemassakaan. 
pesäpalloilijat voittaisivat keskeinäisen matsin ilman muuta. 
en myynyt puhtaita marjojani tällaiselle ostajalle. 
tämä tulee olemaan hirveä sota, joka tuo tuhoa, jota ette ole koskaan nähneet. 
oliko vanhempi poika sydänsairas? 
fennomanialla ei ole mitään itseperäistä toimintaa suomen hyväksi. 
tuossa ap.n aloituksessa on jotain joka selittää nykyisiä vaiheita. 
ei ole olemassa sellaista kuin millimetrin kokoinen tila, muualla kuin suoran ollessa kyseessä. 
sitä se rahanhimo on. 
nämä ystävät ovat korvaamattomia. 
nähdäkseni jälleenmyyjää ei ole informoitu teidän valmistajain taholta riittävästi. 
loppumatka oli vähän kummalinen tunne. 
muuten ei opi ellei aloita nuorena. 
lapsilisät on harkittava uudelleen. 
vuorilla, erämaassa, jossain missä on luonto lähellä. 
psykiatrian kohdalla on tismalleen päinvastoin. 
miten ne voi jäädä testeissä alle keskitason? 
tarkoitus ei ole tyrmätä, vaan antaa miettimisen aihetta. 
henki on se, joka eläväksi tekee; ei liha mitään hyödytä. 
vai onko tämä oikeistomme myös nyky suunitelmissa !? 
joten onneksi olkoon teille, jotka toimintatavat olette valinneet. 
ehkä ne ovat jo olleet? 
ikävä kuulla aloittajalle kävi noin ystävänsä kanssa. 
minulla ja meillä monella muulla ei ole! 
eikä siellä mitään selitetäkään. 
sitten voisivat keskenään sisäsiittoisesti toisiaan kehua. 
siellä ei oo naapurissa lehtimäkeä, joka imee alajärvestä energiaa. 
seuranta olisi jopa aika helppo toetuttaa niin pienelle joukolle. 
ja vaikea sitä olisi omallakaan kohtaa tietää. 
p. s olen uskontovastainen ihminen. 
milloin puolasta tuotu tuote on suomalainen? 
sitä ei voi korvata oluella. 
nuohoustodistukseen, kun sitä myöhemmin katsoin, hän ei ollut merkinnyt mitään takasta. 
siinä on sitten monen nuoren elämä sinetöity. 
miksi puoliso ei kerro miten asiat on, vaan kertoo vielä rakastavansa. 
ei ole hyvä mitenkään päin, itse olin alle kaksikymmentä kun äiti kuoli, alle kolmekymmentä kun isä kuoli. 
viime kunta vaaleissa esim tampereella ei ollut edes mainontaa.. 
on se kumma, että uskoa on vahvistettava tuliliemellä. 
mäkinen on joutuntu tekemään suuren työn juuri siksi, että kirkon sisällä on niin monenlaista joukkoa. 
lähetystyö ei etene mihinkään ilman rahaa, eikä myöskään tiedettä tehdä ilman rahaa. 
ei kenenkään uskontoa tässä ole tarkoitus mollata, vaan ihmisellä on oikeus olla ja uskoa mihin vaan. 
pakolaiset ja turvapaikanhakijat ovat tuottava sijoitus, he tuottavat paskaa viemäriverkostoon, oletteko te kaviaarikommarit samaa mieltä? 
eihän windows ole mikään markkinajohtaja. 
turhaa on pohtia; ihminen ei pääse tältä maalätyltään koskaan minnekään. 
ja kaikilla mahdollisilla sivuilla. 
tässä maassa ei tarvita maanpetturiryssiä. 
kaikki te, jotka olette kristukseen kastettuja, olette pukeneet kristuksen yllenne. 
isälläs oli rippelit housuissa kun sinä synnyit. 
entä minkälainen vipuvarsi, kehikko +pussi käy niille, jotka eivät maahan kumarru noukkimaan. 
työväkeä ja työttömiä vaan kuritetaan, mutta mamuille on kaikki ovet avoinna. 
kait näkyy ulosotto sivustolla kuukauden sisään.
tottakai ilmastonmuutos on tosiasia, mutta se onko se meidän ihmisten aikaansaama onkin sitten vähemmän varmasti tosi. 
kirkossa rukoilevat sunnuntaisin israelin puolesta jatkuvasti ! 
mulla on ollut monta fiatia eikä niistä oo yksikään keittänyt. 
itseäni ihmetyttääkin mikä motiivi on muilla ehdokkailla poltella rahojaan. 
chat on vain jutustelua ja leppoisaa sellaista , jotkut haluavat pysyä tuntemattomana ,onko se sitten ongelma , no on näköjään , se kertoo juoruajan aivoituksista ja mielenterveydestä haluta kontrolloida kuka nikin takana on . 
heidän mielipiteensä on yhdentekevää. 
ja on paljon sellaista, joka on yllättäenkin varmistunut arkeologisissa tutkimuksissa. 
vai onko hän suorastaan käänteisesti älyttömästi vaatimaton? 
joten ole nyt vain nöyrästi kiitollinen kun selviät puolella vuodella. 
lehdet kirjoittavat sitä mitä lukijat haluavat. 
siitä sen sijaan olen ollut tietoinen, että ihmisistä voidaan keksiä perättömyyksiä ja valheita. 
raha sinänsä ei synnytä yhtään mitään muuta kuin rikoksia kun joku jolla ei sitä ole haluaa viedä ne joltain jolla on. 
sen edelleen sanon kaikille että rumuus ei ole synonyymi homoudelle. 
sovjetisointi ei olisi kuitenkaan pelastanut suomea sodalta. 
mitä on aito rakkaus teidän mielestä? 
joo, javalla ja javascriptillä ei ole muuta tekemistä keskenään, että javascriptin nimeen javan suosio ja javascriptin markkinointiin sillä on ollut vaikutus. 
sen olen tehnyt siksi, että olen ajatellut, että sinulla on vielä toivoa. 
ei ole orpo olo. 
minä olen ilmoittanut monia kertoja ja sanonutkin asiasta, raivokohtauksia jopa jotkut saavat. 
tolla työttömyysrahalla ei tonnion vuokria makseta. 
varmaan joku vihervasuri vegaani. 
suomi ei voi sijainnilleen ja pinnanmuodoilleen mitään. 
suhde euroopan unioniin ei ole jakava tekijä. 
mistään kun ei löydy mitään todistusta. 
yrittäjäkurssia tai päivänkään työkokemusta ei enää vaadita. 
ei voi olla jäsen. 
katsotko osakemies paljonko nyt tuo sivu on myynyt? 
olen joka ilta rukoillut suojelusta, suojelusenkeleitä kaikille pikkuisille lapsille. 
se oli täysin totta. 
työn tuottavuus on kasvanut hurjasti, eli siitä ei asia ole kiinni. 
nyt pelkkä oleskelu kunnan alueella riitti täyteen asiakkuuteen. 
mites me suomalaiset, jotka asumme ulkomailla, kuka mistäkin syystä? 
katolisia harhaoppeja ei sen sijaan kukaan voi ymmärtää, koska ne ovat sisäissti ristiriitaisia järjettömyyksiä ja ristiriidassa raamatun kijroitusten kanssa. 
nöyrä oink röh oink 
siinä mielessä olet oikeassa, että gz joka veneellä väistämättä jossain kohtaa nolla. 
toinen olet sinä ja toinen taas näyttää olevan eri mieltä kanssasi. 
jälkikoira ei löytönyt ulvilassa jälkiä? 
se on rikos ja siitä on nyt rangaistu. 
kaveri on tehnyt miljoonien piikit yhteiskunnalle. 
hänellä on sydämen sivistystä. 
kohta huomataan olevansa jatkuvasti pienessä sievässä 
kerroksia on tulossa ylimmillään jopa viisi. 
onhan jaskalla toki syitä olla katkera kun elämä ei todellakaan ole mennyt ok verrattuna muihin kauniisin naisiin, mutta jaskalla ei ole älyä kuten muilla. 
mikä näistä osista on teidän sipulinne ydin? 
jos tämä ei ole kevytmielistä velkaantumista niin ei mikään. 
on hienoa olla jeesuksen oma ja kelpaava mutta jos ei edes pysty kurottamaan kättänsä naapuriin ja antamaan mitä kykenee , niin kaikki on aika turhaa sanahelinää. 
eivät asialla ole jotkut onnettomat köyhät, yksittäiset onnenonkijat. 
tukinet on avoinna vuoden jokaisena päivänä kellon ympäri. 
on se vaan ovela heppu. 
miksi valehtelet oikeassa ruisleivässä ei ole lisättyä sokeria! 
eikä sittenkin jonkun muun etu? 
työttömiä kunnassa kyllä on, mutta työpaikkoihin ei ole silti päteviä hakijoita. 
siitä ei ole ollut mitään apua koskaan vaan pelkästään toiminut päinvastoin. 
heikkoja kohtia on tästä mallista vaikea löytää. 
ei aukea ei, jos aivojeni käyttö on sallittua. 
ei ole sinunkaan hyvä htgyrfghfghfghfghf. 
niikolla on yksi ääni. 
ollaan lähdössä lomaksi mökille mutta meidän teini ei halua mukaan mistään hinnasta, mitä mieltä olette? 
onko ihana olla noin tyhmä? 
kipujenkin lievitykseen kun muu ei auta, olisi varmaan ihan järkevä hyväksyä se lääkekäyttöön. 
onko halonen antanut mitään pakoloisilleen paljostaan? 
rehellistä, asiallista autokauppiasta ei ole vielä syntynytkään, ja tuskin syntyykään. 
jos asiakas kysyy toimiiko sähkölaitteet, ei luvata sellaista jos ei olla testattu niitä. 
siellä niitä on muutamia? 
olen ollut monessa töissä monessa firmassa ja monessa organisaatiossa. 
ehkä siten, että vaimo löytää toisen kaapista homolehtiä, mutta toisen ei. 
biologia taas ei tunne avioliittoa lisääntymisen edellytyksenä lainkaan vaan munasolu ja siittiö yhtyvät aivan riippumatta siitä ollaanko naimisissa vai ei. 
nyt vaan kaikki pyöräilemään ja kokemaan suuri flow ja pyöräilyn mukavuus kaikessa kokonaisuudessaan aivojen avartajana. 
tämä siis saaristossa, kun perämoottorilla on ajettu verkkoon elokuun lopulla, joten hengenvaaraa ei ollut. 
koska olen syyllinen tahtomattani tuohon salasuhteeseen. 
kuka on se waltsu? 
niinpä vuosimiljoonat ovat oikeasti olleet vain päivien tai tuntien mittaiset. 
toiset tahkoaa rahaa ja muuta hyvää. 
olisin ihan mielelläni ollut tässä väärässä. 
eikö poliisia ole päivän tasolla mitä turvallisuuteen kuuluu ?? 
ehkä paikalle sattunut palosotamies ei ollut tietoliikenneasiantuntija. 
juuri sellaisten, joita sinäkin varmaan olisit äänestänyt. 
en ymmärrä sami heetpärin komiikkaa , ei jatkoon .ei yhtään hauskaa . 
piilokamerat on kivoja joo. 
jos se on ollut aloitteelisempi on varmaan voinnut tulkita niin että et ole ollut kiinnostunut? 
niin, siellä on ainoastaan kansalaisen henki halpa ja löyässä. 
jos he haluavat jutella jonkun kanssa, niin eivätkö he osaa olla käskemättä epäkohteliaasti tarjoo jotain? 
ei se ole mikään tilasto. 
niin ei myöskään teidän taivaallisen isänne tahto ole, että yksikään näistä pienistä joutuisi kadotukseen. 
kun on kunnon riippurinnat, niin nainenhan voi heittää takaapäin pannessa ne polvien alle, niin ei käy polviin kovemmallakaan alustalla.. 
jokailtainen kaljoittelu on vain tapa muun aktiviteetin puutteessa. 
mistähän kummasta tuollaisia aivottomia sikiää. 
sillä kun olitte synnin palvelijoita, niin te olitte vapaat vanhurskaudesta. 
on tuola kaapissa kolikkoruplia 
lehdistön on syytä nyt parantaatapansa. 
ihme jos kukaan ei ole tätä huomannut. 
mutta se on tosi kuin vesi, että vahva nainen on kauhistus miltei kaikille mieähille. 
vai onko sinulla vaihtoehtoa? 
viikon ensimmäinen päivä mistä sunnuntai on peräisin? 
jos muuten ei ole ihan kamalan ruma naamasta, eikä ole ylipainoa. 
latiksesta löytyi, ei ollut kuortanelainen mutta naimisissa kylläkin. 
ovat olleet tähän saakka ja tulevat olemaan jatkossakin. 
hienoa, lunta, näyttää valoisemmalta! 
en ole heistä löytänyt ketään, joka olisi pystynyt kertomaan ainakaan minulle mitään tulevaa. 
novoazovskissa neljä taloa vaurioitui. 
kun astut sisään, mikä on ihan ensimmäinen tuoksu mikä tulee vastaan? 
ja niille, joka haluaa nauttia hetkestä rauhallisessa ympäristössä. 
ei ollut pahemmin valinnanvaraa. 
kynä on vahvempi kuin miekka, ja minun kynäni saattaa olla välillä liiankin terävä. 
täällä on ollut aikaisemmin sulla sellaisia ystäviä, jotka ovat olleet huolissaan susta kun alat käyttäytymään tuolla tavalla. 
hän on kiusaajan lapsi. 
on kuule puolisolla ollut aikanaan kakkosensa kanssa. 
tähän saakka potilaat ovat olleet sivuroolissa, eikä heidän näkemyksilleen ole juurikaan painoarvoa annettu. 
tällä parivaljakolla on osaamista. 
kun ei ole suosikki listalla. 
lopputulemassa on kapitalistimafian tavoitteen huippu. 
vihdoinkin olemme jostain samaa mieltä. 
hienoa, että koet olevasi nyt selvinnyt masennuksesta, muttet voi olla varma uusiiko se. 
suivakit on ihan kaikessa väärässä. 
ja kiinteistö on kaupungin ei yrittäjän. 
kaikki on pois verorahoistamme. 
nyt on horneteilla häiriköity koko yö! 
tiedän, että vielä elää useitakin esim. käyttöauton senaikaisia henkilöitä ja jotkut heistä olisivat kykeneviä historiikin kirjoittamaan. 
saharassako niitä puissa kasvaa?? 
toki ilmanhan minä katselen yleäkin , niinkuin useimmat muutkin eläkeläiset . 
obaman kannattajissa on saattanut olla enempi kadulla maleksijoita. 
täällä suomessakin tehdään samaa mutta siitä ei kierry yhtään mitään verokirstuun. 
olen istunut noilla jakkaroilla, eikä käsittääkseni ole oikeaa nahkaa. 
antakaamme laittomien matujen tehdä täälä mitä ne haluaa,ettei ne vaan radikalisoidu 
meidän kadulla skoodat menee talliin piiloon tai ovat aamulla mukiloitu lunariin. 
ei voi, ovat kyrvänsyyliä. 
yms. ratkaisu oli naisdiktatuuri. 
olipa oli, muistan muutaman naisihmistä jotka tuota harrastivat ja kaikilla ukko kotona tai jossakin ainakin. 
maria oli raskaana vaikka josef ei ollut yhtynyt häneen. 
eihän tuossa ole mitään logiikkaa. 
jääskeläinen totesi haastattelussaan että faktat pitää olla oikein. 
lapset oppivat kun on joku joka osaa ja joku joka pitää kuria. 
maton alle ei saa jäädä yhtään ilmaa. 
uskonnollinen oikeisto on lehden mukaan pilannut kristinuskon kaikkein jyrkimmillä äärimmäisyyksiin menevillä menettelytavoillaan ja poliittisilla ohjelmillaan. 
kaikki kirjoitukset ovat vanhoja. 
koiraverosta ei ole hyötyä. 
otetu nokoset,nuinikkäää näin suurimasta herkusta makaronista unta joka sinänsä eio yllätys kujoku unohti siitä munansa klink! ps. olen se häikkövajakkikäyhäpötkisssss 
ei maailmassa ole hua hinin kokoista kaupunkia joka olisi rikoksista vapaa. 
välillä väität että ei ole kuoleman jälkeistä elämää ennen ruumiin ylösnousemusta ja välillä väität että on jonkinlaista tiedotonta olotilaa, unta. 
ja meinaaks tää ny sitä, et jos joku tuksu tai muu tusinablondi vetää askin norttii päivässä ni sit se ei o enää ees sisäsiisti? 
terveysbussi ei ole valinta vaan totuus. 
ensiapuun ei olisi tarvittu kuin yksi triagehoitaja tai lääkäri. 
no jos ne kirjoitukset mitkä varmuudella olet tunnistanu minun kirjoittamikseni, niin nekö luokittelet vainoamiseksi? 
älä muuta raamatun tekstiä. 
nyt puhutaan veroista ei muusta mutta tyypilliseen komutyyliin sotket asioita keskenään ehkä koska et itsekään ymmärrä jotta jokaisella on menoja verojenkin lisäksi mutta ne eivät ole veroa vaan maksuja. 
ei mistään saa transu pillua. 
tuolla ei ole käytännössä mitään merkitystä. 
nyt on soini myynyt kaiken sen mikä oli vielä myymättä. 
hän on siis taikuri. 
ei oikein taida monellekaan aueta tarkoituksesi. 
nuoren kohtal harvah vie on mennyh muga äijy aigua, gu pagin olis päihtehprobliemah näh. 
no eihän missään enää saa sanoa yhtään mitään. 
yllättävän moni lapuan julkimoista on itseasiassa muualla syntyneitä. 
aloittaja eikö mitään tärkeämpää tekemistä ole elämässäsi? 
pelit lähes joka ilta. 
hänellä on ollut muita naisia.
sellaista te olette suvaitsemassa tännekin, mutta seuraukset ovat järkyttäviä, jos saatte jatkaa suvakointia. 
ätmiys ei johdu rumuudesta vaan luonteesta. 
kukaan kuollut ei ole tullut kertomaan mitä kuoleman jälkeen on. 
joukaisen lyönti kakkossaumaan oli koppi, joten ei mitään väliä vaikkei juossutkaan. 
pohjakosketuksia nämä ei kestä yhtään vaan kuoret irtoaa ja kölin kiinnitys on ihan onneton. 
tai ehkä niitä kaikkia! 
kuka on se peto? 
olisi hienoa jos joskus pyytäisi minuakin jonnekkin mukaan. 
culatello on crudon veli. 
näin kaikki maailman taruperinne on syntynyt. 
hän ei vain kyennyt löytämään ratkaisua tilanteeseen, jota oli itse ollut rakentamassa. 
bussipysäkit lähellä itäväylän varressa. 
paapominen on se ongelma, ei alkoholi. 
minä olen ihan avoimesti paljastanut olevani narsisti, ei siinä ole seliteltävää. 
ryhdy kotiaskeetikoksi.opiskele ortodoksista teologiaa netistä.
ainoa mikä puuttuu on sujuva käytännön kielitaito. 
nyt on kepulla prioriteetit kohdillaan. 
kukaan ei lähde minnekään. 
hän on leikkausjonossa, tulossa oleva operaatio on laminotomia/laminektomia. 
no älä vielä lyl hanskoja tiskiin! 
onko ollut hyvä kätilö?
ei mulla taas muuta. 
itäharjun grilli on uusittu. 
siis mooses, ei olekkaan ei kukaan. 
koska täällä on sellaista väitetty? 
tosin kärsii jos ei pysty englanniksi kuuntelemaan, kaikkia kielenkukkasia ei voi kääntää, vaikka taitavasti muuten on tehty. 
sisäilmaoireilu on yleensä ohimenevää. 
näitä käyttöjähän ei alunperin ollut. 
ja käskyttäjä on mies. 
kapakanmäki on hämeenlinnan tuuloksessa. 
jeesuksella on isä, jahvella ei ole, jahve on kaiken alku ja luoja, ei yksi lenkki pakanauskontosi loputtomassa jumalsarjassa . 
vastustajianne hakkeroitiin, venäläiset olivat sen takana ja teidän väkenne oli samana päivänä puhelinyhteydessä venäjään. 
en tiedä sitäkään, onko joku ihminen joskus saanut joltain jumaluudelta jotain tietoa vai onko sellainen ollut vain jotain luulottelua, psyykkistä häiriötä tai mitä lie. 
taitaa veli olla laiteilla. 
alastomana ja niin olet sinäkin mies. 
lupaatko että istut notskilla dokaten jne. 
jeesuksesta joko alkuperäinen on oikea tai ei mikään ole. 
normaali elämä oli mahdotonta, eikä unikaan tuonut lepoa vaan painajaiset seurasivat mukana. 
koko eduskunta on kuin joku täyspellejen kokoontumisajot. 
ja kirkkoon on tähän asti jopa pakotettukin kuulumaan. 
miten me pärjäisimme jos tuota määrää ei tulisikaa? 
fundamentalistisia uskonliikkeitä on suomessakin monia. 
olen minä näitäkin töitä hakenut. 
eihän sellaista lakia suomessa ole. 
lexuskin on kallis muttei sentään kalliilla tehty. 
ilmankos ratiodei on vaikuttanut niin kaksimieliseltä, kaikissa hankkeissaan. 
haasteet eivät lopu valaistumiseen, vaan oppitunnit jatkuvat, kunnes kaikki käytännön paradoksit on ratkaistu valaistuneen mielessä ja elämässä. 
se ei välttämättä ole paras vaihtoehto muille, mutta persuille kylläkin. 
niillä ei varmaan ollut yhteistä vessaakaan. 
puolueella ei ole merkitystä, koska jäsenyys on vain muodollinen. 
muuta kuin ehkä jonkun sotakäsiirjan lukenut pekka haavisto luulee pysäyttävänsä. 
koska se on horo joka ei tiiä mitä haluu 
harmitti kun ei rehellisesti kerrottu millaisesta hoidosta on kyse. 
kulttuurimarxilainen vallankumous on saatava keinolla millä hyvänsä. 
kuka hänen tilalleen, se on toinen kysymys. 
sekarotuisilla ei ole kasvttajaa, on vain pentujen teettäjiä. 
huomautan näin täytteeksi, että olisi hyvä eritellä millaisesta laiturista on kysymys? 
jos taas kyse on vaikkapa kaasupullosta, jonka sisällä on ylipaine, ei voimalla ole globaalia suuntaa, jonka suuruus olisi laskusi lopputulos. 
harvemmin tilanteet on sellaisia, että se pitkäaikainen kumppani olisi kaikilta osin täysin surkea ja sopimaton, siksi erot ovatkin monesti raskaita kummallekin osapuolelle. 
ei minun elämä ihan pelkkää hupia ole. 
vaalilaulun sanat pitäisi vaan tempo saada kohdalleen.. 
tuossa ikään kuin mittailin olisiko kauha hyvän mittainen verrattuna naiseen 
mutta se ei onnistu! 
pahinta teille molemmille on jos pattayaa kutsutaan paratiisiksi. 
kaikilta osin ei edes tarvita sellaista tavallista lakia, joka on säädetty perustulain säätämisjärjestyksessä, mutta se on vähän monimutkaisempi juttu. 
julle haluaa kaikkien esinahat. 
minkä auton tallistani aamulla valitsisin. 
niin aina ainakin tähän asti on lähtenyt se joka on vähemmistössä. 
hillosokeria laitan vai vähän ettei niistä mitään sokeripommeja tule. 
tutustu seutusanomat, lehti on luettavissa netissä, jos olet mainospostin kieltänyt. 
se luo samanlaisen toiminta ympäristön kaikille yrityksille, se on myös yhdenvertaisuus kysymys. 
ei koska kirkon jäsenyydellä ei ole nykyään mitään merkitystä sen kannalta voiko olla naimisissa. 
toinen poika palasi, mutta toinen ei. 
eihän meitä nykyin eläviä olisi jos ei olisi kuolemaa, joka on uuden elämän edellyty. 
toi rubikinkuutio oli hyvä. 
huhtasaaren mahdollisuudet tulla valituksi lienevät nollan luokkaa. 
kattele vaan löysähousu henkilöpäälikkö niitä kellastuneita valokuviasi joissa olet menossa heinäseivästä heittämään perunapellolle paavo nurmen innoittamana silloin nuorena ollessasi .kivenmurikkaa sinä jäntevä kotletti myös työnsit kuulanheittoa mallaten olumpiavuonna ja taisit vöyhöttäjä kolauttaa innoissasi sillä murikalla päätäsi aika pahasti.eikö niin ? 
minkähänlaista apua pitäis olla? 
olisivat tehneet vaan selkeet neliskanttisen pyöreet valot ja auto olisi tosi tyylikä. 
sillä viesteihin oli lisättynä asiaankuuluvat linkit, ei paskapuhetta, vaan faktat linkkien kautta. 
vai eikö vaan välitä? 
omasta velattomasta tilasta ei makseta vuokraa. 
hurrikaani irma on poikkeuksellisen laaja. 
olihan noissa aloittajan kuvissa tyhjäntoimittaja kaartia kerrakseen. 
jälki on ollut sitten sen mukaista. 
ehkä hänellä ei ole omaa elämää, vaan saa viboja isäsi negatiivisuudesta? 
joten ei ole mitään mikä estäisi tällaisia lapsia saavuttamasta sadan vuoden elinikää. 
suntio joka tirkistelee naisia, nuoriso ohjaaja, joka lääppii ja lähentelee isosia, kirkkoherra joka pyrkii naisten tisseille ja piispa jonka mielestä kaikki edellä mainittu on ok. 
en oikein muista, miksi tää unity vakiintui käyttööni kden asemesta. 
heitäpä jonkun toisen joukkueen tiedot vertailuun! 
onko mitään virallista sivua tai muut josta toi idea voisi oikeasti toteutua.. 
kun todellinen luonto paljastuu 
meillä on vaan tylsää. 
onnellisuus lienee sangen suhteellinen käsitys joka sekoitetaan yleisesti tyytyväisyyteen joka ei ole kuitenkaan sama asia. 
jos toinen ei juuri kiinnosta osoita. 
teille solvaajille on tulossa yllätyksiä. 
toyota on säästellyt ruosteenestossa. 
eihän me linnanjuhlissa olla,ne olivat eilen ama ei ollut läsnä,sentähden palataan arkiseen turinointiin 
joka ei tajua olevansa itse lähitulevaisuudessa omien pakkokeinojensa uhrina. 
ja maaliskuu maata näyttää. 
akkuja ei olisi varaa ladata vähän väliä. 
onko katolisten uskottava samaa kuin paavikin? 
tällä faktan tarkastajalla ei ole omakohtaisia kokemuksia edes aiheen vierestä. 
muuten äänestä muita kepulaisia. 
oletko pedofiili, räyhis alias reperuutikallo? 
ei sille kannata vastata yhtään mitään. 
ensinnäkin johanneksen kaste ei ollut vanhan liiton kaste, vaan johanneksen kaste. 
punapistetäin on kiikaritähtäin, joissa on valaistu piste ristikon keskellä eikä mikään jenkkielokuvien lasersädetähtäin joka näkyy ilmassa viivana. 
kuulostaa hienolta, kovasti tsemppiä! 
oletko ihan varma, että maajohto on kytketty oikein? 
olla jokin paha väärinkäsitys. 
ikuisuusaihe ja pointtihan on se että yksinäisille ei kelpaa toiset yksinäiset. 
niin ne silimät aukiaa pikkuhiljaa eduskunnassakin. 
nukkuminen on homojen hommaa! 
leskihän ei ole lainkaan perillisasemassa. 
mitä me muutakaan enää voimme. 
nää on näitä kirjoituksia joista ei ymmärrä yhtään mitään. 
ei ole pieni mies vastannut kysymykseesi! 
mä luin jonkun seksuaaliterapeutin kirjoituksen joskus. 
se on amerikkalainen ruoka, joka heiveröisten suomalaisten massaa lisää. 
tai sitten ratsastaja joutuu istumaan väärässä asennossa, mikä myös on väärin. 
se on autom. robotti joka poistele joskus oudosti, ei sen kummempaa. 
voi olla että ei mene enää, ja se on silloin keisarinleikkaus edessä. 
mds on mastoon tuleva rullaluisti. 
tiltuja se, etteivät terroristi ole saneet afganistania haltuunsa. 
alueella on myös pieni porttirakennus ja talousrakennus. 
ennakkotapauksia on vielä vähän, joten toki spekulaatioille sijaa on. 
kuinka asiat ovat edenneet? 
niin olen minäkin ajatellut. 
tahtoisin alkaa uskovaiseksi ja muuttaa italiaan kun siellä on kirkoilla paremmat tarjoukset, alennukset ja edut kuin suomen harmaassa luterilaisuudessa. 
metsätähden palvelutalo on tehostetun palveluasumisen yksikkö. 
vaikka rakennus oli suht uusi. 
eli on enemmän ruotsinmielinen kuin suomenmielinen. 
kuulemma on oritkarin vakioporukkaa. 
siis koirako onkin nainen? 
universaalia aborttilakia ei olekaan juuri siksi, ettei filosofit ja tiedemiehet ole valtionjohtajia/poliitikkoja. 
baariin menoa ei ole näkyvissä. 
viimeinen kappaleesi on täydellistä sontaa mutta ilmeisesti se rauhoittaa sinua itseäsi piehtaroidessasi omassa erehtymättömyydessäsi. 
miten muutoin sitä kehittyisikään, jos aina vaan on tasaisen kivaa eikä mitään henkisiä mullistuksia tapahtuisi. 
kreationistit ovat tässä väärässä. 
kaikenlaista urheilua olen harrastanut koko ikäni, siihen ei tule muutosta. 
ja sitä toistakin joka yritti pysäyttää pään liikkeet, mutta henki oli vahvempi. 
mutta ei siinä vittu kelalla ole mitään tekemistä. 
illan lopuksi lavalle pyydetään kaikki idiootit. 
muutoin naisen kyllä tulee olla samankaltainen, tai on hypergaminen. 
no, on mennyt rajan toiselle puolelle. 
totta on, että rippikoulu ja konfirmaatio ovat molemmat vapaaehtoisia ja toivottavasti nuoren omia valintoja. 
koska jos joku olisi ollut lääkityksen tarpeessa niin minä. 
nyt kun ilmaston lämpeneminen sulattaa pohjoisen jäät, on suuri vaara, että meret holahtavat aukosta onton maan sisään. 
jos tätä ei tunnusteta, keskustelu ei ole kunnioittavaa. 
rusinat, sitruunat ja fariinisokeri on ihan turhaa hifistelyä. 
hulluinako vai pössöinäkö pirättä adventtiliikkeen ihmisiä? 
teuvo se naki viime viikolla unessansa nakuja, oli siina mustia kissoja ja saatanoita. 
jos ei halua lapsiakaan niin se on siinä. 
minulle musunainen on yhtä kiihottava kuin jos pumpattavasta barbarasta olisi tehty musta versio, pumpattava musura. 
ja mikähän sen esti? 
ne ovat sellaisia kuin sinä. 
ethän ole antanut sille aihetta? 
ei windows tajua uutta oikein! 
vai olisiko sulla herkkä vatsa että olit jollekin allerginen.. 
kusetus ei enää käy. 
koska ne eivät sulkeutuneet itsestään. 
clionoli aika keulilla pikkuautovertailussa, olikohan tm. muistaakseni fiasko pärjäsi paremmin. 
en halua olla rasisti mutta mitä yhteistä on somalin lenkkitossun kokonumerolla ja hänen älykkyysosamäärällään, olisiko ainakin se että ne ovat lukuina lähes identtiset. 
oudoksun lähinnä sitä että miksi naismusta ei oteta mukaan, vaan pelkkä miehimys. 
toivottavasti tunne olisi molemminpuoleinen.. 
toiset on siis tiiviimpiä kuin toiset, mutta mikään ei pidä joka ikistä vesimolekyyliä ulkopuolella. 
taitaa herra vartia olla lopattu vihree lanttu. 
kulosaaressa on metroasema tänäkin päivänä. 
älä välitä belgia, ei uskalla kukaan muukaan. 
myös kuparitahnaa on moiseenkin vaivaan käytetty. 
luin jostain että tässä marjamäen valmentajuudessa on taustapiruna itse kullervo kammola. 
eli niinku mikä se mielipide on ? 
koska sinä olet hylännyt herran sanan, on hänkin hylännyt sinut, etkä sinä enää saa olla kuninkaana. 
menneissä kotimaisemissa luonto on puhdasta, ihmiset aitoja vieraanvaraisia,jäävät juttelemaan ohi kulkiessa, kutsuvat kahvittelemaan. 
tälläinen toki kielletty/keskeytetty, mutta mietin mikähän on perimmäinen syy tällaiseen. 
haluatko varmistaa onko väärin tuntea olo hylätyksi jos on pannut sua ja on toisen kanssa vai koetko mustasukkaisuutta että jostain syystä tarvitset juuri hänen seuraansa öisin. 
ainoastaan arkkitehtuurisesti hienot rakennukset on syytä säilyttää. 
pleijereistä ei mulla ole onneksi kokemusta. 
liekö taas pieni ääriryhmä saanut paljon julkisuutta! 
näin ei ole, vaan asialla ovat olleet pelkästään kirkonjäsenet, joilla on vain kristityn nimi. 
hänninen ajoi kyllä hienon kisan saksassa ollen neljäs, missä ei oikein kukaan suomalaisista ole koskaan pärjännyt 
tuolla perustelulla vankilassa pitäisikin olla nyt joka toinen poliisi suomesta. 
suman purkamiseen ei taida olla yleispätevää keinoa jos olisi se näkyisi. 
siitä on aikaa kun noin on tapahtunut. 
sananvapautta ei yksityisen omistamalla palstalla ole ollenkaan. 
jos ei keskenään niin sitten puhelimessa. 
enkä ole todellakaan vanha. 
langattomat ovat kalliit, ostin lapsille joskus joululahjaksi, taisi kuule satku palaa per muksu. 
rupesko omatunto kolkuttamaan, kun on tullut syötyä dog/ratt foodia💀 
kysta, olkoon missä paikassa vaan, on suurentunut solu tai solukko, johon kertyy nestettä, eli pääasiassa vettä, ja on vaaraton. 
ei kukaan kaupungin kehitystä ole vastustanut mutta ei tänne suomen ilmastoon oikein sovi suihkulähteet eikä ulkokuntoilulaitteet. 
hän ei selityksiä kysele. 
mikä on blomsterin uskonnon suunta? 
jos joku sanoo jotain muuta, hän on idiootti. 
tämä ei siis ole minulle. 
ei ne vätykset vaivaudu kattoon sitä pöllyytystä! 
olemme samassa tilassa kuin ennen syntymää. 
onko yksilön suja lait sellaisia, että niitäkln pitää noudattaa? 
juurihan itse sanoit, että ne ovat samanikäisiä. 
koska kirkolla on asiassa todella perusteellinen ammattitaito. 
jäänmurtaja on pitkällä talvipurjehduksella. 
lisäksi se ei kuulu luontoomme vaan on vieraslaji ja sen lopettaminen on yhtä suositeltavaa kuin minkin, supikoiran, esimerkiksi. 
painovoima ei toimi uskonlahkoon kusetetun elämässä. 
mahtaakohan olla olemassa mitään lakitoimistolle tuunattu cv mallia. 
hän mainosti sivulla että hän vaan näkee kaiken ym . 
ostin auton heiltä, samana iltana ei meinannu lähtee käyntiin. 
no on meitä poikkeuksiakin. 
tietääkseni jussi ja laura on aina ollut johdonmukaisesti haittamaahantuloa vastaan. 
kaiken epånormaalina pidetyn toiminnan lienee nykymenossa olevan ihan normaalia yhteiskuntamenoa. 
ei jonkun lahkon oppien kieltäjästä. 
no vihdoinkin laitat mulle viestiä. 
ne ovat kaikki torstaita. 
se on kuulema eksoottista.. 
rullattuna tilanne ei juuri parane, vaikka tuossa on rullatäyte. 
on se vaan tarpeellinentaito siirtää itsensä täysin omiin ajatuksiin,välitämättä ympäristöstä.
montako taskua sinulla on? 
jos ei ole analyyttistä kriittisyyttä, mille tahansa tieteelle todella käy niin, että se jämähtää paikalleen. 
illalla kinkkukiusausta, tomaattia, porkkanaa. 
matkalle on mahtunut monia kriisejä, joissa moni olisi myynyt salkun pois. 
pyhä henki on totisesti vuodatettu pakanoille! 
en olisi halunnut erota mutta oli pakko kun toinen petti eikä enää kunnioittanut mitenkään. 
sitä ei maksa pirukaan. 
pizzaa saa joka nurkalta mutta milloin tulis joku kunnollinen ruokapaikka, joka illallakin auki. 
missä muuten pe.ku luuraa kun ei ole näkynyt? 
mielestäni olen ollut nimenomaan linjalla jossa en hyväksy ihastumistani työkaveriin! 
olisi kannattanut koulussa tunneilla muutakin tehdä kuin nukkua ja pillunkuvia piirrellä. 
ei kolarilaista yrittäjävastasempaa ole, son vissi 
kortinlukijalla olen monien laitteiden tiedot saanut näkymään. 
maailmassahan se vika on, ei minussa. 
aallonkorkeudella ja muodolla sen sijaan on. 
leipäjono ehkä, muuten nolla. 
mormonismilla ei ole mitään monopolia uskonnolliseen varmuuteen. 
se on sukupuu, juudan suku. 
minä en ole koskaan toisen rahoilla elänyt. 
tiltut himoitsivat pakotteet, tässä ne ovat. 
onko riisitarjouksia näkynyt ja kaverini pohjoisen mies kysyi paljon kello on? 
kännissä ei tule pariinpäivään aateltua joutavia. 
jotenkin tuntuu todella siltä, ettei nuo ole todellakaan mitään kristittyjä lainkaan. 
ja etsii katseellaan kuun. 
kuukausi loppuu muutaman päivän päästä ja edes maanmittaustöitä ei ole aloitettu. 
jospa ei ole meitä, on vaan sinä ja minä! 
sen jäsenistä ainoastaan yhdellä oli edes jotain tietoa raamatun alkukielistä. 
ei sinänsä että naisissa välttämättä mitään vikaa olisi mutta kun ei vaan jaksa kiinnostaa. 
on toi rantala pelle! 
ei suositella/määrätä, mikäli on verenpainetta. 
onko diebeslääke valahtanut rupulla persesuoleen?? 
kaikken yhteisellä leikkausalueella olevilla miehillä olisi suurin todennäköisyys hyväksikäyttöön. 
luotettavimpaan mittaustulokseen ei mekaanisilla menetelmillä pääsi painemittauksella mittaamalla nestepinnan painoa tankin pohjalla, mikä ei tosin kustannusnäkökulmasta katsoen peitonnut mitenkään klassisia magneettikoho pinnankorkeusmittareita. 
vertaappa kaikkiin muihin käännöksiin nää esimerkkikohdat! 
laskun riitauttaminen ei pidätysoikeutta poista. 
kaikkea ei voi saada. 
eikä se olisi totta. 
osastollakaan ei voida pakkolääkitä, jos lääkitsemättä jättäminen ei vakavasti vaaranna kyseisen potilaan tai muiden turvallisuutta. 
joko olet ehtinyt rekkaamaan tuon palstahitlerin? 
mitä se ihmisten välinen dialogi on, jos toinen on mielestään aina oikeassa? 
ei sellaista lakia edes ole? 
tämä on tietoa jota ei saisi kertoa. 
toinen jalkani ei enää toimi. 
kaupungin juuri jahtiin tulleilla miehillä joskus keulii. 
martinalla on aborttien se. 
mitä lie muuta sanonut kun näin kävi? 
tuossa voi olla jotain perää 
eiköhän se kohta ole kun menit mainitsemaan. 
raatihuoneenkadun lopussa tietyön kohdalta alkaa pelkästään jalankulkijoille tarkoitettu väylä joka on osoitettu liikennemerkein,ei näy polkupyörälle tarkoitettua merkkiä.
mulla ei ole mitään teoriaa playereista, ei sellaista ole olemassa, nämä ovat enemmän populäärikulttuuria nämä tällaiset nimikkeet. 
oletteko tutkineen uskontoanne krittisesti, vai riittääkö teille se, mitä raamatuun on kirjoitettu? 
ai niin jerhän kans on näitä kokkeli miehiä tai omien sanojensa mukaan oli. 
eihän kaikki miehet pane kaikkea mikä liikkuu, kärjistät. 
kerrostalojen pieliskodit on pihoissa pitkä heinikko, tupakantumppeja heitetään parvekkeelta ulos nurmikoille joka on rumaa sotkemista. 
ei tässä ole siitä kyse onko vastaaja uskovainen vai ei, jos kohta uskovaiset tupaavat näin vastailemaan. 
on menny sairaaks siellä touhu. 
bombus affinis pölyttää muun muassa tomaatteja. 
on ne vaparit sairaita. 
mutta ei sekään ole hyvä heillä, koska jostain pitäisi aina irrota sitä vainoakin. 
hän ei osannut / ei halunnut puhua suomen kieltä. 
sen nimi on pernu. 
mä olin että hä, miksi? 
niin kaikki muutkin tekevät jotka eivät asioista mitään ymmärrä. 
kukahan piirrustuskilpailussa on ollut tuomarina tai ketkä ylipäätään ovat siihen osallistuneet? 
kaukoputki ei työntyisi samaan aikaan toisesta päästä. 
nämä ovat helppoja merkkejä. 
lutkilla jotka makailevat muiden kanssa samalla kun muka ovat ihastuneita/kiinnostuneita/tapailevat minua ei ole asiaa jatkoon. 
en halua olla vain yksi viidestä sadasta. 
se oli kuin myrsky. 
onko sinulla kenties jotakin tietoa asioista? 
mika jarki tuossa on? 
onko niin, että jos on valittava hintansa tietävän järjestäytyneen duunarin ja vähän yksinkertaisemman, hitaamman välillä niin se hitaampi voittaa koska on halpa ja hänelle voi olla ihan oikea johtaja! 
eehän nämä kaikki kommentit taijja ollakaan jookon kirjottamia! 
heitä on siis ihan jokaisella kurssilla muutamia tyyppejä, kurssikoon ollessa n. 
muista kuluista eniten olisi vara tinkiä maataloustuista, kaikesat muusta tingitty, mutat niitä vaan lisätty. 
onhan se vaikeaa myöntää, ettei ole kokemusta. 
me vanhemmat olemme liian myöhään heränneet siihen, minkälaiseen ympäristöön nuoremme ovat syntyneet. 
eiköhän noita humoristeja ole useampi, lumipalloefekti. 
turku on sekopäämislimien mekka. 
hammaskiveä tai jotain sellaista myös kehittyy nopeasti. 
ei oikeat sijoittajat tuollaisia surkeita tiloja ostele, jos kohta minkäänlaisia. 
minulla on nyt pari päivää ollut tietsikan selaimessa kumma vika.mm. kaikilla iltapäivälehtien sivuilla ollessani näyttöön tule lihavaposkisen beatlestukkaisen nauravan miehen kuva. 
jos tuo kommentoija ei ole itse asianosainen, niin ei hän voi tietää onko jotain todisteita vai ei. 
olen teuvo martti suni, sotilasmestari evp. 
ihan sairaan kuivaa on tällä hetkellä. 
ubuntua klikkalillaan ubuntun virallisislta sivustoilta, ei mistään distro watchista. 
eivät ne ole käsittämättömiä. 
jos joku kysyy ni kerron. 
ei toinna olla saamatta palloa ilmasta kiinni. 
ei kaikilla ole turkissakaan. 
noita tekopyhiähän ne joka päivä messussa käyvät tietysti ovat. 
lamboa en ole ajanu ainakaan gallardoa. 
se on tuon yhden kaikentietävän katkeran lehmän panettelua. 
ja mihin se jauhettu purkka pitäs panna, jos ei pöydän alle? 
ymmärsin froomin kolumnista, että se ei välttämättä edes ollut kirjassa, vaan ehkä muuten vain saarnaajien käytössä. 
taidat itse olla tämä kyseinen nimimerkki. 
jos vastus on nolla, niin jännitehäviötä ei tapahdu, siis teho on nolla. 
ja naisten joukossa on ihan joka ikäluokkaa taatusti. 
fasebookin yksityisyys asetuksissa on kohta josta pitäisi klikata se joka estää sähköpostisi käytön , ettei se näy kaikille. 
muutaman napin joskus viikonlopuks hankkinu, kun on tienny, että tulee olemaan iteksiään himassa. 
landella voi olla liukasta, lehmänpaskan kohdalla ainakin! 
paljon on maunolasia tällä palastalla..,pitäisiköhän heille perustaa oma alajaosto tuohon muiden uskontojen jatkoksi ?? 
sairaaloissa ei ole tehty korjauksia aikoihin, vaan ne muistuttavat enemmänkin sementtitehtaita. 
ek ei esitä ruotsia kielenä, joka olisi pakollisen kielen arvoinen kaikille ja kaikessa koulutuksessa. 
ja joka päivä enemmän vääntöä ja vähemmän bensaa. 
kuitenkaan ystävyys ei lannistu 
nuo lattioilla kierimisen, naurut ja sekoilut ovat torontolaisuutta ja ei mitenkään liity helluntaiherätykseen. 
nauran vaan kakkanaurua teidän turpakäräjille. 
pojat suhtautuu mun koulus muhu sillai et ne tietää kuka mä oon mut ne ei tuu juttelee.. 
hänen maailmansa oli kutistunut pieneksi, minulla ei enää ollut pääsyä sinne. 
li voi olla kärpäspuolueiden kuningatar, mutta ei muuta. 
ne eivät ole mitään sotilaita. 
minäkin haluaisin nähdä päivän kun hallitus on maassa. 
lehmän paskaako lie lapioinna. 
onnistumisen ei pitäisi olla hyvän onnen varassa. 
olen omantyylinen muiden ihmisten parantaja. 
millainen panssarivaunu sulla on? 
eipä ollut ainuttakaan škodaa. 
vai onko se koirasten kähinöintiä? 
minä tunnen kuinka sinä olet aina vaan enemmän ja aina vaan lähempänä. 
en tiedä mihin viittaat tuossa yllä noilla osumillasi. 
on syntynyt avioliittojakin” kyseessä ei ole kuitenkaan haatajan mukaan uusi ilmiö. 
siivous toimi hyvin, pyyhkeet vaihdettiin joka pv. 
nyt oli taas hirvensalmelaisessa sen oloinen kirjoitus, että terveyskeskus on uhattuna. 
en usko, että tuossa on virhettä, vaan materiaali ei ole tavallinen hiilikuituepoksilaminaatti. 
juniin ei voi asentaa vilkkuvia valoja tai muuta koska ne olisivat vastoin lakeja ja ohjeita. 
pohjalaisen kirjoitukset rikkovat sitä yhtenäisyyttä nyt joka päivä. 
näin ollen meidän ei tarvitse uhrata. 
osinkotulo vähennykert, hallintarekisteri pimitys ja muut tuet.. 
en ollut todellakaan törmännyt sargoniin. 
niitä leikkautumisia on vaan tapahtunut joskus useampiakin vuosikymmenen aikana. 
tuo ei välttämättä olekaan huhupuhetta, pohjaanmaan isännät puhdistelevat jo aseitaan säilytysrasvoista ! 
edes maallisen raastuvan kanssa ei kannata pelleillä liian pienistä kolhuista. 
anna palaa vaan,elämä on lyhyt eikä niin vakavaa ole.. 
on niitä muitakin uudelleenarvioon kykeneviä kuin suomalainen sotilastrategian opettaja alpo juntunen. 
missään muussa maassa ei jumaloida valkoista ihoa niin paljon kuin thaimaassa. 
eihän se ole heppoa sillä toisellakaan. 
seremonia tapahtui guamissa, jossa on laillista mennä naimisiin, ei pelkästään elottomien, vaan myös mielikuvituksellisten objektien kanssa. 
eikös tämä ole venäläisten bulvaanifirma. 
en mä vielä näe mitään. 
seuraavat stepit ovat sitten sulautus muihin aineisiin ja lopulta sen alasajo. 
näihin murteisiin lasken myös oman kotipaikkakuntamme murteen, joka on etelähämäläismurre. 
hurreja ne kaikki on. 
et jos sulla olis ollut joku syy kissan huutoon, ei se tarkoita, et muilla olis sama.tai et ei sen takia tarvis ilmoittaa. 
ennen elämän ilmaantumista tilanne oli plus miinus nolla – ei syntynyttä, ei kadonnutta. 
ei maailma aina ole ollut tällainen vaan se on kehittynyt tällaiseksi teollistumisen myötä. 
onko siellä niitä maahuoltokoneita vai mtiä? ;d 
ollaan katottu pornoa yhdessä ja olen mm imenyt häntä polvillaan kun hän on tietokoneelta katsonut pornoa. 
nykyisessä maailmantilanteessa puolueettomuudelle ei ole enää käyttöä. 
kyllä olen, pelkkä puumaja. 
sekin on miesten syy että paljaalla on painettu, kuten tuloksista näkee. 
kukaan nainen ei halua että miehellä on ollut irtosuhteita/panosuhteita. 
rauhanomaiset, maltilliset suunnat ovat taas ihmisten ja perheiden sisäisiä asioita ja ovat uskonnonvapauslain suojalla sallittua. 
miksi kirjoitat toisen nimimerkillä? 
kyllä mun on myönnettävä että juristitaustalla vedetään hienosti mattoa alta lähes miltä tahansa laittomuudelta. 
sen sijaan kummassakin okulaarissa on oma tarkennuksensa, joitten avulla tarkennetaan kumpikin putki omille silmille sopiviksi. 
eipä ole sellaista ainutkertaista unta nyt nähty, harvinaisiahan tuollaiset alitajunnan viestit ovatkin. 
nykyään ei katsota enään kieroon vaikka tilalla olisi emännän tilalla toinen isäntä. 
kristinusko on aina pakottanut. 
sinä puolustat sitä, että vain muodollinen logiikka on logiikkaa. 
kieroilmakin toimii, mutta pullat eivät enää paistu alta. 
kaupallisen alan koulutus pätee myös oli firma ja toimiala mikä tahansa. 
hienoa, joku onkin jo sisäistänyt uuden kivapuhekielen. 
helluntailaiset ovat normaalimpaa porukkaa, mitä lessut 
ja se onkin sitä. 
veljet kurkkivat ovista, äiti ei ollut huomaavinaan. 
esim vihreistä juuri kukaan ei ole aidosti vihreä vaan ovat yleisemmin kaupunkien lähiö kasvatteja jotka ovat erkaantuneet luonnosta mutta jotka mieluusti huutavat mitä luonnossa saa ja ei saa tehdä. 
jeesuksen evankeliumi on paras ja aiboa oikea evankeliumi, kaikki muut ovat versioita ja muunnoksia jeesuksen aidosta evankeliumista kirjoittajien lisäyksineen. 
hän oli sheivannut vittunsa kokoposliiniksi. 
ite käyn kasia kolmatta kertaa poissaolojen takia 
tarviiks eerolan ottaa vai selviääkö ilmankin. 
mistä hitosta ny on loukkaannuttu. 
joten eiköhän se ole pienintä jos kaveri sanoo toveriksi tai kaveriksi kumpaakaan tuskin sitä sille sanojalle ollaan. 
aivan, molemmat talteen niin ei harmia. 
tuossa listassa pisti silmään tuo demi, joka on pikkutyttöjen lehti! 
no sittenhän sinun on oltava aivan harmiton mies ; 
minulla on aina välillä kovia pistoja sydämessä, tiedän että se on normaalia, sydän on lihas. 
anne berner on tosi keskustalainen tietääköhän maanviljelystä mitään saatika siitä missä me asumme?! 
syy, jonka tähden me saamme uudet ruumiit, niin ettemme jää ruumiittomiksi hengiksi, kuten olemme aikana, joka on kuoleman ja viimeisen tuomion välillä, on, että me tulemme muuttamaan uuteen maahan, paljon täydellisempään ja kirkkaampaan kuin tämä langennut, nurja maailma on, jossa nyt asumme. 
tai sitten olet vaan tukevasti harhoissa. 
henkilökunnan toiminta oli ystävällistä. 
letkunpuistontaksitolppa/pappakärppä/kikkeliäjapimpsaa , on varmaan muitakin. 
eihän siellä ollut suomalaisia kuin ripaus ja niitäkin johti joku sakemanni. 
olisihan se hienoa, jos helsingin piispaksi valittaisiin kaveri joka istuu samaan aikaan konkurssirikoksesta oikeutta. 
ketään muuta henkilöä ei ole muistaakseni esitelty lihaan tulleeksi. 
siihen ei ole kahta sanaa. 
vaikka rasvaprosentti olisi nolla niin lantio ei kapene milliäkään lonkan leveyttä pienemmäksi. 
autokaupan alaa ei voi tappaa, joten mitä muuta vaihtoehtoa on muuta kuin haudata hanke nopeasti? 
mikään ei ole ikuista.” 
jos ei ole, niin muista, että siitä ei ole hyötyä ja se on turhaa. 
oikeastihaan häntä sen enempää kuin aatamia ja eevaakaan ei ole ollut olemassa. 
näin ollen karjalaa ei olisi läntisellä avulla saatu takaisin, kuten ylikangas on esittänyt. 
paskapuhetta sanon minä,en ole nähnyt/kuullut yhtään siirtoa mistään. 
miksi ette tehnyt valitusta? 
uutisessa ei ole mitään semmoista että olisivat menneet yhteisestä sopimuksesta. 
toki näissä naintihommissa srk;n saarnat on luokkaa; 
lemmikki on syönyt kaikki nämä vuodet, on pikkuisen ylipainoinen. 
kohta niitä ei vaan hoida kukaan. 
misuilla ei ole mitään käsitystä siitä, minkälaista elämäni on ollut. 
minulla on hiukan toisenlainen ymmärrys joistakin kohdista. 
kts youtube mitä on kulttuurimaexilaisuus 
no teoriassahan jumaluskoiset voisivat väittää esim. niin, etteivät ne lapset ole viattomia, vaan ovatkin jonkinlaisia saatanan sikiöitä, joiden tuhoutuminen olisi hyvä asia. 
kristillinen tapa jo varhaisista aijoista on ollut pyhittää sunnuntai, ylösnousemuksen päivä. 
virusohjelmat ei ole löytänyt mitään epäilyttävää. 
sivutiet aurataan joskus jo, kun on parisenttiä lunta. 
tykkään kysyä sitä venäläisiltä. 
onhan helpompaa väittää, etteivät muutkaan tiedä mitään kuin käytää aikaa siihen, että itse tietäisi jotain. 
darkilla ei ole sitten saumaa 
onko muka terassi syödä ulkona? 
en ole kasvattaja, vaan omistaja, jolla vankka kokemus palveluskoirista. 
kirkkolaista tulevien määräysten tilalle ei tarvita mitään lakeja. 
ja miksi sellaista muka tapahtuisi? 
päällä t.sin ja oranssi 
en tiedä ketään tuttuakaan, joka olisi käynyt paikan päällä, vaan puhelimessa ne on tehty. 
niin loistakoon teidän valonne ihmisten edessä, että he näkisivät teidän hyvät tekonne ja ylistäisivät teidän isäänne, joka on taivaissa. 
pyydän anteeksi nimittelyä, se ei ollut asiallista. 
mukavia matkoja ja lomia kaikille. 
se ei paljo elinkeinoa edistä. 
pätkiikö ihan vai puutuuko? 
toisekseen harvassa on se veistämö joka vuokraisi muotteja eteenpäin. 
onko suomessa vielä kommunimmin bolseviikia ? 
kun ei polta kynttilää molemmista päistä. 
olen miettinyt onko joku tarkoitus siinä ettei tule luonnollisesti raskaaksi, onko geeneissä joku perimä mitä ei tulisi jatkaa? 
mut vanteet on uudet, niitä varo. 
tämä ei ole mitään sattumaa, koska kolmas viileä kesä tulossa. 
tällainen teorian ja käytännön vastakkaisuus kiinnostaa ilman muuta. 
baltian maiden talous on ollut hyvä, jos sitä vertaa, mitä se olisi ollut venäjän vallan alla ja toisaalta talousko on kansan itsenäisyyden ehto. 
oletko muslimi vai miksi noin sekoilet? 
omainen löysi potilaan menehtyneenä seuraavana päivänä. 
sirpa ei teeskennellyt yhtikäs mitään. 
näitä on nykyään joka päivä,tämä sentään tuli tietoisuuteen. 
lopeta se runkkaaminen ja hommaa tyttöystävä, joka ottaa ne spermat sisäänsä. 
tietysti olisi mukava että on tällainen vapaamuotoinen jengi koolla läppää heittämässä ja joskus joukkoon hiukan asiaakin. 
sinä oot sinä, etkä muuksi muutu. 
suomessa kaikki kiimakkopoliitikot ovat mongolidihybridejä, joilla ei oikein ole käsitystä eurooppalaisesta demokratiasta, kuten ei muillskaan mulateilla. 
kirjoituksesi on fiktiota etkä edes ymmärrä mitään liikemaailmasta. 
oli nuorempana mielessä, mulla vaan liian kehno pokka, ei tullut kokeiltua. 
tiloja myös vankiloissakin on sellejä tutkittu ja moskeijakin on suljettu . 
muista, herra, laupiuttas ja hyvyyttäs, joka maailman alusta on ollut. 
eihän leipäjonoja ole muualla kuin helsingissä, missä keskusta ei todellakaan ole vielä suuri kunnallispolitiikan tekijä. 
sillä on hyvä vastaavuus vaikkei tosiaan aukoton olekaan. 
siinä olisi ollu joulun hittipyörä! 
kyseessä on valtion tekemä harhautusoperaatio. 
vai jäänkö sitten kokonaan yksin, sekin kun ei tässä iässä ole mikään ihan mahdoton vaihtoehto, kun ikää tulee kokoajan lisää. 
tavoitteena on säästää muutamassa kuukaudessa runsaat viisisataa euroa silmälaseihin. 
sinulla lienee se tyhjä pää ? 
kempeleen ketku ei malta pysyä erossa toisten asioista. 
mutta meillä on messiaan mieli. 
meillä ei ole kuin yksi vaihtoehto, lapset ovat aina isällä. 
onko joku nostanut niistä miljoonista vihapuheesta syytettä? 
tällaisia ovat ihmiset, me kaikki, mutta kuka meidät pelastaa tästä surkeasta kuoleman mädännäisyyden tilasta? 
eikä parisuhde ole automaatio sille, että yksinäisyyden tunne katoaa. 
aikaisemminhan jyrillä oli oikein suunniteltu nettipersoona, tämä varakas kauhavalainen maanviljelijä. 
maiju on siis hännätön tyttö naapurista mutta ei sen navetasta. 
mutta onko näilläkään mitään väliä.. 
mutta itse en anna puhelinnumerooni enkä nykysin edes etunimeenikään ennen kun olen nähny kelle ne oikeesti menee. 
tämä on suoraan pois valtion tulokertymästä kun suurella osalla eläkeläisiä ei ole varaa ylimääräisin menoihin, kuten matkoihin. 
ainakin kasvuiässä taitaa olla viiveellä. 
tällä hetkellä kuppi on ehdoton ei ja sama ruoka voidaan syödä mutta turvassa olohuoneessa lattialta. 
vielä, pääsiäisen vietosta, koska judaisti ei tiedä siitä yhtään .mitään. 
olen silloin jossain muualla. 
ittees narraat evoluutiota ei ole 
eikähän se taito ole tärkeämpi millaisen kuvan nainen antaa muille muista ihmisistä. 
totta, ei suunnitellut mitään. 
ihminen ei voi olla luonnoton. 
on, tällaiseen toivoon on todella syytä, ja se on selvästi esitetty kirjassa, joka on julkaistu useammalla kielellä kuin mikään muu kirja maailmassa. 
laivoilla jaettavat esitteet olisi oiva paikka myydä kolia. 
kuntoiletko mitenkään ja pystytkö tekemään yhtään mitään? 
siloinhan se jokin olisi jotain muuta kuin rakkautta. 
mee kahtomaan kympin ovista nimikylttejä, siellä ne legendat 
pöytäkoneeni ovat lähinnä vain pölynkerääjinä. 
sitten vaan istumaan ja odottamaan vapautta. 
juurikin noin, paitsi että skodassa on siistimpi ja paremmin viimeistelty sisusta. 
mutta arvostan kovasti ilman traamaa. 
ainiin arvatkaa monellako on edes joku ohjelma? 
tosin suurin osa oli tyristoreja muuntajan perässä mutta kyllä toisissa sovelluksissa oli fettejäkin käytössä. 
meidänkin talossa ihmiset päivittelivät et jo meininkiä kerrakseen kun paikallislehti ilmeni väyrysen kannattakorttien monistajaksi. 
onko varkaudessa mitään sinkkutoimintaa kesällä ? 
metässäkö laukiaa ja kotona ei? 
– ei ollut mitään epäonnistunutta hirttäytymistä vaan typerä suvakkien tarpeisiin käsikirjoitettu näytelmä jolle yritettiin hankkia suurta julkisuutta. 
ei tosiaan olisi pitänyt lähteä pois sinun peiton alta. 
pitää pysyä suureksi osaksi poissa pelistä ainakin henkisesti olla olematta läsnä daaminsa lähellä. 
siis vain uhoa, ei neuvottelunhalua. 
ei tarvitse tietää mitään kun ei osta pimeitä pulloja. 
itse oon kirkossa koska kunnioitan kirkon tuomaa moraalia vaikka itse en usko. 
siellähän on mamuja paljon että saisko niistä jotain aikaiseksi. 
siitä, kumpi on syyllinen, ei voida varmasti sanoa. 
seuraava on ote kirjasta ”the story of the human body”. 
who is michel barnier? 
olitpa sitten kummalla puolella tahansa, mielipiteesi ei oikeuta sinua kirjoittamaan toisista kirjoittelijoista halveksuvaan ja rakkaudettomaan sävyyn. 
sivuille ovat videoita lähettäneet suomalaiset, jotka ovat käyneet ampumassa leijonia ja muuta riistaa mm. taljajousella. 
vaikka mies on tällä hetkellä syyttömänä andorralaisessa vankilassa. 
ja sitten ne todisteet? 
en oikein tiedä, olisiko postitse ollut halvempi, mutta matkahuollon kautta meni ainakin nopeammin. 
keneltä muulta sitä on aihetta kysyä kuin yurkilta ? 
tässä sinä uhji ja muut televät saman virhepäätelmän. 
maahanmuuttovastaisten riveissä taas on esimerkiksi sellaisia henkilöitä kuin tiina wiik, joka on ateistinen rationalisti ja toimi joskus täälläkin modena. 
kiitos kuitenkn leena ja lasse, ei mitään häpeämistä. 
edelleenkään hän ei ole tunnustanut mitään. 
kirkkoon liittäminen ilman asianomaisen suostumista on uskonnolliseen vakaumukseen pakottamista. 
on se pimeä tyyppi tai sitten taustalla on jokin the big think. 
japani pyllistää joka päivä putinille kivaa! 
et taida käsittää, millainen ihminen kyseessä on. 
eikä se ollut tarkoitettu nurmikoille. 
nu händer det mera sällan, folk har blivit klokare och ser det som en fördel med två hemspråk. 
en jää ketään tai mitään kaivelemaan, koska ei minua kiinnosta toisten asiat elleivät ne ole läheisten ihmisten asioita, joihin he pyytävät minua apuun tms. 
tätä se on kun on monopoli. 
oli tosi hankala ottaa näyte purkkiin. 
onhan kylän muissa ruokapaikoissa oikeeta ruokaakin tarjolla. 
he ovat kaksoiskansalaisia, niinistö totesi. 
kukaan muu taho ei tällaista pystyisi jäjestämään ja rahoittamaan. 
noista engelsmannin taloista sanon satavarmasti, ettei niistä löydy mitään yhteistiloja, enkä suomessakaan ole rivitaloissa yhteissaunaan törmännyt. 
lääkäri ei määrännyt perinteisiä unilääkkeitä, vaikka pyysin. 
tuo ei pidä ollenkaan paikkaansa. 
parisuhteet eivät ole terveitä jos niissä ei ole eikä suoda vapautta toiselle, kummallekaan olla ja mennä. 
olen ihastunut häneen, mutta emme ole suudelleet emmekä sekstailleet. 
ehkä vikaa oli molemmissa tai ehkä vika oli kokonaan siinä naisessa. 
älä mulle vaan ittelles! 
käsitä miksi jari tuota kattelee ei tuommonen ylimeikattu pottunenä edes ole mikään kaunis. 
hän on elävä olento. 
kun me fanit haluaisimme kovasti kuulla että kuinka sinulla menee siellä pörthissä, ja mitäs kaikkea mukavaa olette jo puuhanneet rakkaasi kanssa? 
olen samaa mieltä viidestä kilosta. 
harmi kun ei ole panttilainaamoa, olisi sormuksia omasta takaa. 
no, vaikutti mielenkiintoiselta typykältä/milf/mummo/ kukahan lienee. 
mikään ei kuulu mulle muuta kuin kaikki edut tietenkin! 
”meillä ei ole pakolaisleirejä, joihin mennä.” 
jos ei tiedä toisten asioita niin ei kannata vääriä tietoja julkisesti levittää. 
t.ylioppilas ei lausu loppulausuntoja. 
tunnustukset ja julistukset ei vaan mitenkään liity lakeihin ja miten ihmisoikeuksia joissain maissa voidaan riistää. 
sinä seuraat ja sen lisäksi tiedät jotakin mitä muut ei? 
nehän on melkeen kaikki talofirmat lestojen hallussa, joten tuskin voit olla törmäämättä. 
missä kohtaa puolustelin raiskareita? 
mistä te niitä kuvia muka kaivatte kun uhrilla ei ole enää ollut facea kun poistettu, taidatte katsella väärää henkilöä sieltä, googlessa on vaan se ei sano mitään. 
syön samoin kuin ennenkin, ei ole mitään himoja. 
se kääntäminen on aina säästöä, jos ei käryä. 
paineet oli joskus urheilullisia. 
jos kotimaista ei löydy, ei maailma siihen kaadu. 
olen ihmetellyt mitä se voi olla. 
esim. käännettävistä aineista, jossa ei tarvita kauheasti omaa on 
kuha ei ajas ihteesä loppuu.lomalle.paljo on opittavaa esim.allekirjotus. 
”nuku siinä vaan, selällä menee pari viikkoa patjaan tottumiseen. 
niin on monenlaista puhujaa kuin ihmistäkin. 
vai onko esittää todellisia faktoihin perustuvia muita vaihtoehtoja? 
tämä päivä ei ole sitä, että rinnallakuljettaisiin. 
miksi sinä mimmimummia näykit? 
minkä ikäinen hän oli? 
tämä sama lause sopii kaikkiin politiikassa eikö niin? 
noi on sit varmaan jännäätmejä.. 
en ole vielä koskaan vaihtanut puolisoa, vaan olen elänyt yhden suhteen loppuun ja olen saattanut joskus huomattavasti myöhemmin solmia uuden parisuhteen, kun oikea kumppaniehdokas on sattunut osumaan kohdalle. 
mitä vaaraa pyhä henki huomaa? 
kysyimme naisilta, millainen lähestyminen saa heidän seksihalunsa syttymään. 
ei ollut torakoita, mutta aivan pieniä muurahaisia ilmestyi heti, jos pöydällä oli jotain ruokatarvikkeita, leivänmuruset varsinkin keräsivät niitä, ja niitä alkoi vilisemään.siis funchalista juuri tulin. 
koska nyt ei lämminkerros ei ole paksu ei sateet kerkiä muuttua vedeksi. 
askissa on vapaan lisäksi kaksi vaihdetta – toinen eteen ja toinen taakse. 
eikös jasminealla ollut ihosyöpä? 
trump oli väärässä, väkivaltainen mellakka tuhopolttoineen oli ruotsin pääkaupungissa vasta eilen illalla, ei viime torstai iltana. 
jälkikäteen tuntuu naurettavalat eduskunnan kyselytunti, jossa eräät edustajat oikein kyselivät, että järjtetäänhän näitä uudestaankin. 
aloittaja tykkää enemmän kaljuista? 
ihan oikeassahan tuo kommentoija on. 
meinasin vaan jos löytäisi jonkun ketä välittää.. 
hitler, putin, mussolini, franco vai joku muu? 
ei todellakaan neutraali, puolueeton. 
eli ilman kastetta lapsi ei ole uudestisyntynyt ja hänellä on syntinen luonto, jota hän ei ole saanut anteeksi. 
mukava poika mutta hidas ja totuus on se että teki itsemurhan. 
onko korppis jo vieraillut palstallanne? 
mutta ei se ole mikään lupa naureskella toisen tavalle lähestyä ihmisiä. 
onko vladimir putin patriootti, vai natsi? 
tämä ei ole hyvä kehitys ollenkaan. 
miksi h. clinton olisi tuollaista tehnyt? 
kaikki on varmaan keskeneräistä 
asia ei tietenkään ole ihan simppeli. 
yhtä samaa höttöä kuin hällä aina on ollut. 
jumalista muita ei kannata pitää. 
päässä kusta vai hattu ? 
fiksu bisnesmies, ei siinä mitään. 
se että on asiasta eri mieltä ei ole loukkaus. 
nettirikolliset eivät anna anteeksi auerille, senhän näkee näissä ketjuissa joka päivä. 
joko on nimet selvillä? 
nyt en voi ajatella enään mitään muuta. 
eikö usan pressan valinnut usalaiset, ei venäläiset? 
minulla on täällä nuori mies pöydän alla selällään, ja vielä ennen puoltapäivää! 
yksinkertainen näkemys, jossa ei millään perustella mitä olivat ne toimenpiteet, jolla katsotaan jääskeläisen hoitaneen tehtävänsä hyvin. 
en perusta mitään asioita yksittäisiin raamatun kohtiin, vaan raamatun kokonaisilmoitukseen. 
siitä eroaa ettei ole kanuunoita, eikä kyynelkaasukanistereitä, pelkät puukepit. 
loppujen lopuksi ei ole muuta kuin sinä. 
nähtiin kans se lento tai niitä tais olla useampi. 
sinusta ei ole tekemään oikeita työsoftia ! 
liperissä on tiskin alta kaupan vaikka mitä. 
alan olla iässä, jossa mahdollisuudet tyydyttävään parisuhteeseen ovat vähäiset. 
ajatella että joku on ahdistellut ilmapallotelinettä. 
kunnollinen vahtikoira ei reakoi turhasta, ei vieraan tulosta jonka omistaja on jo huomannut.ei koiran kuulu vahtia, jos omistaja on paikalla, eikä anna koiralle käskyä reakoida.turhaa haukkuminen ja reuhominen ei ole vahtikoirassa hyvä piirre.vahtikoiran kuuluu vahtia vain,jos on tarvetta.kun menet veljesi luo,ei koiralla pitäis olla syytä vahtia ollenkaan.veljesi ei hermostu tulostasi,ei pitäisi siis koirankaan.luonne heikko,siksi reakoi jopa tyhjästä,ja jää haukkumaan kun ei muutakaan osaa.tai paremminkin,ei osaa rauhoittua. 
mitään mainintaa siitä, oliko kavossa vettä, putosiko lapsi huppeluuksiin tms. 
en muista mikä talo ja mikä rakentaja siitä kuitenkin uutisoitiin varsin laajasti mediassa 
tarkoitus ei ole masentaa ja kyllästyttää lukijaa. 
millainen on pieni ihminen, joka ei keksi elämälleen muuta sisältöä kuin jatkuvan idioottimaisen persuttamisen. 
se ei julistettu väkijoukkoon. 
jotkut oppi käyttämään linuxia, jotkut ei sitten millään. 
noita pikku murheiksi hurskaisen kutsumia muurahaisia löytyy kerrostalojen pöytiinkin, ainakin alakerran huoneistoihin. 
ihan kuin satumaassa olisin tuo laulu korvissani solisi. 
mitä teetkin, ei se haittaa, kaikki muutkin tekee niin! 
ei enempää ei vähempää. 
sk on puolensa valinnut. 
myös jotain mämmin näköistä syötävää voi olla tarjolla. 
se on notta kauhavalla ei tapahdu paljon mitään?? 
joka ei millään malta pysyä poissa palstalta. 
ei vierailla, koska ei ole varaa kukkiin, tuliaisiin tai muun viemisen ostamiseen. 
etumerkki on pitkä miinus. 
jos ei tähän ikään ole moisia varotoimia itsensä ja laheistensä eduksi lukenut, kuullut tai ajatellut, niin nyt on korkea aika. 
muinaiset yhteiskunnat olivat mitä olivat, kirjoitukset heijastavat aikansa oloja ja arvoja, siihenkö olisi pitänyt jäädä? 
on silkkaa järjenkäyttöä, että tässä vaiheessa on täytynyt tapahtua jokin, vaikkakin toistaiseksi tuntematon reaktiosarja, joka on saanut ne aluksi vain elottomat, mutta myöhemmin elämän kanssa esiintyvät yhdisteet elämäksi. 
vai joku ihme trolli, joka riehuu palstalla, ku ei muuta enää ole? 
no pärkkele, kun kansa on hiljaa, kaikki on hyvin. 
se voisikin olla herkkunappula päivä. 
miksi sinä sanot, että uskovat ovat tuhat vuotta taivaaassa. 
kiitos ei näitä räppivideoita tänne! 
pitseriassa, joka on hankittu suomalaisten tukemana starttirahalla. 
eh ei ei onnistu enää. 
ei täällä mitään tuloeroja edes oikeasti ole, vertaa nyt melkein mihin vaan 
ostaa kaupasta sen määrän ruisjauhoja mitä tarvii kun ei noilla jyvillä mitään tee. 
no ei siihen kyllä hallin kokoistea pytinkiä tarvita, eli ilmeisesti kyse on jostain muusta. 
pysykööt maissa, eivät liene osaa uidakaan, kun eivät ole siijen tottuneetkaan. 
nyt viimeksi lehtitietojen mukaan jossakin ohjelmassa oliko putous. 
fyysisesti heleniuksella ei pitäisi olla mitään vaikeuksia voittoon. 
tämä kehityskulku oli aivan luonnollinen kansan vastareaktio silmittömälle globalismille 
amerikassa ei asunut yhtään ensimmäistä eurooppalaista ensalkuun, pitäis vissiin kaikki karkoittaa takaisin tänne eurooppaan. 
heidät on vedetty loppuun. 
eihän me voida odottaa,että jokainen päivämme päättyisi iltaan,ilman vastoinkäymisiä? 
mutta mitä muuta muuttuisi? 
jos ei olisi murhauttanut, nyt venäläisiä olisi ainakin tuplamäärä. 
kukaan ei voi nähdä hiukkasia jotka sinä löysit. 
toki on myös mahdollista, että tuomioistuin on ymmärtänyt väärin, mitä kuultava on tarkoittanut, tai yksinkertaisesti kuullut väärin. 
mistäs tuollaista olet kuullut? 
kuva on muokattu, sen näkee kuka tahansa. 
aika fakiiri on jos postiluukun kautta saa muka avatuksi oven. 
tämä viesti ei ole minulta, vaikka syksyllä synnyinkin. 
samoin netin osalta olen pitänyt esim. leif nummelan cafe raamatusta. 
en tiedä haluanko olla suomalainen jos tuo on ihan normaalia. 
muuten sinut voidaan viedä joku yö mustalla autolla. 
geenisiirtojen onnistumiseen ei vaadita mitään lajien lähisukulaisuutta. 
en ole häneen yhteyksissä. 
jotakuta muuta voi kiinnostaa aihe ja vastaajien vastaukset, vaikka sua ei kiinnostaisikaan. 
asiasta oli lehdissä juttua silloin. 
kaikenlaisia muotivirtauksia on ollut. 
siinä totuuksia aloittelijalle joka on selvästi anarkistivasuri ja homppelipelle. 
mikäli ei ja terho on persujen ehdokas äänestetään häntä. 
se suuntaus on ollut jo kauan, että esim. 
kenokaan ei tuonut menneenä vuotena mitään. 
katoin omatieto järjestelmästä labratulokset. 
ei mitään pahaa sanottavaa, mutta ei mitään kehumistakaan. 
kaksi palikkaa toimii keskenään yhteen kun niillä on yhteensopivat versiot. 
tässä ei kuitenkaan ole vielä koko profeetallinen kuva. 
olit silloinkin liian aikaisin, etkä suostunut tulemaan. 
ei kenelläkään, se on varma juttu se. 
miks ihmeessä joku harrastais avomeripurjehdusta jos pitää sitä tylsänä?! 
adventtikirkko ei ole elitistinen, vaan seurakunnassa on ihan tavallisia tallaajia, paremminkin köyhemmän puoleisia ihmisiä. 
mistäs ne tiktaatorien bahamatilit muuten kasvas.. 
mutta kuka on george soros? 
on mulla toki ammattikin. 
ei minultakaan tuohon mitään erityistä asiantuntemusta löydy. 
vai elätkö vielä vaimosi kanssa kuin mitään ei olisi tapahtunut. 
nyt riittää pelkkä taloyhtiön lupa ja taloyhtiön määräämän valvojan hyväksyntä. 
ei silloin ollut mitään suomea. 
politikointi on sekoittanut sen tyhjän pään. 
tietoisuus ei ollut naisen ominaisuus, sillä hän oli uimassa lapsuudenystävänsä kanssa. 
karjalaisjuureni loukkaantuivat ja traumatisoin sikiöasentoon sänkyni alle. 
julkiset kivittämiset, jotka tänä päivänä tehdään sanoilla, ovat osoitus siitä, että ei haluta nähdä sitä, että me kaikki olemme syntisiä ja siten kivitettävissä. 
aurinko nauraa makiasti ja tuulikaan ei kiusaa. 
minkäslainen tyyli lyylillä olikaan? 
ja minä itse olen kirjoittanut ne kaikki! 
se pedon valta oli tämä kristinusko, joka kävi taisteluun pyhiä vastaan ja voitti heidät ja sai laajan vallan heimoissa, kansoissa, kielissä ja maissa, joka jeesuksen teurastikin. 
mikään ei estä myöskään sanomasta, ettei pidä koskettamisesta. 
valitettavasti ne on kaikki viety afrikkaan täältä. 
ei ehkä olisi kannattanut perustuslakiin mennä kirjailemaan tuollaisia ?? 
näin ollut ja näin on nyttenkin. 
yhdellä toisella palstalla minulla on eri puskanikki. 
materiakäsityksesi on muuta kuin materialistisen filosofian käsitys. 
evoluutiollisten höpötyksien mukaan kolibria ei voisi olla olemassa. 
pansiooonko pannaan vaiko säkylään? 
ryssien kanssahan olennaista on aseistautuminen. 
miten olet hankkinut treenien suunnitteluun monipuolisuutta ja kokemusta ilman tätä pohjaa, mikä normaalisti nettivalmennuksia myyvillä on jo vuosikausien mittainen ? 
ateismi ei kerro yhtään mitään, se vain toistelee samaa litaniaa, ettei jumalia ole. 
se ei ole mukavaa, että avaimet ovat hukassa! 
hyvä tavoite voisi olla kenties turkin malli? 
sinusta ei ole siihen. 
tai ylitti, koska siitä ei ollut vielä mitään tietoa tai ajatusta. 
etkö oo muka ikää käyny? 
onko sinulla takanasi useampiakin väitöskirjoja? 
pienikullisia kuusaan poikia ne kaikki on. 
jos soitan kelloa, saan kiroilua ja päin vastoin, eikö sinulla ole kelloa, jos en soita. 
onkohan toisaalta olemassa luonnollisia syytä opetella kieliä? 
miksi sä olet vihreä? 
ei siis sillä millä laitetaan tekoripset vaan pitkäkestoisella liimalla. 
hänhän on työtoveriensa pettäjä. 
siinä voisi olla ideaa. 
ehkä se kertoo jostakin? 
useista puhelimista on olemassa näytekappaleet liikkeissä. 
oikeuden lahtokohta on yrittaa viimeiseen asti tehda jokaisesta kaikkeen kelvollinen. 
ihmiset eivät koskaan kerro minulle mitään itselleni tärkeää, ensin on kauhea vaiva, ja sitten ei ole mitään. 
kerronko muutkin käyttämäsi nikkarit? 
eiköhän se toinen tiedä tunteistasi, kun tilanteesi on mikä on. 
tuollaiset lait ovat oire siitä, että kyseisessä yhteiskunnassa ei ole kykyä käsitellä historian tapahtumia kiihkottomasti kansainväliseen tieteellisesti arvostettuun historiatutkimukseen nojautuen. 
mikään ei muuten muutu. 
voin sanoa että oli isosella hengenlähtö lähellä 
ei moottorikelkka ole auto,eikä volvo,vaan jälkimmäinen on peltotyökone😎 
jättäisit jo rauhaan mut. 
mä en ymmärrä miten jotkut kahdehtii jotain työttömiä. 
onko tullut ongelmia, koskaanhan ei tiedä, millaisia tyyppejä kohtaa? 
emme ota kantaa siihen, mikä on totuus, sillä jokaisellahan on oma totuutensa. 
kuinka sekaisin ja tyhmä sinä oikein olet, oletko joku mielisairas idiootti, kun et mitään tosiasioita ymmärrä! 
näin se on, sillä ei ole mitään tekemistä sivistyksen kanssa 
siitä miten asiat ovat ei voi mitenkään johtaa sitä, miten niiden tulisi olla. 
noituuden on aina kristinuskoa parempi vaihtoehto. 
on niin tyypillistä aikuista kiinnittää huomio aivan muuhun kuin niihin ongelmiin, mistä kaikki johtuu. 
kunnanjohtajaa ei ollut, vaan kunnanhallituksen puheenjohtaja oli tavallaan myös kunnanjohtaja. 
no eikö jatkuva vetelöihtiminen käy ajanpäälle pitkästyttäväksi? 
olen vieraillut joissakin täkäläisissä eläkeläisyhdistyksissä. 
itselleen ei saa olla liian ankara. 
tämä on ihan hirveää. 
pelkkä paperilla pyyhkiminen ei poista hajua. 
ikäänkuin kaikki olisi tahallaan pistetty päin mäntyä, jotta suomeen saataisi hässäkkä, jos ei sisällissota, niin jotain muuta sen kaltaista. 
kreationisteille omat pyhättönsä, millaisia nekin sitten lienevät. 
olisi ollut kummalakin osapuolella rauhallisempi olo. 
silti olen täällä koska aina ei ajatukset kohtaa joka on ok, sellaista elämä on. 
seitsemännen päivän adventistit eivät yleensä edes tiedä, että miller opetti myös jotakin muuta danielin lukua kahdeksan. 
olemme tarkkailtavia puolivankeja että hyväksikäytettäviä puoliorjia poliisivaltiossa! 
minusta on selvintä puhua ketosista. 
eikös valtuusto jätäänyt aloitteen 
voi olla että tämä on pyrkimys. 
siis onko tuo ilveslahden siivous uusi paikka vai? 
minulle ei ollut ja se oli tehty selväksi. 
onko läheisissään ns. ilmoitusvelvollisia? 
hyva puu tunnetaan sen hedelmista huono puu hakataan pois. 
tätä sitten tarjoillaan toimintamaliksi muillekin. 
jassoo että pilkunnussija, oikeinkirjoituspoliisi cittarimies on taas syönyt aamuvellinsä ja on voimissaan vittuilemaan kaikille kaikesta mahdollisesta. 
ei oikeastaan ikinä ollut. 
hondakurko on vieläkin ykkönen. 
ehkä sanomanne tavoittaa lopulta jonkun, joka onnistuisi teitä paremmin. 
siitä sitten paljastuu, onko avustajien virka vain kantaa painavia ostoskasseja ja siivota joka päivä. 
narsistihan on rakkausvaje lapsuudesta. 
esim pinkki teksti paidassa voi saattaa sinut huutelun kohteeksi. 
otin tämän esimerkin tuolta toisesta ketjusta. 
hyvä terde on totta. 
vai onks tää sun joku pelottava jyrääjämummo puuman elkein? 
minne ja millä aikataululla tämä kakkalaitos on suunnitteilla? 
et ole täysin hatuska kiskaistujen syytösten heittelijänä siinä asemassa että voisit arvioida mikän on korkretiaa ja mikä ei. 
eikö teidän mielestä ole parempi, että kuluttaja katsoo etukäteen itse ne tiedot vai tykkäättekö vastata niihin hyönteistutkijan sposteihin. 
en minä ole tätä kyselyä alottanut enkä muitakaan vaan kommentti on minulta. 
miksi maailmankaikkeus on olemassa? 
jokainen ymmärtää, ettei moderattoreihin vetoaminen auta yhtään mitään. 
parhialalla ei jäänyt yhtään kolikkoa jumiin, koska kaikki hänen kolikkonsa on laitettu coinsafeen. 
minulla on joka päivä ruokaa mitä syödä, vedestä puhumattakaan mitä juoda. 
niinhän se on muullakin alalla. 
en tiedä kuka on matti korhonen eikä hän ole näissä asioissa mikään opin lähde. 
jos on kehitetty, olen väärässä. 
mikä ei ole valehtelemista? 
idässä kolme porttia ja pohjoisessa kolme porttia ja etelässä kolme porttia ja lännessä kolme porttia. 
kaheksänkytä luvulla oli raumalla oikeasti muutama kova bisnesmies, mitkä kilpailivat keskenään ja kunnioittivat toisiaan. 
sinä olet näkevinäsi mielenhallintaa normaaleissa leirikäytännöissä, mutta se on sinun ongelmasi, ei protun ongelma. 
koska chattibotin koodissa ei voida varautua kaikkeen, chattibottien kustannuksella on helppo pitää hauskaa. 
kaikki venäläinen on paskaa, ei muuta. 
he ovat samaa yksimielistä laumaa siinä mielessä, vaikka toisilla onkin taivaallinen ja toisilla maallinen toivo. 
myös ulkomailta on tuotava lisää apinantasolla olevaa työvoimaa, joka ei ymmärrä rahasta mitään! 
minäkin olen ollut mukana. 
myös arvostelu sipilän yritysmäistä johtamistapaa kohtaan on yltynyt. 
mitä ne nuo puolueet tuohon yleis siisteyteen vaikuttaa?
hän on laupias ja armollinen vaikka me ihmiset vihoitamme häntä joka päivä ajatuksin, sanoin kätten töin ja laiminlyönnein. 
siinä on iso ero! 
mutta se nyt ei ole uutinen. 
minunkin elämäni on ollut yhtä kriisistä toiseen menoa, mutta aina välillä on kuitenkin se aurinkokin paistanut sinne risukasaan. 
normaalia luonnonvaraisten villisikojen käytöstä. 
oliko siihen aikaa mustis vai yrittikö mustamaalaa. 
suonenjoella rahoituksesta vastaa kaupunki, joka on tehnyt verkosta luovutussopimuksen savon kuituverkon kanssa. 
olemme me konneveden asukkaat, aika erikoista joukkoa. 
jos et ole nähnyt, niin et ole katsonut. 
suomen pakkastalvet hoitaa ne kasvitaudit mitä täällä myrkytetään. 
ja paketin mukana tuli pieni cd levy joka ei käy normi koneeseen. 
onko sekään oikein että joku sinut palkannut töihin ja sinuun luottaa ja siltä sitten varastat? 
ja, kun asiaa oikein tarkemmin ajatellaan, ei ratikoiden pysäkeistä varmaan ole missään päin maailmaa tullut sellaista ongelmaa, joka olisi ollut todettavissa? 
myös verottajalla on saatavia. 
oletko varma etteivät he ole vuokralla siinä ja joku muu on ostanut? 
onko kivaa olla sallalainen? 
moi kaikki citroeniä rakastavat tyyipit. 
enemmän kuin kukaan muu. 
se ei kuitenkaan vähäisimmässäkään määrin osoita sitä, että kirja olisi valetta. 
mutta kun ne mamut 
onko tuo puliukko pizza sama henkilö mikä ollut jarin seurassa tuolloin? 
hei, kysyttiin määrää, ei sitä, missä siitä on jotain. 
pistosuojatukin olen saanut puhki ihan vain sepelillä ajellessa. 
se että joku sen tekisi, mutta että kaikki? 
muttei tietääkseni ole ratkennut. 
no se oli silloin. 
suomi on pieni valtio sen on elettävä sen mukaan. 
mulla alkaa olemaan mukava sokerihumala. 
minä tuolle kattleijalle kerron siitä hinriikasta, hän asuu kemissä, ei enään muutamaan vuoteen käynyt pirtissä. 
en ole mikään mäkättävä nainen ja haluan että molemmilla on suhteessa hyvä olla. 
siitä kai pitäisi hiissata kolmanteen kerrokseen omin avuin. 
pari päivään ei ole tapahtunut mitään. 
se mistä omani ammennan on sitten toinen juttu. 
se oli sitä kiihottamista. 
matut pitäisi kaikki palauttaa kotimaihinsa nopeutetulla aikataululla. 
mut se on niille dorkille ihan oikein! 
hän ei pysty vastaamaan muuten kuin esittämällä uusia väitteitä ja solvaamalla muita kirjoittajia. 
pitää olla nainen kotona ja nainen muualla. 
miksei ole noudatettu määräystä? 
eilen oli johannes kastajan kaulankatkaisemispäivä, sitä aikoinaan vietettiin kansankirkossa pienempänä pyhäpäivänä. 
onhan hallituksia ennenkin kaatunut, milloin mistäkin syystä. 
nyt sai kari kyllä lunta tupaan oikein urakalla. 
miksi kaikilla persujohtajilla on rikostuomio, ja onko se jotenkin edellytyksenä persuilla? 
näinhän se on, olet aivan oikeassa. 
tosin eräissä ihan kotimaista ruokaa tarjoavissa ravintoloissa on ollut jotain ongelmia, kun suolen sisällön viskositeetti on muuttunut huommattavasti jo saman illan aikana. 
eihän se tykki ole mutta pärjää sitä niinkin. 
kaikki ovat ihan mukavia. 
niin ei tule tapahtumaan. 
ei se silti välttämättä meinaa yhtään mitään. 
yllä on kerrottu faktat uberista. 
minkä takia se oli suljettu? 
kun hänen kaipaamansa ei ole ollut täällä, hyvin moni muu näkyy taas kaivatukseen joutuneen. 
ei tällaiselle pesunkestävälle ätmille ole suhteiden kannalta mitään apua sosiaalisuudesta. 
se kun on ikävä fakta ettei kaikilla naisilla vyötäröä ole teininäkään. 
mulle ainakin on ihan sama löytyykö sitä vai ei johonkin vanhaan autonreuhkaan. 
ja sekin on hyvä muistaa, että kaikki vanhukset eivät ole muistisairaita. 
niin, vaikea sanoa, kun itsellä ei ole kokemusta. 
itsellä ei mitään tauteja ollut ja parien kanssa ollut. 
toinen on nykiminen ja nytkähtely. 
hän lopetti hommansa, käänsi minut kontalleen kopin tuolille ja tunki munansa persereikääni. 
sähköiset järjestelmät ovat tehneet näidenkin tekemisestä helpompaa. 
höpönhöpön,aina löytyy joku joka kuvittelee kaiken olevan rakkautta,ja peti on valmis ,eipä siinä sitten muuta kun temppujen jälkeen bye bye 
suomikin on siellä ollut kuten useimmat muutkin länsimaat, joille terrorismin torjunta on tärkeää. 
joko kirjutit heti aamusta tänne? 
voimisteluun tai olen puutarhan varjoissa, jossa on teltta voimisteluun. 
jokaisesta kurssista on yksi lisenssi eli yhtäaikainen lainausoikeus. 
mitkään näistä ei ole todisteita. 
olet aina ajatuksissani , kun olet poissa , tunnen vain tyhjyyttä. 
olipa kerran me ja sitten olinkin vain minä ja sinä, erillään. 
ja vaaditaan varaosien vapaa saanti muillekin kuin omalle merkkihuollolle. 
lisäksi kaikki pahat puheet ovat todella sithi mäisiä . 
kreationisteille on toki tyypillistä sellainen ajattelu, että juuri tällä hetkellä olemme kaiken edistyksen huipulla, emmekä kykene enää mitään parantamaan. 
miksi mulla pisteesi kohdassa tyhjä vain? 
se o päin tyhjää sillo käydä siel. 
selitellään että niin ne muutkin. 
☻☻☻ suoli ensin johtoryhmä on näköjään hereillä. 
timotko kieroja, ei voi olla totta? 
taivas on violetti, punainen, sininen, oranssi, vahvasti, koska maa on niin valkoinen. 
minulla taas ei ole ensimmäistäkään syytä kadehtia sinua. 
etenkin silloin jos vastaajana on uskonnollinen ryhmittymä 
päätös olla osallistumatta veljesi hautajaisiin oli sinun, ei yhteiskunnan. 
jos tällänen rehupunttikin asian ymmärtää edes jollakin tavalla, vaikkei itselle muuta mitään, niin eikös tuo ole vähän kuin tuulimyllyjä vastaan taistelemista. 
joo, ei mitään valmennuksia ees tarvita. 
ollaan nyt ihan rehellisiä, että molemmat puolet ovat osallistuneet tähän, ja moniin muihinkin asioihin ovat sotkeutuneet. 
olisi järkevää mainita että mitään ei tapahdu kun käynnistää ohjelman. 
sen sanon että kaikkinaisella persoonaani liitetyllä spekulaatiolla ei ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa. 
en usko että kokonainen kunnanhallitus olisi ollut noin helposti vedettävissä mukaan tuohon päätökseen, joka sittemmin peruttiin. 
siinä on sulle sorosta 👊 eikö trollipajalla ole mitään muuta keksitty 🤔 kaiken tuon pahan takana on kgb n putler salajuonineen. 
onko laukaala noi tummia sakkei 
sitä ei ainakaan ole sen tähden säädetty, että ihmisten pitäisi pelätä toisia ihmisiä, vaan päinvastoin. 
huoltajaa ei siis tarvita. 
ei ole sen nimistä hallitsijaa koskaan ollut. 
irvistelevä vitura taas istui paksulla persauksellaan. 
joten varokoot vaan kunhan me suomalaiset tästä ärsyynnymme, niin me emme sääli mamujakaan. 
sellaista tulkintaa, joka on seurakunnassa valtaapitäville eduksi. 
eikös ne miehetkin leveile kaadoillaan? 
suomi peesaa tuollaista kanervien ym. 
totuus tuo ei ole kuin putkinäköiselle lukijalle. 
molemmat porkkanat samanaikaisesti käyttöön. 
lääketieteellisesti niistä ei ole mitään apua.. 
kirjasta, johon ap. tarjosi linkin, en tiennyt mitään. 
jos ne laskettaisiin ja sitten seuraavalla viikolla jouduttaisiin taas vähentämään kun pentukuolleisuus on mitä on. 
täytyy olla jokin automaatti, joka suoltaa samaa paskaa 
minulla ei ollut lukihäiriötä kymmenen vuotta sitten. 
ilman seinäjokea, ympäristökunnat olisivat paljon enemmän periferiamaisia pikkukuntia. 
kansantaloushan ei mitään lakeja tarvitse vaan se toimii aina parhaaksi näkemällään tavalla. 
harrasta vaan kaikkee mikä jotensakki onnistuu ja vaiks ei onnistuskaan. 
raamatun kannattelemiseen ne ovat sopivat. 
paljonko maajusseilta on leikattu. 
niin on toimittu myös omien kakaroiden kohdalla. 
nyt silmät lupsuu siihen malliin, että on käytävä lepäämään. 
hieno homma olisi jos sinulla olisi joku hyvä ystävä, joka voisi lähteä reisuun kimppaan. 
se laittoi kakskymppisen setelin kiven alle maahan. 
kynttilänpäivänä voi polttaa sähkökyntteileitä, mutta aivan hyvin minä muuna päivänä tahansa, varsinkin niin kauan kun on pimeitä iltoja ja öitä. 
vastapuolen klaanille tunnusomaista toimintaa! 
poliisi on kieltänyt essenissä sijaitsevaa kauppakeskusta avaamasta oviaan lauantaina välittömän terroriuhan takia. 
historialle emme voi mitään. 
länsimetron voisi korvata kamelikaravaanilla. 
oli puoliso omasta mielestä mitä tahansa, kysymys ei ole sun mielihalusta vaan lasten hyvinvoinnista. 
et varmasti ainakaan tänne tulemalla saa mitään pois mistään, ei tää mikään youtube tilausten poisto sivu ole. 
siellä olisi paljon eläimiä ja itse kasvatettaisiin jotain. 
itse olen tullut sovittuun menoon huonojen yöunien jälkeen tai työpäivän jälkeen . 
olisiko mentävä kaukomaille auringon alle. 
keskustelimme asiasta myöhemmin ja exäni sanoi tunteneensa voimakasta mustasukkaisuutta, vaikka mitään syytä sellaiseen ei ollut. 
kieli ei perustuslain mukaan saisi olla syrjimisperuste. 
suhde ei ole uudestisyntymistä, vaan elämänkumppanin ottamista rinnalle. 
sekään ei liity luterlaisuuteen. 
tosin mellakoimassa oli myös ulkolaisia onko näille käänetty edes risikon uutta toivolinjaa? 
tää on kyl nii 🐢 kilpikonnameininkiä en halua roikkuu missään vaiheessa oisin avannut tilannetta mut juna 🚂 taitaa koht mennä sori oli pakko laittaa huomenta ois kiva kuulla sun suusta,tunteet on ollu välillä mahtavat en oo äkkipikainen jos ollu ni johtuu tästä mut työrauhaa sulle 
on se kyllä hienoa että persut torppasivat veneveron. 
telkkaritkaan ei juuri koskaan auki?
bensansuodatin voi olla tukkoinen. 
sivu ei painota mitään uskonnollista suuntaa vaan on neutraali. 
eli ei millään tavalla. 
hyvä että joku tekee jotain. 
jos ja kun elisalla ei ole parempaa tarjottavanaan. 
tiedätkö yhtään puolueensa puheenjohtajakilpaan lähtenyttä, joka ei olisi tähdännyt samalla ministeriksi? 
jos esität tieteilijää, sinun on myös parasta olla sellainen. 
odota rauhassa niitä aitoja todisteita. 
älä yhtään kiillota omaa kilpeäsi, turhake. 
älkäämme rukoilko toistemme puolesta, koska se ei auta. 
demokratia ei heille ole vieläkään selviö. 
näin ei vain kyllä ole. 
se tarjoaa joka sivulla tosiasioita lahkosta, joiden vuoksi lahko on kristitylle mahdoton. 
sinä yksin olet pyhä ja oikeamielinen. 
minkälainen sutkilauma siellä on melskaamassa. 
mutta ymmärrän, ettet varmaan ole perehtynyt sukan kutomiseen. 
käsilaukulla päähän sitä, joka muuta väittää! 
niin, minä sanon teille, häntä te peljätkää. 
osa on niin tyhmiä ettei ne edes tajua etteivät ole itse valinneet ajatuksiaan vaan ihan joku muu. 
cheek on vaan liian komee tähän maailmaan. 
nimim, tänään kolme karavaanaria vei viiden rekan paikan. 
jombe on niin köyhäkin, että sillä ei ole edes autonkuvatuhkakuppia tai alkeisruotsin kirjaa. 
tosta aloitteesta ei ole yhtään mitään hyötyä. 
joku mielestään vieläpä tunnistaa täällä muita normaaleja. 
jossakin on jotain vikaa ! ? 
taustalla on jotain muuta. 
jos yksi sanoo ei, toinen jo suostuukin. 
päästä ne sitä onkin. 
se joka on näytellyt sosiaalisessa elämässä roolinsa hyvin, ei kukaan ole sitten viitsinyt katsoa, mitä hän todellisuudessa touhuaa. 
ei kai ole mahdollista, taisi olla virheuutinen! 
riittämättömällä turvavälillä ei tietenkään ole mitään tekemistä asian kanssa. 
se sinun treffitrolli voi olla se sama trolli tai sitten ei ja allekirjoittanut ainakaan ei ole antanut ymmärtää tietävänsä yhtään enempää kuin mitä täällä olet kirjoitellut. 
palkkatuki korvataan palkattomuudella – tilastot kaunistuvat oli palkattomista töistä mitä mieltä tahansa, selvää on, että työttömyysturvan varassa työskentelevät eivät ole työllisiä. 
tästä on varmaan kyse. 
en kommentoi kaikenmaailman höpöjuttuihin. 
siitä on ollut lehdissäkin juttua. 
nämä ovat todisteena siitä, että kenenkään ei ole pakko tehdä syntiä, vaikka kiusaukset ja viettelykset olisivat miten suuret tahansa. 
kuusen taimia tuotan omiin tarpeisiin samoin polttopuita. 
tervetuloa vaan muualta, oikein toivottavaa! 
työmatkavuoroilla voi olla hieman siistimpää mutta illalla kukaan ei ratikkaan uskaltaudu jos ilman sitä voi olla. 
aiemmin kun olen laihduttanut, niin aloitustuskat ovat olleet aika pahat. 
meillä on kuumalinja laajakaistalla, pikainen rautatieyhteyv ja pikatiet suoraan maan sydämeen. 
pakkohan se jokin syy jollekin on aina keksiä ja ihminen on aina keksinytkin, kunnes sitten joku päivä keksii totuuden tai kuulee totuuden. 
varmaa on kuitenkin se, että opettaja ei yksistään pysty lapsia kasvattamaan, oli opettajana kuka hyvänsä. 
inventaario tiputtaa yleensä aika mukavasti maanpinnalle ja aleja on tiedossa, kun tajuaa mitä kaikkea happanee varastossa. 
ei meitä kaikkia onneksi ole samalla muotilla tehty, olkaamme sitten sellaisia kuin olemme ja antakaamme toisten olla kunkin omanlaisensa. 
on se nuppi vedetty aina turvoksiin on vuosiluku ollut mikä tahansa. 
se joka ei osaa ottaa näitä liikenteen kokonaisuuden, yhteispelin tekijöitä huomioon, ei ole sovelias liikenteeseen. 
älä ole katkera muille, älä kadehdi muiden omaa, niin voit paremmin. 
voi rauhassa ja järjestelmällisesti kerrata päivän tapahtumia. 
harmi vaan että mistään niistä ei ole vielä tullut mitään. 
ei ole mitään tieteellisesti todistettua haittaa!! 
eikös kirri tikkakoski ole jyväskylän lähellä olevia paikkakuntia? 
kuitenkin ne ovat valinneet palstan stalkkauksen, joten kurppia ei sitten kukaan huolikkaan. 
lentävälampaannussija ei sitten löydä oikeuden asiakirjoistakaan mainintaa, että verisiä kengänjälkiä ei olisi ollut? 
nykyään myös ajan autolla päivittäin ja kaikki työ ja opiskelu on istumista, joten siksikin.vastapainoa. 
samaa sanoit yllä normaaleista lapsista, lapsellisia? 
täytyy olla todella neuroottinen siivoushullu jos tamppaa matot kerran viikossa. 
nyt kuule sinun kannattaa varmasti mennä vaihtamaan heinät kenkiin ja rauhoittua. 
enkä ollut edes humalassa vaan itse soitin ambulanssin kun henki ei tahtonut kulkea. 
naururyppyjä on ollut aina ja iäti. 
montako päivää on kuukaudessa? 
puhe ei niihin vaikuta kuten ei kiihkouskovaisiin yleensäkään. 
eette voi ola tosissanne 😂 
kukaan ei halua ostaa taloa, joka on ollut kylmillään, ja jos katsojia saadaan liikkeelle, on erittäin tärkeää, että talo on edustavassa kunnossa. 
unohtanut täysin white helmets porukan lavastukset ym. tyypillistä suvakkiuhoa. 
useimmat ovat hyvin primitiivisiä joiden älyllinen suomalainen kehitys on loppunut murros ikään. 
poliittisesti epäkorrektina henkilönä anni nukkuu nämäkin vaalit. 
hmmm luomiskertomus ei ole satu vaan tarina. 
hän oli tosi mukava ja rauhallinen. 
jos nimimerkissä olisi ollut yksi l lisää niin juttu olisi varmaan viitannut wikipediaan. 
taidat olla ainut kellä on munaa puolustaa omiamme samalla tavalla kuin meitä kohtaan hyökätää. 
maailmassa on kaupungit tyhjentyneet ja valtakunnat sortuneet, mikään ei ole ikuista. 
sillä on omat premissinsä, mutta ne eivät ole uskoa, vaan premissejä, oletuksia, jotka voidaan vaihtaa tiedon lisääntyessä. 
wired, hackers assault epilepsy patients via computer 
mitenkäs kahdeksan kaupungin luottamustehtävässä toimivaa on syyttäjän kirjoilla ja yksi virkamies. 
presidentti on johtavinaan mutta ei johdakkaan, vaan pakoilee vastuuta. 
niin onkin, on se tässä omassa lähipiirissä huomattu, mutta eivät hekään koe yksin olemista ongelmana 
kyllä meillä on mahtavat valikoimat 
epäilys toisia kohtaan on unelmassa jatkuvasti läsnä. 
sinä olet tuota ja toiset taas toista. 
surkee mesta.tarviiko muuta sanoa 
mitäs ne somalit osaisi? 
etta mieluummin nakee nalkaakin ja luuraa suurennnuslasilla kun on avustettava. 
ei ole haittaakaan olla jeesuksen kyljessä tässä keskellä. 
matkailuyrittäjien verotuloille on muutakin käyttöä kuin kemin bisneslääkärien pääomatulojen rahoittaminen. 
sorry nyt jos pilasin jonku vihafantasiat, mutta ajattelin et kiva et täällä on kerrankin jotain mikä on totta. 
toivon, että olet trolli. 
ihme kun media ei ole tehnyt juttua, jos olisi persu niin olisi jo hesarissa. 
ajan tse mopolla ja autolla täällä joka päivä, eikä se ole mitään muuta kuin liikkumista paikasta a paikkaan b. 
tuli ilta ja tuli aamu, näin meni toinen päivä. 
onko luottamusta vai ei, selviää jo suhteen alkuvaiheessa. 
mikähän se kohtalinen nyt kenenkin mielestä on? 
uskovien turha väittää mitään muuta. 
kenenkään ura ei nouse ilma uskollista palvelusta vapaamuurarina. 
siitä ei ole kysymys, vaan kyseessä on addiktio, joka ei riipu tuomion pituudesta. 
se oli viikottainen sapatti. 
hieno vaalitulos sinulla lulu. 
vai eikö sinulla sielläkään ole mitään muuta kuin kepupalstan seuraaminen? 
ääää, olishan kiva ees joskus saaha orkut 
hyvä, että dokumentoidaan, mutta vähänpä on villoja. 
joo..olen huomannut sen. 
nythän nämä kaikki ovat naton jäsenmaita. 
saati tullut kunnolla toimeen. 
olen vaan niin huono oppimaan 
ymmärtääkö aivokääpiö suvakki eron?ei.. 
en sanoisi että kukaan tai mikään tärkeä on varasijalla. 
hävytön on näkemättättä kaiken oikeuden 
ja mikä oli ahteen osuus todellisuudessa näihin tapahtumiin. 
tietääkseni vanhimmat kirjoitetut sanat on kirjoitettu sumerilaisten nuolenpääkirjoituksella. 
ei minulla onnistu huonosti mikään eikä minulla ole mitään ongelmia. 
tuo on tunnettu mallityttö. 
nyt on vain vaarivainaan munamankeli jälellä. 
pieniä haaveita, tämmöisellä mitättömällä ihmisellä. 
varma todiste pakoa vastaan on e, että kaikki ne, jotka hitler olisi tarvinnut pakomatkallaan jäivät bunkkeriin. 
höpöttelee keskusteluissa muttei reenaa. 
pitäis vissiin vaan ruveta laittamaan aloituksista jo kopio sähköpostiin ja laittaa valituksiin, että mikä syy poistoon? 
asiakkaiden palaute on ollut yksinomaan myönteistä. 
chakrojen värit ovat punainen, oranssi, keltainen, vihreä, sininen ja violetti, ja vielä yksi sinisen variaatio. 
otsikon kysymykseen vastaus on että, ei lopu. 
raamatun lauseista jotka on kirjoitettu aivain niinkuin te kirjoitatte tänään. 
se osuus on selvästi olemassa. 
kun saat ne koneet pois korviesi välistä, et välitä siitä ovatko ne siellä kaupassa vai eivät. 
kyse on siitä, mikä asia alunperin on vaikuttanut näkemyksiin aborteista. 
ajatteletko iltoja jotka loppuivat kesken aamuja joista ei saanut tarpeekseen. 
kuopiossa on hulluja mummoja 
vain aivopesty adventisti ei näe tässä mitään ristiriitaa. 
työhön se on kun reissussa välillä. 
se on psykopaattisen narsistin tyypillinen toimintatapa. 
se onko hänen uskonkäsityksensä esimerkillistä ja onko hän esimerkillinen ihminen on mielipideasia. 
onnea ja pitkää ikää ja terveyttä teille. 
joo, aika lähelle meni. 
oikeassa olet hurskainen, kaikki asiat luulen osaavani, mutta tuotakaan en hoksannut, että lehdistä kerääntyy veden pitävä matto. 
kaikki muslimit ovat ulkomaalaisen näköisiä, ainakin pukeutumiseltaan. 
oliko joku yhteinen intressi? 
valovoima on vain kohtuullinen, mutta ovat piirroltaan teräviä ja noissa on usein vakaajakin. 
vai poistivat, no joku kertoi että oli tapanina löytynyt sohvalta. 
kuivassa tehdashallissa rakennetut elementit. 
evoluutio ei ole oppi. 
jos tykkäät, niin kummin sä meet mielummin, luistellen vai perinteisellä? 
arabian arvostetetua astiastoa ja monia käyttötavaroita ja kaikkea muuta kivaa! 
kun he ovat oikein kovasti uhkailleet ja solvanneet? 
kaikki on luvallista ja teillä ei saa olla mitään kieltäymystä. 
ilman niitä ihmisiä joita kohtasin, mistään ei olis tullut mitään. 
hyvä, että myös sinä olet hengissä. 
aku ankka on totta aku ankan taskukirjojen mukaan samalla logiikalla. 
katson nyt seiskalta pyhän hengen iltaa jossa puhuu mirkka jantunen. 
vai oletko jostain hieman katkera ? 
kylla tuo google suomennos on ihan ymmarrettavaa, ei ongelmia. 
hammasta purren vaan eteenpäin! 
kun kesä on rutikuivaksi puristettu, niin kun syksy esiin astuu, niin se tuntuu mukavan omanlaiselta vuodenajalta. 
kokemattomuus ei ole etu! 
ehkä siinä on käynyt niin, ettei ole tajunnut mahdollisuuuksiaan? 
asunnon arvo ei ole se, mitä kiinteistöfirmat ovat arvioivinaan, eikä se, mihin hintaan lähiympäristöstä on myyty. 
sitten päätyy opiskelijaporukoissa kamupojaksi jolla ei ole lupaakaan yrittää mitään. 
siinä ei ole kyse vaan naisen nostamisesta jaluatalle, vaan kokonaisesta ihmisyydestä. 
aidat talojen välillä rähjääntyneitä ja rikki. 
outo kehitys, kun olisi kuvitellut ja olisi ollut jopa johdonmukaista, kun itella nimikummatus vaihtuu takaisin postiksi, niin varsinaiset postipalvelut paranisivat, vaan ei; aletaan päinvastoin kaikenlaista muut säätämään, mut postihommat tehdään, kuin vasemmalla kädellä. 
välillä tyyni välillä haavoitettu. 
jos ei tätä kehitystä pysäytetään niin edessä on helvetilliset ajat. 
vauvakuume ja kolmenkympinkriisi sillä on 
haloo mikä uutinen tämä on? 
rajalla ei ole mitään valvottavaa 
muutamia alistuneita kuntoutettavia oli jo tyytynyt kohtaloihinsa. 
ja joten jos vihkii ei ole tottelematon. 
rakennushan on jotain parikymmentä vuotias vasta. 
mutta, eivät tietenkään ne suuret sanat, vaan pienet teot. 
en minä ole tullut kumoamaan, vaan toteuttamaan. 
tämähän on selvä juttu. 
uuden testamentin käsikirjoitukset ovat olleet jo paljon ennen muhametttiilaisuuden syntyä, eli muhametilaisuus ei ole pätevä uuden testamentin tulkitsuja vaan kristillistä kirkkoa voi pitää ainoana oikeana uudentestamentin edustajana, ja toisten on väistyttävä kommentoimasta! 
tyttäresi antaa neitsyytensä jännämiehelle ja sinä et voi sille yhtikäs mitään. 
miehet on polttaneet iät ajat. 
olette epäasiallisia koko sakki. 
sitä vaan, että tänne ei ole aller palkannut sielunhoitajia paikalle päivystämään. 
bernerit ovat rikasta aatelissukua. 
ei ole syytä olla hankala. 
demarit on muumioituneet heikkien hiekkalaalaatikoksi.. ja on museopuolue varo ! 
hän puristeli ytävällisesti kättäni ja me lausuimme toisillemme kohteliaisuuksia. 
juu, mäkin olen toisinaan nähnyt tyhjiä suunuuskarasioita teiden varsilla. 
onko sulla yhtään ystävää? 
tai ihan sama, otetaan sille pienet jo etukäteen! 
kolumbus kristoffer oli arvokas atelien, joka viisastui italian huorataloreisujensa jälkihi, krapuloissa, ehkä siunauksena ei mennytkään heti pohjooskoriaan markettihi järsimähä muavi mmherelmiä, vaan ohjautui riioho, kohraten ihmisenä ensimmääse perunapelloon. 
laatua on siis olemassa, mutta sen arvioiminen voi olla subjektiivista. 
pidetty kädestä ja halattu. 
ei liene epäilystäkään siitä, että rahakkaimmat lahjoittavat on ohjattu tukemaan nimen omaan kirkkokuntaa, ei paikallista seurakuntaa kokkolassa. 
siellähän on yks asuinaluekkin suomalaisille spurguille! 
oletko oppinut olemaan syömättä?? 
ainut ongelma on että olen työtön. 
todella säälittävää vaan kun kaupungin amatöörimäiset bisnesenkelit uskovat omiin kykyihinsä näissä asioissa. 
se on teidän syy. 
mielummin striimaisin netistä, mutta maksuongelmia netflixien ynnä muiden kanssa. 
mikään järkeily ei enää rauhoita minua. 
ei kaikista ole esim. 
jos siis minä, teidän herranne ja opettajanne, olen pessyt teidän jalkanne, olette tekin velvolliset pesemään toistenne jalat. 
försämringar känner däremot alla till , åtminstone de som inte har råd med livsviktiga mediciner. 
mehän olemme johtava cleanteck maa ? 
kukaan ei ole koskaan kysynyt annoitko vai et tai kuinka paljon annoit. 
itsellä ylimääräisen hankintaan ei ole tarvetta. 
miksi maapallo ei ole tähti, samanlaisia kivimurkuloita ne tähdetkin voi olla, emme edes tiedä kaikkea mitä tuolla on, jos näet tähden hyvin kaukana niin emme tiedä millainen se on, se voi olla kiveä kuten maapallo muta maapallolla on vaan puita yms kasvillisuutta ja vettä. 
judaistit on lain alla. 
perussuomaiset ovat yhteisillä äänillä luotsannut soinin hallitukseen. 
jos olisit, jakaisitte nyt yhteisen konttorin ja sihteerit. 
paas mämmyseni ne kullikuvat framille 
elikäs tilanne tämä, taloomme tuli melkoinen vesivahinko alapohjaan. 
pizzan syöminen ei ole syntiä. 
sinut on todistettu valehtelijaksi monien kirjoittajien toimesta. 
miten sekin oli mahdollista? 
jasminin elämä ei ole elämistä varten, vaan olemista varten! 
akilovin naistuttava kertoi aftonbladetille, ettei mies hänestä vaikuttanut mitenkään uskonnolliselta. 
sillä ei ole mitään journalistista arvoa. 
lopetettavien lääkärin vastaanottojen tilalle tulisi yhden sairaanhoitajan ylläpitämä vastaanottotoiminta? 
toivon joka päivä, mutta ei auta. 
siitä syystä se ei julkaise mitään miehiin liittyvää. 
itsekkin olen herkkä ja toisinaan tuntosarveni aistii enemmän asioita..
papan uudestikasteoppi on kumottu eikä hän ole mikään kristitty. 
tässä wikiotteita, joten arviosi lienee vedetty omasta hatustasi. 
nyt ei ole kauhee jamifiilis.. 
suosittelen ellei rahaa ole porscheen tai muihin tuplasti kalliimpiin. 
olisi ollut syytä jonkun vihastua kun minua pahoinpideltiin ja kaltoinkohdeltiin lapsena. 
oletan että haukkumasi jankka on yev. 
mun ei oo, olen lähes terminattori. 
kirkko ei ole turva islamin uskonimaamien ekspansiopyrkimyksiä vastaan, vaan sekulaari humanismi ja valistus. 
siin ei varmaan montaa kymmentä kaakkia ollut. 
uskoisin, että monet muutkin miehet on.. 
nyt se on ollut sinulle kuin maailmanloppu, miksi? 
ehkä epäilyjä on ollut jo aiemmin. 
riippuen onko paljon hyviä tai jos taso on heikko, valittavien määrää ei ole lukittu. 
käytän kaikkia sukkahousumerkkejä, mm. 
olen ollut kaikenmaailman huuhailijoiden tilaisuuksissa, jossa ihmiset koettavat manipuloida ihmisiä eri tavoin. 
äläkä koskaan kadu mitään asiaa, joka on saanut sinut nauramaan ! 
tuntuu, että lindström ei ole tämän takana. 
tuleekohan kaikilla kynillä tarkkaa jälkeä matemaaattisten symboleiden osalta? 
enemmän vaikeuksia tahtoo olla siinä että on tarpeeksi rauhassa vaikka ei särkyjä olekaan ettei repeytymisiä tulisi. 
niin lakkasi, muttä ihailu on niillä geeneissä. 
myös seksuaalisessa mielessä, vaikka kaikki lähestymiset eivät varmasti sitä ole olleetkaan. 
miljardi hindua ja suomen evokit pitävät lehmää pyhänä ja pelkäävät syntyvänsä sääskenä pääskyssarelle, jos eivät meditoi kymmenen kilon punnus palleista roikkuen, munaansa rullaten kepin ympäri ja välillä maaten naulamatolla. 
tapelkaa ja käräjöikää, mutta jättäkää rauha rauhaan. 
oon nyt mökillä ja on täällä aurinko alkanut jo sarastaa. 
kaupunginpsykologi ritva ei ole tekemässä lähtöä. 
alkuseurakunnassa ei kastettu lapsia. 
niin vai onko sellaista teoriaa olemassakaan ? 
sängyssä ei oikein synkannut ja välillä itken sitä yhä. 
tuossa on kyllä järkeä. 
hienosti todistit onelinerilla, mille tasolle olet jäänyt. 
sen takia sinne ei varmaan ole rakennettu. 
ei olisi ammatinvalinta paremmin voinut osua kohdalleen! 
eivätkö ole tyytyväisiä sitten omiin kielteisiin päätöksiinsä? 
helpottaa jos ajattelet siltä kannalta, että sipilä ei ole pilannut suomea yhtään sen enempää kuin mauno koivisto joka tuotti maahan tuhansittain valeinkeriläisiä ja muita venäläisiä. 
mamutus on tuottoisaa puuhaa 
kaupunkiin ei viitsi kyllä ajaa noilla enään. 
miehillä tyypillisesti seksuaalinen kiinnostuneisuus oli mennyt tai heillä ei ollut kykyä siemensyöksyyn. 
jep, telia on ihan kusetusta. 
amffan sukka ja ramffa suu. 
siinäpä sitä ihmettelemään, että missä kaikki ihmiset mahtavat olla, kun lähes autiota oli silloinkin heinolan alueella, vaikka ilta oli mitä hienoin. 
kaikki tekee sitä, eli kaikki ovat sun logiikalla kepuleita. 
turha mennä muiden pelloille. 
mietin oikein intensiivisesti, että jos tuollainen tilanne olisi edessä. 
wikiin saa kirjoittaa kuka tahansa, ei ole tarkistettua tietoa. 
nyt on ilmennyt että kaikki windowsversiot vakoilee, jopa serverit ja entterpriset. 
ei pysy sepellä pöksyt kauaa jalassa vaikk olis kolmetkin henkselit 
ennenhän ei asian laita näin ollut. 
joka on tottahelvetissä mielipidekysymys, koska ei inhimillisestä olemuksesta ole olemassa mitään faktaa. 
joku nyt vaan ei osaa kirjoittaa!! 
samalla lailla kuin katolinen kirkko toi jeesuksen kuvat ja patsaat epäjumalien kuvien ja patsaiden tilalle, katolinen kirkko on tuonut joulun pakanatraditioiden päälle. 
olihan ei äänen antanut susanna koski.myös paikala .
ja ne possun ribsit on aivan helevetin hyviä! 
tuollaista ongelmaa ei oikeasti ole olemassa. 
kyse ei nyt ole syytteistä, vaan varastetuista summista. 
jerusalemi on arapien maa ja tuleva arapien pyyhiinvalluspaikka kun mekassa on ruuhkaa. 
niin mutta peltosaari on riihimäen monaco. 
kasvuprosentti on siinä pienessä hiirenpaskamyynnissä joka on ei oikeasti kiinnosta ketaään, 
ei bensa noin pala. 
sen verranhan on uskonnottomia yksin pohjoismaissa. 
ei vaan se on larppausta. 
ennenkaikkea ruotsalaiset siirtomaaisännät olivat ja ovat vittumaisia, lainauksen tekstiä mukaellen. 
tämä on vakava tilanne joka pitäisi ottaa vakavasti, suomalaisuus on vaarassa. 
lipomalla pärjää tässä puulaakissa kieli ruskeena.
mulle tää työ on sopinut todella hyvin mutta on sanomatta selvää että kaikille tää ei todellakaan sopis. 
tämä on totisinta totta. 
oisko ihan jotain todistetta tuolle väittämällesi? 
mielen kieroudelle tosin ei voi mitään, ei edes kepulille sielulle. 
olisi nyt vaan yksin sitten kun miehet on huijareita. 
tosi avomieliseltä putoaa aivot päästä eli mikä tahansa käsite tarkoittaa mitä tahansa. 
se ei ole koskaan onnistunut missään. 
aloittaja on sadisti homo! 
ei suojaa linnuille, ei jäniksille, ei muuta kasvustoa kuin ne ikipuut ja sammal. 
mutta fundamentalistien eliitti on jo heittänyt pyyhkeen kehään, nyt on parkunsa aika. 
kaapista ei ole pakko tulla. 
muista hymyillä sille mimmille, se on se juttu miksi se on siinä kainalossasi ylipäätään. 
vähänpä on sulla kokemuksia ruokapaikoista. 
teflonilla lämmitetään ja valuraudalla paistetaan ja valurauta pannuun ei käytetä mitään kasvirasvaa sen eltaantumisen takia. 
narsistikin tietää, mikä on laissa kiellettyä. 
amway ei myy koulutusmateriaalia. 
se on sellainen asia. 
köyhällä eläkeläisellä ei ole varaa harrastaa haluamiaan asioita, eikä ylipäätään tehdä juuri mitään normaaliin elämään kuuluvaa. 
kirjat olen myös lukenut kaikki. 
en tiedä onko joitain harvoja poikkeuksia paikallisosastojen kohdalla jossain mutta valtavirta näin. 
sanoisin, että adventismissa on monenlaista tallaajaa. 
pelkkä ikkunoiden rikkominen on korkeintaan lievä vahingoteko, josta seuraa korkeintaan sakko, joten huhtasaaren asiassa ei ole mitään sellaista mikä antaisi poliisille mitään aihetta toimia. 
nyt sitten on jenkkien vuoro kokeilla tuota turvallista muurien sisällä olemista. 
myös vihamies on lähimmäinen. 
mutta kuolevaan ei ole välttämätöntä samastua. 
haluaisin tietää, miten postimerkit voisi irrottaa niin, että merkit ovat ehjiä mutta kortti ei kärsi? 
oisko tänään sunnuntaina seinäjoella mitään runkku juttuja tai vaikka muutakin? 
ryssillä ja maajoukkueen kannattajilla ei ole mitään asiaa tälle tontille mutta punaisia ei ammuta. 
olisi kyllä mukava, jos joku muukin kirjoittelisi sinulle tänne ketjuusi!! 
tais mennä läpi jonkun muun äänisaaliin ohessa. 
metso on siis aika tarkalleen evl. kirkon ylimmän johdon linjoilla. 
siellä saavat paikan päällä riippuvuuslääkkeensä ei tartte enää itse kolkutella kenenkään ovia. 
ovatko peltokuviot tehty äänellä. 
vielä sosiaalinen kömpelyyskään ei ole peruste #metoolle. 
haastattelu tehtiin quebecissä, kanadassa, jossa hän oli mainostamassa uutta kirjaansa ”valkoisen talon salaisuudet.” 
teillä ei ole yhtään kansaa, joka nostaisi asetta puolestanne venäjää vastaan. 
jotta tunteiltaan empaattiset voisivat olla mukavasti suhteessa, perinteinen parimalli on määriteltävä uudelleen. 
tuohon saakka katollinen kirkko oli virallisesti opettanut että maapallo on kaikkeuden keskus eli että aurinko kiertää maata. 
tyhmempi ei sitä vaan huomaa. 
kyse on siitä että waltteri ei kerro haastatteluissa. 
ja jos ei ole sitä puhelimen hintaa tassuissa, sit ostetaan osissa, kun on aloitettu joskus se osamaksukierre. 
takaaja vastaa tasan omaisuudellaan koko velasta, ellei ole jotain erityistä sovittu ja papereihin kirjattu. 
sillä suunnalla on muitakin samanlaisia maita joissa yhteiselo on kitkatonta eikä uskonnot tappele keskenään. 
laitoit jonkun toisen puheita mikä voi pitää paikkansa tai olla pitämättä. 
on ollut pisimmällään viikon pois eikä mitään ongelmaa. 
pelkkää harmaata arkipäivää pakenevien ihmisten herkkäuskoisuutta. 
tai nuo mitään autoja ole, sähkövispilöitä ja androidhirvityksiä. 
hyviä tyyppejä, hienoja kelloja. 
onkohan ministerille iskenyt pikkupikku todellisuuskato 
siinä on vissi ero. 
koululla ei ole oikeutta puuttua siihen mitä.
itselläni ei vaan tulisi mieleenkään odotella uutta peltiä koslaani tuollaisella kyseenalaisella keinolla . 
jos joku kyselee tosissaan tuollaisia, niin ei se ole normaalia. 
miksihän luteriaani ei vasta hänelle tulleisiin mielenkiintoisiin vastauksiin? 
miltä se tuntuu elää tuollaisena mistään mitään tietämättömänä? 
miksi pitäisi kärsiä tunnontuskia sellaisesta, johon ei usko? 
juu ja sun on ne kuvat katsottava instasta. 
materian synty olemattomuudesta ei ole selitetty, tyhmä. 
siis ei pidä eksyä 
viimeksi heinäkuussa suvi krook sattui olemaan mukana lapsenruokkojutussa, jonka sinä ratkoit. 
tarina ei kerro oliko riisipuikoista kyse. 
santeri alkion, maalaisliiton ja keskustan perinteen kanssa liberalla ei ole mitään tekemistä. 
profeetta obadjan kirja vai pietarin kirje filemonille? 
olen ollut masentunut siitä alkaen. 
en ole rasisti, homovastainen, en mikään muukaan nisti tai risti tai sisti. 
onkos minun nainen ollut kiltisti? 
idiootit eivät ymmärrä, että tässä on oltu vaihtolämpöisenä vedessä; tuli kattilan alla jo pitkään. 
en ollut enää mukavaa seuraa. 
poliitikko on verrattavissa rahattomaan lehmän ostajaan. 
siitä timolla onkin kokemusta. 
ne ovat hiljaisia ja vähäpäästöisiä, joten lentojen ympäristöhaitat on minimoitu. 
ei tulisi parisuhdekurssi mieleenkään, kun miehellä ei ole perusasiatkaan hallussa. 
että aurinko ja kevätahava kuivattaisi pöksyt. 
oliko iltakerho vai seurakunnan jumpparyhmä? 
on tosiaan typerää huudella täällä kun toinen ei älyä erota. 
niin, ihmisethän ovat kaikki erilaisia ja varmasti kaikki osaavat rakastaa jossain tilanteessa ilman voimakkaita negatiivisiä tunteita. 
saattaakoha tään homoäijän samoin kuseen,ku olgat,svetat,lenat ym. tuontitavarat? 
olemme tehneet yhteistä matkaa kauan.
skodan sisustoja turmeleva home ei ilmesty sinne talven lumikuormista, vaan yleensä skodan sisälle vuotavasta vedestä,joka haihtuessaan aiheuttaa kosteutta. 
mielestäni nuo kaksi ovat vaan kämppiksiä with benefits. 
ei ole oikein, että pilkkaatte, nauratte, solvaatte ihmistä, joka ei ole kuin te/me mielestänne/mme. 
yhteistä on usko omaan erehtymättömyyteenne. 
jos niitä akkoja etsitään vielä sieltä nettisivuilta, niin siinä ei ole kyse mistään muusta kuin jatkuvasta vaihtelunhalusta. 
karhu oli juossut poikien edestä pyöräilymatkalla kålantiellä ja pari päivää sitten oli löytynyt karhun jätöksiä köykärin kupeesta, joten ei ole mikään ihme, kun ihmiset ovat huolissaan kaustarissa. 
hän on saanut vastaukset kaikkiin kysymyksiinsä ja se ymmärtääkö vastauksia vai ei on hänen omalla vastuullaan. 
onhan olemassa sairauskuluissa, koskien laitoshoitoa, apteekkiostoja ja muita terveyspalvelun maksuja kelalla kattoraja, minkä jälkeen ei omavastuuta edes ole sen jälkeen. 
oli välillä oikein jonoa kyytiin. 
tosiasiat pöytään, mitään ei jää käteen. 
ihmetellä täytyy kun moderointi ei kuitenkaan oikein hanakasti puutu noihin herjaaviin homottelu kirjoituksiin. 
kaasuun ei vastaa yhtään. 
yhdelläkään hänen ystävällään ei ollut lasta. 
kaikki ilman vaihtoehtoa äänestävät istuvaa presidenttiä. 
mitä sä oikein höpötät? 
miten lienee ammattikortin kanssa sitten? 
muuhun parisuhteisiin kuuluviin asioihin suhtautuminen oli negatiivinen, sitoutuminen oli kirosana. 
ongelmana on etteivät kurpat tajua että evvk. 
eihän kaupungin velvollisuus perusopetuksen järjestämisestä ole kuin tahra paperilla jos opettamisesta ei tule mitään häiriköinnin takia. 
kukaan ei kuole nälkään, thaimaahankin sossurahoilla. 
petturirosvo, ei mitään muuta 
mutta se sano mulle paljon mikä voima mulla on vastaassa joka rakastaa lihan synnin joka on heille heikkous, vajavuus, rikkinäisyys ja epätäydellisyys. 
seuraa joskus yöaikaan, onko oven edessä skinejä. 
minä olen käynyt molemmat, lukion ja amiksen. 
kivimaan hallissa oli nuori naissiivooja miesten puolella suihkutilassa liikkuen sujuvasti miesten lomitse, ei häirinnyt, sai katsella vapaasti. 
kaikki kadut olisivat kävelykatuja. 
kissanpaskat teidän arvauksien kanssa. 
pihtarilla ei tee mitään. 
huhtasaari oli täysin hukassa enbusken kliinisen ja suvereenin haastattelusuorituksen edessä. 
onko jari tai juha? 
kaikenlaista halvempaakin tekemistä on olemassa. 
mitään tuollaista määräystä ei ole eikä tule. 
eikö kaiista selvintä olisi kirkon kannalta, että kirkko luopuu virkapapin roolista ja olisi pelkkä pappi. 
samat ilmat voi sopia toiselle viljelykselle aivan hyvin. 
kuka maksa talot,seimet,sairalat,vanhainkodi,moskeijat,sairaanhoidon elatuksen, tulkit ja muun?? 
jos toinen haluaa juoda korkeaprosenttista alkoholia ja toinen ei ..niin silloin heidän maailmankatsomuksena ovat ristiriidassa toistensa suhteen. 
washingtonin eliittipellet paskovat jo housuihinsa suojatyöpaikoissaan. 
tämä vapaus ei ole kuitenkaan vapautta tehdä syntiä. 
sun on paha olla. 
hän on kaikkitietävä ja hän on kaikkialla. 
mielenvikaisuus alkaa olemaan tapissa. 
ei mitään vedä naamaan vaan, että helpottaa, housuihin se reppanalta tulee varmasti. 
onko se nopea hidas vai tosihidas. 
olen kahdesti käynyt eri fysioterapeuteilla, mutta selvää syytä ei ole löytynyt. 
se on ketjun aihe. 
lisäarvo on myyntihinta miinus kiinteä ja liikkuva pääoma. 
sylivauva on täysin lainsuojaton. 
onko kaikki teoreettinen fysiikka aina pseudotiedettä? 
uusi kyltti taas pirtin sisäänkäynnin yllä. 
toiset hyötyvät, toiset häviävät. 
ja on seniin ettei aina ole inspistä kirjoitella. 
se, että on mies. 
sen saa tekemällä samaa työtä toiselle ja kaiken lisäksi on mahdollisuus työttömyysturvaan ja muihin etuihin, joita yrittäjällä ei ole. 
laji sinänsä on hieno. 
pikkulinnut kertoivat, että aussilla olisi ollut ystävänpäiväviikolla tapaaminen konkkafirman pesänhoitajan kanssa. 
tämä oli helppo kysymys. 
tässä tapauksessa tuomioistuimen olisi ollut mahdollista ja olisi pitänytkin käyttää prosessinjohdollisia keinoja. 
aristoteles ei kuitenkaan ollut erityisen pätevä luonnonfilosofi. 
asiallinen telakointipukki kuitenkin freedomissa oli. 
en ikinä haluaisi sinua sänkyyni makaamaan. 
kuolleessa kunnassa tappelevat keskenään,että siitä vaan. 
missä muodossa taivaassa ollaan? 
tähän kaikkeen liittyi lopulta naisten vapautusliike, eli niin kutsuttu toisen aallon feminismi. 
pieni mies aamuyön tunteina pakoputkiviritteisessä bemarissaan+lippalakki vai nukkuminen.kummanko ottas.
tämä on vain venäläisten omaa märkää päiväunta. 
näin myös arkkipiispan ja monen muun homopiispan kohdalla 
se sen sijaan ei tarkoita sitä että sitten ei tehdä mitään. 
miten kuvittelette että usa olisi jokin turvasatama. 
separatistin moraali kyllä venyy, kun on kyse omasta edusta. 
tuossa armomurhaa käsittelevässä istunnossa asiantuntijalääkärit eivät kannattaneet sitä, vaan joku sanoi niinkin, että muissa maissa se on levinnyt muuhunkin kuin vain siihen, missä tapauksissa aluksi ajateltiin murhattavan. 
en kuitenkaan ollut varma. 
usko ilman rakkautta on, kuin kumiseva vaski ja helisevä kulkunen. 
kaikki teistä pettureista välitä. 
ei kai sentään joka talo ole ilotalo. 
sitä vaan jankutetaan tosi monelle, koska se on kohteliaisuus, joku vuosi pari on ihan eri asia 
nyt olen tarkoin väistänyt etten vaan vahingossakaan kohtaa heitä missään. 
siksi suomessa on rajat auki, ja ollaan nettomaksajina eu idealismi puuhissa. 
ilmeisesti länsi on aina syyllinen kaikkeen. 
kun pitkä matikka ei suju, on parasta uskoa, ettei matemaattiset alat ole sinua varten etkä sinä niitä varten. 
tämä ei ole hempeyttä, mitä luet. 
tämä ei ole muuttanut suhdettamme mihinkään. 
minusta tämä on petos. 
mikäpä se on toisten rahoilla leikkiä suurta johtajaa ja tien pätkiä tyhjän pantiks teettää 
edemmäksi emme pääse,takaisin emme tahdo, tähän emme voi kauaksi jäädä. 
kohtuudella kaikkea, ihan ok. 
mikä pelle, onko totuudepaljastaja valtakunnanvalehtelija? 
eli onko ylläpidolla jotain kytköksiä hanseen vai voiko iso venemerkki mainettaan suojellakseen poistattaa tälläiset ikävät kertomusket? 
filosofian standardiolettamus on että ihminen on järkiolento. 
oli auto millainen tahansa, ei se mullqvisti suurene pöksyissä yhtään. 
kannattaa jättää ne bilteman keskukset sinne bilteman hyllyyn ihan suosiolla. 
kaikenlaista siinä on eläkeyhtönkin huomioitava. 
taitaa muuten olla sinua pidempi, olet muistaakseni kertonut olevasi alle keskimittainen naiseksi. 
en yhtään yllättynyt myöskään. 
luulisi, että firma ei ole enää toiminnassa. 
epäilen että hänellä on myös ollut muita mutta kieltää asian. 
provigil mahdollisesti varalle jos päiväunet ei ole joskus mahdollisia. 
onko siinä jotain ihmeellistä? 
ilman värisiin kukkiin ja jollet näe niitä olet ateisti 
tabletti on mullakin ja jotain muuta myös. 
yhdeksäs päivä selibaattia ja alkaa näkyä hedelmättömyys. 
sossusomali on loinen joka tuhoaa suomen . 
varsinkin sinä perätuuppari homo 
lauha joulukuu on kaikille säästöä. 
minkäs perusteella ne uimavalvojat katsovat onko uimashortsit? 
tai sitten hän on vaan niin tyhmä kun ei hahmota tilannetta. 
noh, kyllähän te tiiätte.. ;d* 
niin mikä tuossa nyt oli se pointti?
koskee ihan joka paikasta, ei vaan klitoriksen alueelta. 
poliisi ei aina ole puolueeton. 
teuvalla on samat kuoleman kouristelut menossa, ei sille kukaan mitään mahda ja hyvä niin. 
lopulta jäljellä on ihan mukava joukko. 
ja seitsemännessä kuussa, kuukauden ensimmäisenä päivänä, olkoon teillä pyhä kokous; älkää silloin yhtäkään arkiaskaretta toimittako. 
menemällä gaalaan askola ei edistänyt tämän totuuden puhtaana säilymistä vaan himmensi ja hämmensi sitä entisestään. 
jos ei, niin ei sinne tarvitse lähteä. 
upon ensimmäinen rumpupesukone oli kultarumpu. 
joko lumi on tukkinut ajotien metsämökille siellä otanmäen lähistöllä. 
mielestäni ei kannattaisi paukutella rintsikoita. 
wikipediassa on useita artikkeleja aiheesta, tuo vankileirien luettelo on eri lähteistä vahvistettu, kansallisarkistossa löytyvät tuomioihin liittyät asiakirjat. 
mutta huomasitko, että kukaan ei kysynyt mitään? 
siis hyvänen aika millainen läskipallero on päästetty lavalle kiekumaan, ei jatkoon! 
mutta mikä oli sen kaverin nimi, muistaako joku ? 
se tunne kun hierot pyllyä toisen pyllyä vasten ja aina kun osuu toisen pakara tai peppureikä toisen peppureiälle on aivan uskomattoman kiihoittavan tuntuista. 
ikiaikaista järkevyyden näkemystä kaikille. 
mitä muuta me olemme valmiita hyväksymään tulevaisuudessa? 
jopa ne teinit kyseli teini iässä että montakos kertaa olen seurustellut ja montako panoa takana. 
ehkä kotimainen maastopyöräily on enemmänkin jotain tällaista. 
luulen, että se on meille kaikille avartava kokemus. 
erilaisten merkkipäivien viettäminen on täysin eri asia, kukaan ei luule että ne ovat pyhiä. 
olen sähköinsinööri, entä sinä? 
kunhan tässä joku päivä päästään kunnolliseen keskusteluyhteyteen. 
emme me ole minnekkään menneet. 
niistä varoituksista ei ole mitään hyötyä, kun niku kierättää häirikköjä kohteesta toiseen aina ne on jonkun riesana. 
jos rosatom olisi tehnyt voimalan suomeen arevan sijasta se olisi ollut toiminnassa jo vuosia sitten. 
auringosta olet sinä syntynyt ja avaruuteen tulee sinun hajoaman. 
jos näin ei ole tehty, tarha on rikkonut lakia. 
kuten aiemmin sanoin, gilgamesh on mainittu niin monessa lähteessä, että hyvin suurella todennäköisyydellä sen niminen kuningas on oikeasti ollut olemassa. 
ei ole oikein, että henkilöstöltä revitään silmätkin päästä. 
yvästin jättö on edessä. 
en kiistä etteikö olisi ollut salaista kehittelyä ollut muualla, mutta tuolloin hitlerin uhkasi versaillesin rauhaa. 
siis kaikki kalat ei kuolleet. 
se on kurjaa ja epäoikeudenmukaista, vaikka onkin helppo ymmärtää, mistä ne nousevat. 
etsä pääsis millään raketilla samalle maanpinnan tasolle kuin me muut ollaan. 
on on tojo kaikkein huonoin. 
ihan kun täällä haukuttais vaan jotain tiettyä ihmistä viesteistä päätellen mikä on täys ääliön näkemys asioista. 
toivottavasti sinulle valkenee myös se, mikä on rehellisen ihmisen tukijoukkojen voima. 
ehkäpä kuolemanpelkoisissakin on montaa lajia. 
ovat kyllä kiven kovia molemmat joukkueet blues bsm ja grani b! 
heidän äo onkin pienempi. 
hän ei ole edes kreationisti. 
ei ole toisten haukkumia. 
kengäthän ovat jalassa, ei jalan alla. 
puhelimen ei tarvitse olla vain puhelin kuten iphone vaan se voi olla paljon enemmänkin joka vähentää muoden romppeisen kuljetusta mukana tai edes niiden muiden laitteiden käyttöä. 
sen sijaan autoa, joka on jokaiselle välttämätön halutaan verottaa sietämättömästi. 
ja hei, ei mitään väliä, ei tarvi vastata. 
eikö sinulle, jopa on luonnotonta !se on luonnon laki, eläimetkin sen osaa. 
kasveilla on myös omat tapansa lisääntyä. 
taidat olla oikeasti sikanaama. 
he tosiaan riemuitsivat, mikä on nykyajankin uskoville tunnusomaista. 
missäpäin lieksaa on turun telakka? 
puita on kaadettu useasti, eikä minulle ole ilmoitettu asiasta. 
vai onko se sairaus johon tepsii ne sinun kehumat ihmeparantamiset? 
jos teltanseinään olisi heitetty jotain palavaa nestettä ym. olisi koko teltta ollut tulessa nyt oli jotain palavaa useassa paikassa maassa kun grilli olisi kaatunut? 
tehosekoittimen saa kaupasta edullisesti, ellei sitä nyt valmiiksi jo ole olemassa. 
taivaalla on kaikki värit. 
jos sinusta on tuntunut siltä, olet aivan oikeassa. 
mukavaa iltaa myös sinne. 
emme tee yhtään mitään, odottelemme heidän omahyväisen menon julkitulemista. 
nyt asun todella rauhallisessa talossa, jossa onneksi kaikki naapurit fiksuja ihmisiä. 
jos sinä olet pappia vastaan rikkonut, niin oikeinhan se silloin on pyytää häneltä anteeksi. 
olet vanha kurttuinen mummo, mutta olet jäänyt kakaran tasolle. 
toisilla soittaminen tulee luonnostaan erittäin hyvän nuottikorvan mukana. 
onko paha krapula vai räsä oikutellut normaalia enemmän? 
sivua ei valitettavasti löytynyt. 
syystä jos toisesta.. ;p 
ei ne välitä, jotka asuu hienoilla asuinalueillaan turvassa. 
mutta totta se oli. 
en ole kovin intohimoinen suksien voitelija, mikä on yksi syy luistelutyylin valintaan. 
klonatsepaami on yksi nitrobentsodiatsepiinisarjoista. 
no kuka tuon kommentin on kirjoittanut ellet sinä? 
natolla ei ole mitään aikeita hyökätä venäjälle. 
onhan niin, että on epäluonnollistakin täysin yksin erillisesti elellä, mikä tuntuu just aamuisin?! 
ole túrvallista mjuuttaa asumaan. 
et ymmärtänyt omaa tekstiäsi? 
sairas olet, kun joshuan housujen sisältöä katselet. 
vain raamatun sanassa on totuus. 
mutta ihan oikein teitkin. 
sitä pelkää että huomista ei ole. 
eli joku mättää ja kaikki tietävät tämän. 
tais tuomarina ollessaankin vähän niinku ite olla pelikiellon tarpeessa väkivaltaisuudesta. 
ei päämäärä vaan lähtökohta! 
tarvetta on niin kuin on käynyt ilmi. 
lääkärin lausunnoissa on selvää tekstiä työkyvyttömyydestäni. 
on olemassa vain yksi keino tähän ongelmaan. 
neulojen ohjepaperissakin on aina käsketty kiertämään neula kynään. 
dewitt on aiheuttanut pelkkää hallaa sen maineelle tällä tempauksellansa. 
no niin, olen kanssasi. 
no ei poliisikaan ole niitä törkeitä kansankiihottamisia löytänyt, koska edes esitutkintameteriaaleista ei ollut sellaisia yhtäjään osoittaa. 
ei mitään mikä houkuttelisi työvoimaa tarvitsevaa yritystä paikalle. 
paljonkoha kannattaa varata puita? 
kaivellaan taas kukkaroa koska ollaan suuria osakkeenomistajia. 
miks hävittää jos ne on edelleen kivoja eikä itelle tule niistä mitään ikäviä fiboja. 
hienot vaatteet ja tavarat ei korvaa yhdessä vietettyä aikaa. 
siis kaikkea muuta kuin omaa saamattomuuttaan. 
kukas tämä kurikkalainen autokauppias on joka oli päässyt ilkan ekalle aukeamalle?? 
oletko koskaan kuullut ilmastonmuokkauksesta? 
kirjoitin jotain muuta ruotsiksi mutta ajattelin että ikuinen ja iso ilmiö jota ei mikään lopeta. 
ja en pyri miellyttämään juurikaan muita kuin itseäni. 
lisäys viel et onneks sai palauttaa puolet normaaleista hanskoista 
miten voi muutama mokkakik**li olla ongelma?? 
siellä ei kai vasurit ole juurikaan olleet päättämässä, ei yksin, eikä muitten kanssa. 
jotkut ovat saaneet korjauksen ilamiseksi, jotkut ovat joutuneet maksamaan. 
missään ei mediassa näy. 
ei ole sinustakaan julkisesti tuollaisia puhumaan. 
jutustelua ilman toisimielisiä akrumenttejä. 
minusta tämä on ikävää. 
muutoin me ollaan hävitty tämä peli nimeltä evoluutio. 
jos ei vastaa puhelimeen, etenkin jos varmistamisesta on sovittu niin ei kannata mennä lainkaan. 
taas joonan parjaaja roikkuu täällä palstoilla. 
oletus kirkkoyhteistyöstä ei ole kaukana. 
ilkkala on lörpötettelijä ja saivartelija. 
hyi vittu minkälainen tyyppi. 
niitäkin on ajamissani autoissa ollut ja aina olen pärjännyt. 
jutustelija, hienoltahan tuo näyttää. 
ei minulta, vaan aloittajalta. 
asiat tuppaavat olemaan kuin miltä ne näyttävät. 
niin ne vaan luvut heittelee, pääasia että laitetaan numeroita pitkä pötkö peräkkäin niin näyttää isolta! 
minunkaan ei tarvitse ottaa kenenkään ehtoja ollenkaan. 
ai onko sinunki nimi anssi copy? 
tämä olkoon teille ikuinen säädös sukupolvesta sukupolveen. 
äsken kauppareissulla näin molemmat. 
no jos joku jaksoi lukea tämän loppuun niin pistäkää omia kommenttejanne mitä mieltä olette asiasta oletteko samaa mielta vai onko nämä jutut pelkkää paskajauhantaa 
kuinka suuri on mannerjäätiköiden massan muutos ja mihin suuntaan se on menossa? 
jos näin olisi tapahtunut, on selvää, että uutinen olisi korjattu. 
hintalappu ollut uutena pienempi. 
venäjän kannalta kaikki romanovit eivät onneksi olleet yhtä tyhmiä kuin sinä. 
toisilla on vielä talous jokseenkin reeras,mutta joillain saattaa olla osoitteena poste restantte. 
kaikki röyhkeät ja pahantekijät ovat silloin oljenkorsia. 
kusetuksen maku on noussut suupiäliin. 
niinhän oli irwininkin kanssa. 
katseet kohtasi kyllä, mutta ei älyttömän kauaa. 
on julkisia eikä siihen kaupungilla ole mitään sanomista. 
jos vain voitte neuvoa mua mitenkään, olisin kiitollinen. 
verkostomarkkinointi on rikollisten puuhaa. 
vai oletko sinä harhaan mennyt? 
eikös se ole läsnäolopakko. 
partion tullessa auerin yllä oleva paita oli se sama paita joka oli ollut hänen yllänsä koko ajan. 
se ei ole meidän omaamme, vaan meidän hyväksemme luettua kristuksen täydellisyyttä. 
kirkko ei uskalla puhua mitä kadotus todella on. 
hankalammaksi vaan käy ahdistuksen ja nukkumisongelmien kanssa, mutta jospa joku päivä olisin jo lähellä nollaa ja voisin ottaa lääkkeen ottamatta. 
joten tuo oli väärin. 
läheisyys ja haluttavuus ne? 
lahko ei siis ole päässyt vaikuttamaan heidän uranvalintaansa. 
olisi typerää sinulle nimensä kertoa, koska on jo nähty, että sinä sen jälkeen pilkkaat nimensä kertojaa vuodesta toiseen sillä nimellään, vaikka mitään rikollista ei ole tehnyt! 
sä tiedät et karkkilan jäbä on lerppa, koska jos avaus ei ole sun oma kirjoittama sadoilla eri nimimerkeilläsi, niin silloin se on lerpan kirjoittama. 
ylös tämä hieno aihe! 
kenties niiden lukumäärääkin voisi lisätä pariin tuhanteen päivässä. 
en osaa oikein kirjottaa 
ja silloinhan kristuksessa nukkuneet olisivat kadotetut. 
myytit ja mysteeritkin ovat välillä kuin puurot ja vellit. 
ja valtakunnassa on kaikki hyvin. 
hänen kauttaan herra on kanssamme joka hetki, niinkuin on luvannutkin. 
nyt kun ollaan jo eriydytty omiin kroppiimme, niin uus yritys ois paikallaan. 
olen ajellut mersuilla, audeilla ja bemareilla, mutta nykyinen autoni on kia optima, ja autoinsinöörinä jotain noista ymmärränkin, ja vaikea on keksiä, mitä kiasta puuttuu; laatu on korkeaa ja ominaisuudet hyvät; huippumalleja lukuunottamatta ei ole viimeisintä tekniikkaa, mikä on mielestäni vain hyvä. 
laventelin tuoksu on myös rauhoittava. 
ja koska ne ovat olemassa, niin erojakin rotujen välillä tietysti on. 
ei ole tullut sulkuilmoitusta, mutta luoton käyttö on estetty. 
kapinointi on yksinkertaisten puuhaa, sopi tälle meidän kapiselle kapinalliselle. 
mikä on kampele / kampeli ? 
se ei ole välimuoto. 
sanon suoraan ei natolle. 
olisin yllättynyt muusta näkökulmasta. 
onnen kruunaa parin yhteinen vauva helmikuussa. 
sehän on kaikki julkista tietoa, mua ja muitakin kiinnostaa nyt vaan se; miksi asiaa tiedustellaan hoitokodeista puhelimitse. 
jospa se on raskaana? 
arkisin koko konserttitalo on täysin autio. 
sinäkö siis päätät mikä on oikea tapa uskoa raamatuun? 
minulle tuo hieno laulu on ikuinen suosikkini. 
lähes kaikki ovat väärässä siinä pelissä. 
pahin este on se, ettei ole ketään joka tempaisi. 
ei mitään järkeä hinnoittelussa. 
nyt voi huoletta suoltaa mitä tahansa selitystä, ei tipu kiveä päähän taivaasta. 
veikkaan ettei tuksun vastaanotto ole kovin innostunut, leffa kun paljastaa sen minkä kaikki muut paitsi tuksu jo tiesikin, eli ettei sitä glamouria ole koskaan ollutkaan. 
oli tuossa melkoista runollista ilmaisua. 
taas persu on psykoosissa. 
ihan jokainen aloitus on poistettu, joita olen tehnyt. 
– ja ei, vastaus ei ole rajojen sulkeminen, hän vastaa. 
köysi vaan rannalta toiselle ja kiskoo siitä itseään tavaroineen yli jonkinlaisella styroksiponttooni lautalla. 
tänne pesiytyvät kaikkein sairaimmat yksinäiset. 
naispappeuden vastustaminen ei ole naisten syrjintää, eikä naispappeuden vastustaminen ole naisvihaa tai naisten pitämistä alempiarvoisina. 
sinulaistasi rohketa kirjottajaa tänne on kaivattu kauan noiden vanhojen luuskien sijaan. 
onko maailmankaikkeus siis syntynyt tyhjyyteen, kun edellä väitettiin että maailmankaikkeus on fyysinen tyhjyys jonka ulkopuolella on tyhjyys. 
silloin kun kilpirauhasen toiminta liittyy autoimmuunihäiriöön, liitännäistaudit on tyypillisiä. 
kohta sallittuja sanoja on vähemmän kuin niitä muita. 
yleensä vanhemmissa taloissa on ollut esittelyn aikana ainakin yksi, yleensä useampi ikkuna auki. 
joo, menin sivuun asiasta. 
ja kun jotkut suosittavat hoitoon menemistä niin kyllä nuo jotkut vihaviestit antavat ymmärtää että ei ole kaikki kotona niidenkään kirjoittajilla. 
muuttakaa muualle, jos ei miellytä, muilla paikkakunnilla on yhtälailla leipäjonoja, kenties niillä on paremmat eväät jaettavaksi. 
usein takuuaika ehtii päättyä ennen kuin mistään kohtaa on mennyt läpi. 
kavaltaa valtiolta rahaa sukulaisilleen. 
miten oikein sähkömagneettiset aivoaseet toimivat? 
nyt hörskisti oikein heikoimpia alistetaan. 
tämä oli kirkon pappien yritys estää kirkon sisällä toimivien herätysliikkeiden leviäminen. 
mutta vuokrarahoja ei enää valu kurkusta alas. 
kuolemaa ei enää ole, ei murhetta, valitusta eikä vaivaa, sillä kaikki entinen on kadonnut.” 
jännä kun sillä on nainen, vaikkakaan ei mikään kaunis? 
kerran harrastin seksiä ilman käsiä. 
kaikissa raamatullisissa tilaisuuksissa julistetaan syntien anteeksiantamusta, jolal ei ole mitääntekoa sen kanssa että joku ihminen muka jotain anataisi anteeksi. 
sen paikka on oikeudessa. 
se on liian herkun syöminen ja laihtuminen pitäisi tehdä alle kalorimäärän. 
kun todella rakastamme itseämme kaikki elämässämme suujuu 
siellä on satojatuhansia farangeja duunareina hyvillä liksoilla kaikilla aloilla. 
on toki muitakin teorioita. 
kuppari olisi sitten lääkäri, rikas olisi uusliberaali , rakas olisi julkkis, köyhiä eläkeläisiä ja varkaita riskikapitalistit. 
kun ne katoaa olet vain, 
tämä on ilmeisesti jiille. 
sehän ei sitten toteudu ei millään. 
sipilähän on lestadiolainen ja sitä kautta sitä mieltä että kaikki muut kuin lestadiolaiset joutuvat helvettiin. 
odota nyt vaan viikko vuoroasi. 
isis taisteliat ovat terroristejä/sotarikollisis jotka kuuluisi haagin sotarikostuomioistuimeen. 
siinä tilanteessa ei yritysjohtajan arvolla ole merkitystä siellä ei ole viivan alle jääviä voittomarkinaaleja. 
joo, ja sitten oli vielä ihmisten syyttäminen ilmastonmuutoksesta. 
katon aika vähän pornoo, vähä kaikenlaista. 
siinä ei ole selittämistä, jos valtio näin säätää. 
eikö täällä ole enää muita palstalla kuin hönö? 
todistakaahan nyt kaikille, kreationistit, että ette ole tyhmiä. 
mieluummin parsinavetta, missä jokainen eläin on yksilö eikä osa massaa. 
pääministeri kertoi, että hänen kalenterinsa on tyhjennetty kolmeksi päiväksi. 
nyt on mentävä nukkumaan kun huomenna on aikaisin sairaalan meno, tulen illaksi kotiin ja kirjoitan sitten. 
se oli liian myöhäistä. 
unity on ollut omassa käytössä ihan hyvä. 
koskettiko jotain liikaa, koska se ei poistettu ei todellakaan ole missään muodossa palstan vastainen kirjoitus. 
hoet tuota samaa mantraa kuin moni muu, joka ei voi uskoa, että raamatusta löytyy totuus synnistä aivan ilman tulkkntoja. 
kahtiajaon aikaan toisen perusti punapääoma ja toisen sinivalkoinen. 
et todellakaan ole ainut joka niin tekee. 
tällä palstalla ei nykyisin ole paljon asiallista keskustelua. 
jässi on niiiiiin hauska! 
eikä kannattajaiakaan ole näkyvyyteen asti. 
muuten voisi äänestää mutta kun on nainen, ei niiden paikka ole presidenttinä. 
sukupuolineutraali kasvatus pienelle lapselle hyödyksi vai haitaksi ? 
sinussa on siis jotain epäilyttävää vai oletko oikein vakioasiakas? 
et taida oikein haltsata ruotsia? 
kysymys on esitetty nokiantimpalle että missä sijaitsee luxushuorien puoli. 
kerrostalo on yhtiö, joka on jaettu osakkeisiin, ja osakepapereilla saat hallintaasi yhtiöstä pienen kuution kiinteää omaisuutta. 
kun te alamaailman kunkut toisianne kostoksi poltatte, niin voisiko joku nyt hieman tarkentaa mikä se vasikka oikein on? 
olisikohan minun pitänyt hävittää kaikki ne vaatteet joita työpäivinä käytin? 
samaisesta syystä myös leikkaukset kohdituvat palkansaajiin ja työttömyys turva työntekijöillä on käynyt olemattman pieneksi. 
iskulla ei ole mitään tekemistä islamin kanssa! 
muttet mieti lasta joka eli teidän päihdeongelmien keskellä. 
ai oletko sittenkin sitä mieltä, että miehen ma ei nousekaan iän mukana loputtomiin? 
näin se vain on raamatun mukaan.mikä kirkko se sitten enää on jos ei noudata raamatun kirjoituksia? 
olemme ylittäneet inhimillisen kestokyvyn osalle ihmisistä. 
aina jostain joku löytyisi tulkiksi. 
älkää uskoko sihen että tämä on yksi tekijä siitä huolimatta suomessa on paljon terroristeja jotka ovat piilossa ja heillä on yteyksiä ollut pitkään ja on tänääpäivänäkin. 
yleistät, syyttelet tökit eikä sulla o koskaa mitään asiaa 
hirveää on ollut katsella tuota sotaa ja meidän naapurimaamme on ollut aiheuttamassa tuota hirveyttä. 
maasotia se ei ole käynyt laisinkaan eikä kokenut yhtään sotatappiota! 
olettekos ajatelleet, etta siita voi nostaa syytteen. 
kai elimistö kertoo omalla tavallaan mikä on hyväksi. 
et ole ensimmäinen etkä viimeinen jotka sotkee kaksi asiaa keskenään. 
mitään sellaista perustetta rupuruplalle ei ole esitetty joka edellämainitun toteuttaisi. 
palautuskeskuksia ei ole perustettu, hintana terrorismi ja viattomat kuolonuhrit. 
sellainen, jolloin on helpompi olla shortsit jalassa, vapaavuori määrittelee, mutta kunnioittaa eduskuntatalon pukukoodia vaaleansinivalkoraitaisella kauluspaidallaan ja khakihousuilla. 
minä vain kirjoitin faktat niin kuin ne on. 
ilman suurennuslasia näen, ettei vastauksessa ole vittuilua. 
nyt on kaikki tekeminen näissä nurkissa, riippuu mitä tekee, jos jokin käsityö innostaa, silloin siihen liittyvä rekvisiitta levittäytyy ympäriinsä, kun kaikki on valmista rekvisiitta katoaa komeroihin. 
kustannusten laskeminen ei ole vaikeaa, halut vaan puuttuu 
olen kohti kirkkauksia monesti kurkottanut, mutta on aina jokin haaveeni murskannut. 
syyläotsainen riipputissi jaska päin mäntyä. 
se mamuvirta ei ole heikentynyt ollenkaan, lisää vaan lappaa. 
tarkista taimitarhat, marjojen kasvatusfirmat, mansikkamaat. 
kurkkasin akkunasta pirtti oli tyhjä. 
marx ei ollut tieteilijä vaan puuhastelija joka loi omaa muumimaataan aiheuttaen typerien intoilijoiden avulla suurtakin turmiota työmarkkinoille. 
oohan mie paksu monestakkii kohtaa. 
kyllä tähän on suunnitelmat. 
ja olen tosissani, tämä ei ole mitään huonoa huumoria. 
emme tarvitse natoa täällä yhtään mihinkään. 
täytyykö vaan sitten tyytyvä sellaiseen seksiin että muna ei mene pohjaan asti ja varovasti. 
ai sinä näet oikein valokuvista milloin tukka on pesty ja harjattu. 
mutta nyt oli aloitus jolle nostaa hattua. 
nou smoke ja mikä koira..kun vastaat oikein niin palaa asiaan 😊 u 
tai siis jotkut tietää enemmän ja jotkut vähemmän. 
näin on ja tätä olen täällä peräänkuuluttanut. 
sinun laisiasi näyttää oleva yhä vaan enemmän ettei minkäänlainen mies kelpaa oli hän millainen hyvänsä. 
siinä biisissä ei laulettu ollenkaan. 
kun ei se ihonväri edelleenkään kerro oikeastaan yhtään mitään, vai meinaatko, että oma kalpeutesi olisi joki mittapuu. 
onko tuo kaikki vain maahanmuuttajien määrän myötä? 
kirkon työntekijöistä suuri osa kuuluu uusnatseihin ja kytkyt ovat ilmeisiä. 
se joka lähtee poimimaan marjoja urakkapalkalla on kovaa työtä hyttyset ja muut syöpäläiset ovat kimpussa kokoajan ei normaali ihminen ala valittamaan näinkin hyvästä majoituksesta. 
olisi mukava kuulla kirkon selitys, että missä kohtaa raamatussa puhutaan viettelevien naiskuvien käyttämisen siunauksellisuudesta. 
mistäs tiät ettei ole tehty ilimotusta? 
tuloksena oli pysyvä suurtyöttömyys, josta ei ole päästy eroon tänäänkään. 
sitten jokin tulosvastuullisuus sinne. 
kunkaupat on tehty , ei paluuta ole. 
oliko tämä monologipäivitys itsestäsi? 
rekisteröityähän ei ole pakko, mutta rekisteröitymispakon uskoisin kyllä siistävän palstaa. 
sinkku tai ei, sillä ei ole tässä yhteydessä mitään väliä, mutta sinä olet hyökännyt hänen kimppuun ihan täysin syyttä. 
no sehän on kriisi sitten!! 
olisi siistiä olla aurinkokuningas. 
se vaatii hiljaisuuden ja tilan. 
laki on osa alkeisvoimia 
oma terveys ja taloudellinen pärjääminen ovat minun huolijani. 
pitkä aikaväli ei ole päiviä eikä kuukausia tai pari kesää vaan vuosikymmenestä eteenpäin. 
ei kansassa ole mitään vikaa. 
missä menee aarnion ja vihusen bestis tarki kupla kangas? 
missä näin olen väittänyt? 
illalla ilmoittivat vaarallista kaasua ilmassa. 
suomalaista ruokaa tarvitaan joka päivä! 
tää on minusta hienoa. 
eiköhän ne haudanneet ne vangit sinne kasarmiensa luokse. 
tuo olikin oikein hyvä vertaus! 
katso keväällä ympärillesi, ja huomaa kuinka siitepölyä on luonto täynnä! 
olisikohan ihmisessä itsessään nyt jotain vikaa? 
tuomas on mun tietääkseni ainoo opetuslapsista joka kirjotti oman evankeliuminsa. 
hmm kumpikohan sit on oikein? 
siitäkin hulolimatta, että muualla olisi tapahtunut jotkain muuta. 
kehitysmaameininkiä, mikä olisi ollut ehkäistävissä rajat sulkemalla. 
ei kukaan voi tulla minun tyköni, ellei isä, joka on minut lähettänyt, häntä vedä; ja minä herätän hänet viimeisenä päivänä. 
suomi oli rauhallinen pikkuvaltio ja on sitä vieläkin! 
kertoa että tänään oli vääränvärinen paita verrattuna kalsareihin. 
äänimäärä on suorastaan huikea! 
toissailtana olit laskemassa vielä rottia rannalla jutuissasi pattayalla. 
kumman tahansa totuuden kertominen olisi estänyt kaupat. 
pif on samanlainen nylpyttäjien huohottelupalsta.siellä mällitellään porukassa. 
eli ei siis mitenkään älykkyyttä vaatilla aloilla. 
mutta et siis tiedä onko pyytänyt anteeksi vaiko eikö ole? 
asiaan liittyy jotain sotilaallista, koska kuvassa oli kolme panssarivaunua. 
muuten mennään vaikka tuhansia maileja, halusi miehistö sitä tai ei, vaikka yhtään purjetta ei olisi ylhäällä. 
todennäköisesti suuri uutinen onkin joku ihan mitätön juttu. 
onko sellaisilla sarjoilla katsojia tai mainostajia jossa kaikki tapahtuisi niin että kaikki olisi täydellistä onnea? 
martina vaan voi enää tehdä mitään, mikä ei kääntyisi ulosteeksi sitä arvostelevien parissa. 
junttipellet spekuloivat vaikka eivät tiedä mistään mitään. 
noita jankkaajia ja loputtomiin kyselijöitä on tällä palstalla muutamia. 
että uskovatkohan nuo viranomaisemme ilmaston muutokseen..että ilmasto lämpiee ? 
ikävä että keksivät toisen aiheen tälle illalle. 
onko lovisan seudult ketään joka haluais runkata yhdessä? 
sitähän tässä on ihmetelty? 
toiseksi, onko moraalisesti oikein haukkua toisia nimimerkin suojissa? 
ateismi on sen sijaan kasvanut. 
”tässä asiassa kenelläkään ei ole lopullista tietoa. 
kyllähän te suvakit tunnette? 
kokoomuksen valinnanvapausmalli ei innosta muita puolueita. 
se, että joku sairastaa riippuvuussairautta, ei tee hänestä yhtään sen huonompaa ihmistä kuin kukaan muukaan on. 
ehkä siksi nämä kirstinmäen talot puretaankin mistä on ollut puhetta länsiväylässä. 
rahantuloa ei voi estää. 
siksi ruoka on halpaa kun kauppa on keskittynyt. 
veronika ja lauri kokosivat tuon hienon sivuston. 
heillä on systeemeissä myös vikaa, vankilat toimii melkeinpä liikeperiaatteella. 
se on varma asia. 
se mikä on luonnolle parasta on eri asia mikä on ihmiselle parasta. 
jos ei tuohon puututa, niin aika kuluu ja kohta olette siellä itsekin, tähän sopii se myöhäistä rypistää kun on pa..kat housuissa. 
viiden, kuuden kalapuikon sijasta söin yhden. 
kyse on puhtaasta biologiasta ja nisäkkäiden evoluutiosta. 
lesbot on työpaikoilla henkisesti väkivaltaisia miehiä kohtaan. 
en tiennyt että lallu on bi. 
jocka ei tosin eroa tässä muista poliitikoista. 
ruoka olisi kalliimpaa ilman maataloustukia. 
pahvilleni on takuuvarmasti tehty tietomurto, sillä sen sisältöä oli muutettu. 
teoriakirjat on teoriakirjoja ja vanhemmuus on testi. 
isoa häiskää en saanut kannelta ilmaan sellaisella vinssillä jonka edessä oli lukko. 
ja tarhattuina niitä ei voi luontoonkaan enää päästää. 
miksei sitten kirahvilla ja kirhavillakin olisi joskus ollut? 
no joo, tiedä noista lämmöistä, aamulla aika viileä viima oli ja sumua nyt mereltä on lykännyt. 
poliisi onkaan ei voi luottaa..niin en ole lestaadiolainen 
onko teillä häpyä hännän nenässäkään, kuten ennen kysyttiin, kun toinen ei enää osannut hävetä mitään. 
ainakin hormooniblokkaus on mahdollista. 
kattilapäätukka sai olla rauhassa. 
pääkatukin on vain tie, on mannerheimintie. 
nyt ei ollut lumisadetta viikonlopulla 
kova sekin on kyllä tekstareita lähettelee ympäriinsä. 
hän ei opettanut isä meidän rukousta, vaan sen teki johannes kastaja. 
tuollaista roskaa kirjoittaa vain ihminen, joka ei ole sisäistänyt edes peruskoulufysiikkaa. 
tän oon pannu merkil. 
nykyisissä ratamoottoripyörissä moottorikehitystä on rajoitettu. 
yritystä on ollut mutta onko mennyt jo alussa ylikunnon puolelle. 
sipilä on suvakkien pääpiru, mites ne nyt silleen. 
kattila piähä ja pöyvä alle piiloo. 
näköjään ei sun kertoman perusteella näin ole. 
onko nainen oikeutttu äitiyspäivärahaan? 
ehkä ovat, mutta ehkä liisa ei ole päästänyt ketään sisään. 
ehkä kumpikaan ei ole oikeassa. 
nämä palstat ovat myös monelle enemmän kirous kuin herätyslukemistoa. 
mitään hyötyä siitä ei ole vaan pelkästään haittaa. 
siinä puljussa ei oo yhtään kaunista ja rohkeeta työssä. 
pohjapaperit hyvät, eivät mitenkään huippuhyvät. 
kotimaan politiikkahan on hallitusherrojen omien etujen suosimista. 
sokos on ylihinnoteltu yritys. 
no eikö muusta voi enää valittaa. 
niille tuli vaan pieni ajatusvirhe. 
eikö teitä yhtään hävetä? 
jos siis on riskiaversiivinen. 
kaikilla ei ole kaikkia armolahjoja. 
mitä tekemistä tolla villapainajaisella on passiivikivitalojen kanssa? 
kohta on vähän kouluakin ja kokeita, sit ei ehdikkään. 
eikö voi keksiä mitään muuta kuin koirat joka aamu. 
on jokaisen oma asia laittaako lisälämmittimiä vai ei. 
se teillä on kuitenkin väistämättä edessä.
eikös ministeri ollutkaan tyttö? 
miulla on alla myös michelinin kitkat. 
ei oo ku kolme kuukautta viimeks kun ei pystynyt lähettämään postia esim yrityksiin ei lähtenyt postit. 
ne ovat uskonnollisia tekstejä. 
laskutus kyllä kelpaa mutta ei mitään arvostusta asiakkaitaan kohtaan. 
sossu tai kela ei maksa autoa, ei maksa ajokorttia, ei maksa kultahampaita. 
viranomaisten tietojen mukaan heitä on suomessa muutama sata. 
ei tuu pandat kulttyyrikaupunki ähtäriin.menevät vaajakoskelle pandan tehdashalliin.siellä voitte niitä pällistellä ja pistää samalla pandan suklaata naamariin. 
ei kirkko voi olla valtio valtiossa jolla olisi oma oikeudenkäyttö. 
ei ole muuta kestävää, jälkemmekin häviää. 
ehkä ei sitten kannata keskustella täällä, jos haluaa olla rauhassa. 
kuka on jotain muuta väittänyt? 
jauhon hinta on korkealla. 
vielä on sanomakonsernilla korpivaellusmatkaa jäljellä. 
taas kirjoitus positiivisessa hengessä, kertoen mantraa miten oikein on auttaa kaikkia, jopa laittomasti maahan jääviä, juttu julkaistaan. 
kai tuo oli vitsi? 
sä taidat kantaa mulle siittä kaunaa, piruuttani kerran laskin montako viestiä olit yhteen ketjuun kirjottanut. 
vibe on niinku fiilis ja femme on vissiin joku lesbojuttu, ja noitakautta päätellen se ois tyyliin joku lesbo fiilis 
kirja on toistaiseksi paras tapa lukea tekstiä. 
jo ennen darwinia useat tutkijat olivat viitanneet hitaaseen kehitykseen luonnossa. 
olet siirtämässä matkahuoltoa ja bussiasemaa teboilin tiloihin. 
onkos päivähoitoasiatkaan täysin kunnossa. 
ja typ toimistol ..minne ei ole laillisesti sovittu kulkemista! 
oli tosiaan ilkee vaiva. 
usein keskeisenä asiana on ollut cheekin homottelu sekä aloittajalla että kommenteissa. 
vihreät nousevat , mikä ei tiedä hyvää suomelle! 
porissa porin alueen asiana kaikki on mahdollista, liitettynäki. 
järki ja tunteet, ei löydy vastauksia näihin kysymyksiin. 
sininen tuulipuvun takki ja vihreä pipo. 
halosen tilat manskin varrella jäävät tyhjiksi toistaiseksi. 
laita nyt joku tutun nimi siihen vaan. 
kaupunginvaltuusto on valinnut kuntavaaleissa pyhäjärven kaupunkilaiset, joilla on äänioikeus kja valituiksi laillinen oikeus toimia pyhäjärven parhaaksi.,. 
ja onko lippua ollenkaan. 
rahan tuloa ei olisi voinut estää, hehehe! 
muutama koulukaverikin asui roinilan talossa, missähän lienee ovat tällä hetkellä ?? 
työsopimus on se mihin toimittaa lattaa nimi alle. 
jospa tämä viestienpoisto johtuu kunnan komeljanttarista,ku muissa kunnissa ei kyllä poisteta nuin paljo.eikö se ole ottanu ittele kohta kaikki päätöksen teot ym.asiat. 
ja joku oli laittanut kanadalaisen testin tuloksia ja siinä oli sanottu että se ei ole hybridi. 
onko joku onneton muikkeli jäänyt pettäjän lurituksiin koukkuun ja uskonut että on ainoasi? 
autonomiselle hermostolle kun ei voi mitään. 
kaikki muu inttäminen on epätoivoista valehetlemista. 
kun kristinuskosta tehtiin valtionuskonto niin ensimmäisten kristillisen kirkon saamien etuoikeuksien joukossa oli kirkon oikeus tuomita harhaoppiset kuolemaan. 
siinä on lerpalla taas äidinkieli kohdallaan. 
ties vaikka velipoikakin olisi yhtä ahdistunut kuin sinäkin. 
tavisnaisella vaan se, mikä on jutalla lihasta, on enimmäkseen läskiä. 
ei ollenkaan huono tulkinta. 
mutta selkomaan profetiat ovat vääriä, se on eri asia. 
onko joku käynyt armeijan loppuun ?. 
helsingissä on ajettu autolla ihmisjoukkoon! 
ps ei niitä ole järjestänyt, vaan suvakit hyysää alaikäisiä puukottajia kotonaan. 
luottamuksen puute vaikuttaa tekemiseen, onko passiivinen vai aktiivinen. 
henkilö on myös lähestynyt arvaamattomasti nuorempia paikan päällä, jäänyt odottamaan ramppejen viereen ja puiden läheisyyteen kaarisillan yhtenäiskoulun ympäristössä. 
niin se vaan on, että yle on ainoa kanava, jolla on tarjolla ammattitaidolla tehtyjä dokumentteja. 
monesko kiljuannos on menossa? 
tänne emme tarvitse tuota rähinäsakkia. 
oma ongelmani on vasemmassa kammiossa, joten sisään mentiin reisivaltimosta. 
entä jos tarkoitus onkin todistaa ettei mitään totuutta ole olemassakaan vaan kaikki on pelkkää suhteellisuuden suota ja joka asia voi olla yhtä aikaa joko totta tai valetta? 
katiskan impi oli toinen ja toinen oli myrskyn helmi. 
lähes kiitollisna ryömin eukon viereen. 
turvapaikan hakija ei kai voi olla poimijana? 
transuilu aamuyöstä parasta, mutta enhän se miä vaan ne muut. 
eli kysymys ei ole pysäköinninvalvonnan tekemisistä tai tai tekemättä jättämisistä, vaan asenneongelmasta ruikuttajien puolelta. 
lieksassa on työvoima pula! 
vaikka mitään tasoja nyt ei sillai ole olemassakaan, 
muu on pelkkää apulantaa! 
riston valinnasta kirjoittaminen ei ole rasistista. 
hei olen ostamassa boksereita. 
sen sijaan uhkailee kuin mikäkin. 
tuo ei ole mikään rinnastus vaan korostuksen vuoksi nouseva vertaus. 
säästyisi monen ihmisen henki. 
on verinen vääryys ostaa mitään pizzaa, eivät ne ole sitä edes nimeksi vaan vajavaisia epäkelpoja kengän pohjallisia. 
sille on ihan puhua mitään, se on ihan sekaisin. 
seurakuntalainen on monen kristillisen median yhteistyöprojekti. 
kukaan todistaja ei ole innostunu nettiin menemisestä. 
ei se voi olla sattumaa että joku on luonut tomaatista saman värisen kuin ketsuppipurkki. 
vai mikä hän on? 
suunsoittaja ei ole vastuussa toisen osapuolen valtuuksien ylittämisestä. 
yritys on muistaakseni jokkaripuu 
puhut konditionaalissa, ikään kuin tuo ei olisi tällä hetkellä mahdollista. 
oiskohan aamiaispöydässä ajateltu myös helkan avopuolisoa, huom. paljon pekonia. 
vanhassa neuvostoliitossa kaikki oli toisiin, osinkoja ei jaettu vaan palkittiin raskaan työn raatajat, jotka olivat omistautuneet kommunismille. 
mitä tuon aikaisemman keskustelijan kommenttiin tulee niin toiset reagoi herkemmin sisä ilman epäpuhtauksiin ja muuhun sellaiseen. 
eikä sillä tee autossa mitään, paskoo vaan penkeille. 
ei mitään hyvää sanottavaa ole ko. 
muutenhan paikassa ei vikaa, mutta hoitajat on hulluja. 
oli palkka mitä hyvänsä, niin siinä on valtava ero siihen, että veronmaksajat elättäisivät nämäkin työntekijät. 
ei mulla tänään muuta! 
nyt kaikki kokkolalaiset sankoin joukoin keskustaan viettämään tätä hienoa ja valonpilkahduksen harmaaseen syksyyn tuovaan suureen juhlaan. 
ruoripilotti tuskin onkaan mitenkään parempi ja tietysti myös pinnapilotti voi olla erinomainen. 
kepu kusettaa kuntavaalin alla? 
sitten on ollut kausia, jolloin on sanottu että verensiirtohoito on vaarallista, lääkärit eivät sitä tiedä, ja todistajan on kerrottava, että on muitakin hoitoja. 
koska niitä ei ole ahdisteltu, ulkonäkö suojelee. 
kukaan ei ole koskaan löysyyttä valittanut päin vastoin. 
halaaminen tai jopa kättely julkisesti on kielletty muiden kuin sukulaisten välillä. 
niin kuin oikein onkin. 
kristillisen kirkon kutsumuksena on olla kristuksen seurakunta ja hänen sanansa palvelija. 
no tuhoisilla ominaisuuksillakin on jokin syy ja tarkoitussuhde. 
mooses on mooses, mutta business on business 
ja aikoo säästösyistä muuttaa ne valkoisiksi. 
verhojen takana ovat hyvää pataa toistensa kanssa! 
mitenkäs kaikki ne psykoterapeutit jotka ovat lääkäreitä, tyypillisesti psykiatreja? 
arvaa vaan kuinka moni on luullut minua poikaseksi? 
tämä on hyvin kiinnostavaa. 
martina on nähnyt lähetä äitinsä kamppailut miehistä. 
ja muita sitten rangaistaan siitä kun heillä ei ole mitään mahdollisuutta työllistyä. 
jopa taas päästiin maakunnallisen lehteen oikein kuvien kanssa! 
haluaako ne vaan nähdä mun järkyttyneen ilmeen vai mikä siinä on? 
mieskone on siis itsessään pariutumisen pimpparauta, jonka soinnista ei nainen saa kyllikseen. 
minunko tieni eivät olisi oikeat, te israelin heimo? 
kunnankerma ei tee päätöksiä. 
onko penkojilla kenties syytä epäillä sinulla olevan hallussasi jotakin väärää? 
juuri näin on käynyt kun soini on ehtinyt selkäpuukottaa kaikki suoraselkäiset kahmimistaan häiritsemästä. 
no siellä ehkä on jotain katseltavaakin. 
junttilandian rakentajat ovat homesienen ja mätäpaiseen tartuttajia. 
miksi helkkarissa kaikki esitykset,esim laulukilpailussa ovat nykyisin vetoja? 
niin sit ne vasta onkin tiellä ja tukkivat toisen kaistan kokonaan. 
ketkä osallistuivat tsasounan iltahartauteen, eivätkö huomanneet yhden puuttuvan. 
yleensä tilanne on ollut helpompi, kun on tiennyt jo kuka on vastassa eikä ole tarvinut valita, kun on vain kiinnostunut ihmisestä valitsematta kenestä kiinnostuu. 
ollaan seurusteltu nyt reilu vuosi poikaystävän kanssa. 
se on virallisesti ohjelmapalvelurakennus. 
iltaisin minuun on yleensä uponnut koko päivän edestä snäksejä sun muuta, joten jotain hyötyähän tästä täytyy olla, vaikkei se kropassa mitenkään tunnu. 
mitä siellä peytonissa oli tässä taannoin oikein tapahtunut? 
mitä sinä olisit valmis maksamaan? 
mä voin olla vaikka siveästi sängyn alla sen aikaa 💞 
ei se nyt mikään vesiennakko ole vaan lopullinen vesimaksu. 
katsomosta mennään lämmitettyyn sisätilaan, joka on täynnä pubeja. 
muut on paskoja sinä et? 
tiedän tapauksen jossa saman järjestelmävalvojan salasanan jokaiseen työasemaan ja palvelimeen toimistossa olisi arvannut viisivuotiaskin ja mitään varmuuskopioita mistään ei ollut mistään. 
ei asiasta ole epäselvyyttä. 
pirkko jalovaara on noita. 
tappara fanit ovat vaasalaisia ja mitähän vielä. 
mikä sinä on mennyt parempaan suuntaan? 
willie & the wolves palaa esiintymislavoille ! 
seurojen kursseilla on keskimäärin samat kävijät, vuodesta toiseen. 
kurppa on päästään sekaisin! 
miten asia on edennyt? 
paitsi kun on kyse teidän omasta palkasta. 
kai se on kaikille jo selvinnyt. 
tervetuloa porukkaan te kaikki läpäisseet! 
proteiinin tms. lähteellä ei ole merkitystä, imeytyvätpä jotkut ravintoaineet ilmeisesti jopa tehokkaammin kasvismuodossa. 
edes oikeusasiamiehellä ei ole otetta työnantajiin. 
juha on jo lentokapteeni. 
halvalla ei saa mitään järkevää eli ei siellä oo mitään tekemistä todella tylsää. 
on ne palkkarengit näin kertoneet, vaikka ei niistä kukaan oikein asiaa ilmaise. 
määrä ei voi olla myllyvehnää, jota ei vehnätaseiden kireyden vuoksi kannattaisi viedä enää yhtään tonnia. 
ukkosmyrskyissä voisi foliohatuistakin olla hyötyä.. 
oikea uskoon uskoa allahiin, profeettoihin, enkeleihin, enkeleihin, pyhiin kirjoihin ja tuomion sekä ylösnousemuksen päivään. 
vaan on kaksi syntiä suomalaisilla, ensinnäkin saunassa piereminen ja toinen on ladulla käveleminen. 
muita ei juuri eksy heikkolahjaisten ehdokkaiden harvalukuiseen makkaranjakajien joukkoon. 
soinin huijaamat uuvatit ovat tyhjän päällä. 
jokaisella on jokin soittava kello, jonka ääni kantaa seinän taakse, jokin hiljaa, jokin kovempaa. 
kiusatun vai kiusaajien vika? 
niin,marskista ei todellakaan päälle päin näkynyt,oliko humalassa vai selvinpäin. 
suihkuttelijalla ei ole hajuakaan. 
tämä mielipide ei ole yksin suunnattu henk.koht kassaneitiä kohtaan vaan prismaan. 
sinulla on aina cannajointti suupielessä. 
ylhäältä ne suhtautumiskäskyt tulevat! 
jehovillahan ei ole helvettiä väärien raamatuntulkintojen seurauksena. 
mitä ne muut vaihtoehdot ovat? 
se on vaan itse aktivoiduttava ja tutustuttuva muihin. 
hiljaisen viikon tiistai pääkirkossaa paavo lahtinen ja markku kinnunen kanttorina hannu inkeroinen. 
nasima pärjäsi kohtalaisesti tanssikisoilla, eikun pressaksi vaan. 
hihihihiii pyrks pyrks ompa hauskaaaaa 😂😂😂😂😂😂😂 kyllä naurattaaaaa 😂😂😂😂😂😉 
ilja itse tykkää vaan muutella asemaansa tilanteen mukaan, välillä hän on ja välillä ei ole omien sanojensakkin mukaan., 
eikös tää mesta ole lopettanut toiminnan? 
onko tajous vielä voimassa? 
tietävät itsekin olevansa lähinnä hymähtelyä aiheuttavia marginaalihörhöjä ilman jotain sellaista. 
ruha on kylä lapuan ja seinäjoen välillä. 
pulloihin ei sakkaa tule ollekaan muutaman kuukauden aikana. 
oletko luullut, etteivät kristityt ole huomanneet tuota raamatun kuvausta ihmiskunnan tulevaisuudesta ja asuinpaikasta? 
mutta mikä hallitusmuoto olisi paras ja miksi ? 
mikä on paras todiste enkeleistä? 
hän ei myöskään tyrmää muita ja heidän mielipiteitään, vaan on valmis kuuntelemaan mitä vastapuolella on sanottavanaan. 
kuulas nyt, ne on niin rehellisiä ja niillä on rauhan ja rakkauden uskonto, joka käskee rakastamaan kaikkia! 
paljon meitä kirkkoon kuulumattomiakin on kuollut ja ortodokseja kanssani. 
emme enää pidä ihmisten polttamista roviolla moraalisesti sopivana, emme pidä säätyeroja luonnollisina vaan meistä kaikilla pitää olla samat oikeudet ja mahdollisuudet jne. 
painan del nappia ni se vaan alottaa lataamaan uusiks sitä 
länsimaat ovat pitkään menestyneet, mutta mikään ei takaa saman menon jatkuvan loputtomiin. 
täpät ovat passwords and forms tekstin alla. 
miten aloittaja voi olla sovelias yhtään mihinkään työhön, 
siitä huolimatta on hissukseen annettava periksi. 
mikä puruilla villa puru. 
kummastuttaa millaiset firmat haluaa olla tekemisissä maisan kanssa? 
eihän vasureilla ole persujen pierukilpailujen kanssa mitään tekemistä, ei muillakaan puolueilla! 
on pahemman laatuinen ongelma se, että sulla on bmw. 
pitikö raskaana ollesa rikkoa toisen pehre, pitihän sun läytää se elättäjä, perheenrikkojilla ei ol mittäään moraalia. 
sanotun artiklan mukaan sovittelumenettelyä on käytettävä erikoisesti kysymyksen ollessa siitä, onko molemminpuolista hyökkäämättömyysvelvollisuutta loukattu vai ei. 
taidat olla aika junnu. 
iällä ei niin väliä. 
ei ole hyvä lapsille, ei ole kenellekään hyvä. 
saa nähdä, mitä näistä muista taloista tulee. 
ja mikä toisille aiheuttaa merisairautta, on muille vain epämukavuutta. 
ei sillä oo mitään merkitystä onko huollettu vai ei, hintaan meinaan, eikä alle viiden tonnin autoja edes kannata tarjota vaihdossa kun ne menee oikeasti täysin ilmaiseksi, ei mihinkään autoliikkeeseen. 
minäkin rakastan sinua joka päivä enemmän 
eihän sellaista sovi julkaista. 
kaikki on muutenki turhaa 
lisää lunta tupaan kun ovet on auki. 
muammar gaddafi hallitsi libyassa ja välimeren veneliikenne oli hiljaisempaa. 
provosoidu vaan toisella palstalle siitä. 
niinkin voidaan sanoa että ”et ole ollenkaan tyhmä”. 
tappiolla ei kukaan pyöritä mitään. 
muussa tapauksessa seksiharrastuksesi tulee olemaan aina säästöliekillä. 
paheni vielä yllä kirjoitetustakin. 
taisi olla kankaanniemi ministerinä joka lopetti alkon salmiakkikossumyynnin. 
onko usko meidän varassamme, onko perille pääsy meidän varassamme? 
jos siis on jotakin kehoitusta kristuksessa, 
kohta kaikki poliisivoimat sirretään vokkien ja muun tämän tyyppisen rikollisuuden perään. 
hänen valtansa peruspilareita oli samoinkuin muissakin sosialistisissa valtioissa, kommunistien ehdoton herravalta. 
lawrencellekin joanie olisi ollut hyvä nappaus. 
se on toimiva vaihtoehto, mutta ei varmaan ihan halpaa sekään. 
jos valtasuhteet ovat vääristyneet parisuhteessa, molemmilla osapuolilla on siis paljon pohdittavaa omista käytösmalleistaan. 
kiitos kun olen olemassa ainutkertainen ihminen 
kummallakaan ei ole mitään viihdearvoa. 
voi olla myös johdatustakin. 
samanlaisen äärioikeistodiktatuurin, missä kansalaisten henki on halpa. 
lahdessa sattui maanantaina päivällä kolmen aikaan raideliikenneonnettomuus. 
eikö se niin ollut? 
silläkään tavoin reviiriäni te ette uhkaa. 
se on jotenkin rauhallista ja raukeaa seksiä aamuisin. 
se on kehityspäällikkö, eikä se ole virka. 
piste ei ole mitään muuta, kuin väliaikaista. 
sen sijaan äitipuolen kanssa paneskelu on osin kielletty. 
minulla on tummatukkainen ulkkismies poikaystävänä, minun mielestäni hän on söpö mutta kaikkien mielestä ei ehkä ole. 
tuntui kuin olisi sanonut jotain grammasta. 
noihin mainitsemiisi asioihin ei tarvita uskoa tai uskontoa eikä mitään jumalia, 
eri juttu jos kysees joku ihmiskaupan uhri ym 
niin pyhää kun rintala esittää. 
filippus on seissyt hoviherran kanssa nilkkavesissä ja filippus on valellut vettä hoviherran päälle käsistään tai astialla. 
mulla on eräs työkaveri, joka on ollut saikuillakin masennuksen takia. 
helppoa pääsyä ei siis ole. 
eli koiraikävä oli sielläkin. 
toiset katsoivat pastorin takalistoa nolostuneina ja amerikkalainen rykäisi kurkkuaan ja sanoi hänelle, että tämän pakaroiden välissä oli jotain paperia. 
olen tehnyt monia hyviä löytöjä niskan valtikka kirppikseltä. 
taiteilialle vaan joskus käy näin. 
miksi kyösti ja jarmo ovat riidoissa? 
kokkolaisten pitäsi vaatia laajalahden rantojen kunnostamista, ei meidän tarvitse lähteä merta edemmäksi kalaan, kun pienen matkan päässä on ihanaa luotoa rantoineen. 
mihin tahansa, missä pysäköinti on sallittua. 
kuinka tyhmä ihminen voi olla,niin että ei ole enää ihminen? 
toisen hyvä on oma hyvä. 
rosvoavat ja kusettava joka asiasta. 
muistaakseni asko lupasi korvata. 
niin kuin arvelinkin, lääkärilehdessä ei ole tästä asiasta artikkelia. 
latolankadulla eräs pihapoliisi kirjaa pihalla liikkuvien tekemiset pieneen vihkoonsa ja ilmoittaa kaiken isännöitsijälle 
cbd on antipsykoottinen aineosa. 
pitää totuttautua siihen että tämä ei ole mikään kuopio vaan hämeenlinna. 
somalit ovat lähes kaikki sosiaalipummina meillä. 
kuten tunnuksettomien ryhmienkin kohdalla! 
jos joku kuoli niin se oli stalinin tekosia. 
hän on luonut maan ja taivaan, ihmiset ja eläimet ja hän tahtoo, että kaikilla olisi hyvä olla. 
ne on mun haaveita, jotka on hyvä kirjottaa ulos mielestä paperille. 
sitä se on teillä suvakeilla, mitään ette osaa. 
siinä on se ero. 
ehkä jotakin sen suuntaista muutama vuosikymmen sitten oli. 
niistä saa sekä massaa että rohkeutta.kun on massaa on voimaa.kun on rohkea saa naisia.kolme kuukautta bulkkaat ja nait vaan.se on oikeeta luolamiesmeininkiä. 
se on sisäisen ilon ilmausta . 
jaloissani on monta vikaa, vaivaisenluu, nivelrikko, plantaarifaskiitti ym. 
ainakin tapahtuu jotakin ja erilaista. 
rakennusliitto on laskenut jäsenmaksuaan nyt kolmena vuonna peräkkäin. 
ja kun sapatti oli päättynyt ja viikon ensimmäisen päivän aamu koitti, tulivat maria magdaleena ja se toinen maria katsomaan hautaa. 
laajentuminen on kasvua vailla muuta merkitystä. 
me olemme vietävissä, kuka mitenkin. 
paluun ajankohta on tulkintaa. 
ei aiheuta muuta kuin lähinnä sääliä kiukuttelijaa kohtaan. 
paketti kiinasta tulee helsinkivantaan postikeskukseen kolmessa päivässä. 
ehdollinenhan ei oikeastaan tarkoita yhtään mitään. 
luultavasti varastit jotain sytkäriä isompaa? 
ja sen luku on kuusisataa kuusikymmentä kuusi. 
elikkä irroitat yhden ruskean ja sinisen sokeripalasta, ja laitat ne ikean klipsuihin kiinni. 
työleirit ovat kohta välttämättömiä? 
kurkien huuto kuuluu jostain. 
uskontojen käyttövoima onkin tunteiden sijaan tietämättömyys. 
aina on hyvä olla varasuunnitelma, varsinkin kun ala on epävakaa 
homoja ei saa vihkiä kirkossa. 
ainakaan tuhanteen vuoteen ei tulla saamaan mitään todistetta mistään maapallon ulkopuolisesta elämästä. 
takametsien säveltäjä ja musiikinopettaja ei muuta. 
näyttää siltä kuin jokin todennäköisyys saattaisi olla summa pienemmistä todennäköisyyksistä. 
niitä kuitenkin mietin, mutta voima ei viestittänyt aistimaailmaani yhtään mitään, ei niin mitään, se oli vaan voimaa, niin voimakasta voimaa että oli hyvin vaikeaa pysyä seisaaltaan. 
mistä sinä olet saanut oikeuden kohdella ihmisiä törkeästi? 
tosin en ollut kuin lasse heikkilän messussa. 
miten on muilla käyttäjillä ? 
kysyisin teiltä oliko siinä jotain rivoa? 
persvasuri on aina innokas syyttämään muita omista rikoksistaan! 
kun arkkipiispalla ei ole diktaattorin valtuuksia. 
en ole ennen nähnyt mitään mainintaa liikekumppanista. 
olit oikein suloinen siinä valkoisessa mekossa. 
rike oli niin vähäinen, ettei lakitupa siitä edes tuominnut. 
tulevan viikon aikana minulla on kahdet treffit bookattuna, toinen on erittäin varakas ja komea liikemies ja toinen on komea kolmikymppinen kreikkalainen lääkäri. 
näinhän yksinkertaista se ei ole. 
toisena päivänä asun helsingin lauttasaaressa. 
muuten ei ole kiire siepata pakoloisia heti merelle päästyään. 
se ei kysele vaan se ottaa vaikka väkisin! 
ei ole rahaa, ei osaa suomea tai ehkä englantiakaan. 
puhelimessa itsessään on paljon erilaisia ääniä, yleensä ne tavalliselle käyttäjälle riittää. 
ehkä se kuitenkaan ei ole lause vaan virke. 
tottakai kaikilla mielipiteitä, ihmii vaan, miks tollasestakin tatuointijutust, joka luettu iltapäivälehdessä pitänyt tehdä oikein kirjoitus epämääräiseen nettipalstaan. 
joka vuotinen tyhjän ruikutus 
..ei oikein hyvältä näytä. 
se on toimittajan näkemys. 
luuvartissa keskiveneeseen päin nojaamalla ja tyynyllä toiselta puolelta tukemalla voi relaksoituneena nukkua merenkäynnissä . 
aina vakuutettuinatai postiennakkona ja ei mielellään postin kautta ollenkaan, vaan kuriirien kautta. 
sellainen on suomen laki. 
olen kuullut työpaikoilla lahdessa että minulla on ässävika, olen järjenjättiläinen, kehari, vammainen, läikikäs iho, erilainen ja invalidi. 
jopa coca colan lisäaineissa on monsanton myrkkyjälki. 
pelkällä pyrolyysiöljyllä kone ei edes käynyt. 
yksi äijä oli käyny mossessa joskus kauan sitten. 
muu aika on sitten monesti mukavampi jakaa hyvän tyypin kanssa. 
lakia on siis joka paikassa, vaikka kaikkia ei laki kehoita uhraamaan uhreja, jotka ovat menettäneet merkityksensä jeesuksen kuollessa. 
olet kyllä sairaalloisen typerä ja/tai tietämätön, noihan asia ei tietenkään ole. 
onko se niin p..leen väärin kantaa naisen matkalaukku? 
onko minulla jotain käsittelemättömiä asioita heihin liittyen vai onko tämä minun omasta luonteestani johtuen että olisi ollut kiva kun olisi normaalit vanhemmat joiden kanssa jakaa elämä ja iloita asioista joita teen jota ei nyt voi? 
tarkat numerot tuloksista ovat jo lehdessä olleet. 
se ei ole ollenkaan hyvä. 
löytyyköhän nunna enemmin vai onko maitotilallisella vakuutuksesta saadut €urot taskussa? 
kai niitä vanhoissa taloissa on vaikka mitä ladon ovia, turha kiukutella. 
ei ole sellaista tahoa, joka voisi sen auktoritatiivisesti sanoa. 
mutta cokis oli kuitenkin epäterveellistä oli annoskoko mikä hyvänsä. 
pienpalkkaisia toisiin istumatyöläisiin eli paperimiehiin verrattuna 
ei ole helppoa olla oikeassa, kun markkinat ovat väärässä. 
olen tapaillut vaan kaappihomoja 
taitaa olla matilla muut linjaliikenteen metkut`.. 
siitä oli juttua aamulehdessä viikko takaperin, voisi ehkä auttaa tässä tapauksessa. 
persuilun loppu on lähellä. 
miulla on tsi volkkari. 
onko sulla siis mitään tekoa tässä? 
mikä tekee portin ahtaaksi? 
joo toi tinder ja kosketusnäytön hakkaaminen ei kiinnosta yhtään. 
miksi tämä on kritiikkiä naisia kohtaan ? 
älkää viekö mineeraalivesiä, ellei pyydetä, koska niissä on suolaa, joka ei sovi. 
jos jumaa ei olisi,niin silloin millään ei ole mitään väliä. 
yleensä ei savua ilman tulta. 
pisteet ovat sitä pienempiä, mitä kauempaa ne tulevat, mutta niitä on vastavasti sitä tiheämmässä, samoin galaksejakin. 
blue voi tarkoittaa siniveristäkin, aatelisista sellaista nimitystä joskus käytettiin. 
laatikon leveys on kyllä haitta yksinpurjehtijalle ainakin nelikymppisessä. 
harmaat vedet voi ohjata imeytyskenttään. 
molemmat oli jeesuksen opetuslapsia. 
david icken suosio tuskin kantaisi vuodesta toiseen, jos hänen teorioissaan ei olisi mitään perää. 
vittu tää rooli puhe on kans osoitus suomalaista pienestä älykkyydestä, ei varmana muissa maissa näytellä rooleja vaan eletään elämää eikä mietitä hattujen värejä 
lääkkettömään hoitoon voisin suostua, koska sellaista on norjassakin. 
just sellaista tyypillistä tyhmyyttä ihmisiltä. 
hänen mukaansa suurinta on palvella, ei olla palveltavana. 
espoolaiset kotonaan tylsistyneet rouvat ovat perinteisesti olleet helpoimpia iskettäviä lihatiskeillä ja ei ole epäilystä, etteivätkö he olisi arabimunan perässä. 
onko sillä merkitystä kun on kertaluonteinen hätäpesu kyseessä? 
siellähän on on se koirankynnen leikkaajakin töissä. 
kyse ei ole sitä, etteikö myös dieselmoottoria saisi käymään puhtaasti. 
jotain tasoa pitäisi olla. 
luultavasti savis tahtoo olla ulkomaalainen. 
siirtolainen on mielestäni sellainen joka tulee laillisia reittejä pitkin ja asiakirjat on kunnossa. 
jonkinlainen eropiikki kyllä on, mutta ei vyöry. 
voi olla noinkin, voi olla jollain toisenlaisellakin tavalla josta ei ole vielä tietoa. 
kuule minä olen nykyään köyhä kuin kirkonrotta. 
he myöntävät nöyrästi, että heillä on ollut vääriä käsityksiä siitä, miten ne tarkalleen toteutuisivat. 
kaikki ne jotka tulevat omin avuin suomeen pois vaan.pakolaisleireiltä tulleita voidaan auttaa.pitäähän kuitenkin järkevä raja olla ,kohta ollaan vähemmistönä omassa maassamme,sekö on oikein? 
myös paville backan tanssittajatkin paville ja ruusuun kun bacgassa ei ole tanssitettavia. 
pinnalliosia ja turhamaisia jotka eivät kestä vastoinkäymisiä ja kaikki pitää olla tiptop viimeisen päälle tai se on toisen vika jos ei ole. 
bentall operaatiot kuuluvat yliopistosairaaloiden tehtäviin, kaikissa näissä on osaamista 
se on hieno asia. 
tuntuu siit etä rahaa tosiaan liikkuu pörssissä enemmän, koska korkotuottoja ei ole saatavilla juuri nyt. 
olisi mukava nähdä uusintana. 
että hänellä ei ole mitään osuutta eikä arpaa koko juttuun? 
tää oli kyllä asian vierestä aika pahasti. 
onko joku kaunis sielu vai kaunis kakku, on jokaisella oma mielipide. 
aiemmin hän on toiminut muun muassa sosialidemokraattisten nuorten pääsihteerinä. 
ei yhtään mitään positiivista. 
kyllä se miehillä on niin vahvasti aivotoiminnassa, että ei lähde, vaikka muuta toimintaa ei juuri enää olisikaan. 
voisiko usko tarkoittaa jotain muuta, kuin uskoa asioihin ja joihinkin opinkappaleisiin? 
muiden tukien alla on vielä toimeentulotuki. 
se ei voi olla oikea ja tosi uskonto. 
jos on, niin ei kannata välttämättä hankkia. 
sinnemäelle hyvin , vihreät vastustaa kaikkea missä on moottori. 
puolueen rekisteröimishakemukseen, joka on vapaamuotoinen, on liitettävä 
puistossa lehmus pudottelee jo lehtiään. 
toinen suomenkielinen aatelisnimi on kurki. 
jos kulotat ruohoa ,peltoa tai niittyä muodostuu palosta hiilidioksidia. 
katsoppa peiliin millainen gt sen edessä seisoo. 
ei muuten ole selitettvissä jennin raskaus ym. samahan tehtiin aikanaan kekkoselle. 
mistäköhän inkeroisten keskustasta lähtee latupohja, jonka varrella on laavu? 
millaista elämä siellä on? 
opetuksen taso on huomattavasti alle suomalaisen koulutustason. 
ethän vastaa kysemyksilleni ellet ole käynyt kyseistä kurssia! 
edes pienet arkielämän aakkoset on ihan hyvä osata. 
eli ikaalisissa on vielä väkeä, jotka kylläkin istuu vain naama tieokoneenruudulla kiinni, taitaa olla ainut sosiaalinenkanava ikaalislaisten välillä. 
omakin elämä voi olla mielenkiintoista, jos oikein yrittää! 
eihän se ole oikein että rasismin pelosta ei kantaväestö uskalla vaatia kotirauhaa. 
no mites zonny molkker ? 
mielessä kaikki on kivempaa. 
yksityisillä kohta nenä kippeennäää 
niiden kanssa moni potilas taistelee vastaan, koska ei ole itsellään sairauden tunnetta. 
onneksi muilla edes on niin hirmuisen mukavaa. 
evoluutionistit uskovat että koska ihmiset kaikki ovat erilaisia, ja lapset eivät ole vanhempiensa täydellisiä kopioita, syynä on evoluutio joka perustuu mutaatioihin eikä perinnöllisyyslakeihin. 
jokainen istuu oman viikunapuunsa alla syöden kättensä töitä.
lasten raiskaaminen ruumiillisesti ja/tai henkisesti ei ole koskaan ollut eikä ole suomalaista kansanperinnettä. 
olipa syvältä hildenin kirjoitus. 
alangosta on valitettu, ei ole järkevää yrittää viedä ehkä vuosia valituskierteessä olevaa alankoa pöngätä. 
ei ole mitään epäselvyyttä siitä tuleeko toinen kierros. 
nämä ne tulevat tänne piipittää jostain tyhmistä tuista joka on laki sääteinen. 
teillä ne on ohi. 
tiedän tämän siitä, kun olen molemmissa paikoissa ollut asiakkaana. 
jos aine on tavallista terästä eikä ruostumatonta, ei haittaa vaikka tekee syötön hitaastikin. 
eiköhän se ole yksityisasia. 
kuinka monta kertaa olet oikein koulun köynnyt? 
vaatimaton tuo palkka ei ole kuin ihmiskunnan piskuisen vähemmistön näkökulmasta. 
toki rajumyrskyt ja hurrikaanit ovat hirveitä ja aiheuttavat kärsimystä jota ei kenellekään soisi. 
mikkeli on nykyään puoliavotalo. 
järvessä laituri ja vene kellumassa. 
viikkoon pitkä aika ilman suihkua. 
kolvaamiskokemukseni on todella vähäistä. 
thai on silti pääsääntöisesti suomalaista naista parempi ja mukavampi puoliso.rakastumiselle taas ei mitään voi jos ajattelisin järjellä olisin vielä fonnin kanssa, mutta tämä suomalainen vaan vei jalat alta. 
söin välillä ssri lääkkeitä. 
siis oikeasti, eikö teillä ihmiset ole muuta kuin jauhaa joutavaa paskaa? 
kalevi sorsa oli aikoinaan pääministeri ja olikin melkoinen primadonna. 
sitte ei sovi mennä. 
aloite olisi ollut hyvä nähdä jo aikaisemmin täällä, mutta nythän se on kaupungin www sivulla. 
sain nollan noihin tyhjiin soluihin ja onnistui tuo average. 
virolaisfirmoista ko linkkiä ei löydy, ei . 
mielenkiintoista, mitähän nämä kaikki salaisuuksia ovat? 
elollisen ja elottoman selittämiseksi ei tarvita minkäänlaisia henkiolentouskomuksia. 
nyt ympärillä ei ole melkein muita kuin miehiä, minun on pakko tulla toimeen heidän kanssaan. 
tuuleta asunto joka päivä.
en missä ollaan nyt? 
mihin kilpi on kadonnut? 
petterissä on tunnelmaa ,petterissä römpsää lohkeaa.unauna unnnaannaaa .. 
ensinnäkin et päätä mihin synnyt esim karuun maahan,ilmastoon, et ole tehnyt mitään tämän maan eteen senkun vaan vali vali vali,ei elämäää vali vali. 
en ole kiinnostunut hänen kansallisuudestakaan. 
avaruuskilpailu on klassinen tapa pöyhistellä tässä viidakossa. 
kun tuli puolueen pomoksi, meni eduskuntaan, vaikka ei ollut saanut yhtään ääntä kansalta. 
olen selittänyt millainen oppimme on tässä asiassa. 
millä osastolla makaa tää turun puukottaja ja mikä on huoneen numero? 
ootte te pöljää porukkaa. 
ristolla taitaa olla sellainen joka muijan rööriä nuohoava luonne. 
teidän porukoissa on paljon nuoria, mutta ei sitten kaikille löydys sopivaa kaverisielua. 
ketä lopulta kiinnostaa, ja mitään markkinointia ravintolalle tuosta ei varmasti ole. 
vai onko teidät ostettu rahalla hiljaiseksi? 
olette vain vastustavinanne kristinuskoa muinaisen juutalaisen kansan historiallisiin ja kulttuurisiin yksityiskohtiin perustuvilla tyhjillä argumenteilla. 
ei tarvii ol nii munaton. 
ei turkki olisi tuomitsemassa oikeasti vain suomalaisia omiin vankiloihinsa. 
nii hianoja jotta jouettais kaiki kivitaloon! 
mahtaako muualla olla samanmoisia kommervenkkejä. 
joku turo se on. 
ainakin sellasen kuvan olen saanut tässä vuosien mittaan. 
ajattele tilannetta omalle kohdallesi, jos joku tekisi sinusta perättömän ilmiannon, että olisit syyllistynyt pedofiliaan ja jutut lähtisivät leviämään asuinpaikassasi. 
arvio on ollut, ettei se koko, vaan kyky käyttää. 
lopuksi partalan mäelle pääsivät aluksi rikkaat ei siinä mitää erikoista silloin oli toinen aika oli kunnaninssi sähkölaitoksen johto kampreeri opettajia yrittäjiä,, se on totta..aika oli toinen 
krimi kuuluu venäjään kansan tahdosta, joten mitään miehitystä ei ole, se on sepitteyä valhetta. 
he oikein nauttivat siitä. 
ihan sellaista perusjuttua siivous, kaupassakäynti? 
ja kun hallituksessa on jo sovittu asumistukien reilusta leikkaamisesta velkaantumisen vähentämiseksi, niin kuplan puhkeaminen ei ole kaukana. 
onko tuote silloin ilmainen , mielestäni ei ole. 
olen harrastuspuuhissa, vaihdoin keppihevosharrastuksen tattiratsastukseen. 
kusessa on vielä ne miehet, jotka ovat riistäneet kristuksen joka on sovittanut koko maailman synnit, oman yhdistyksensä kassakaappiin. 
olen iloinen kun näen jääpuikon natokenraalin peräsuolessa ja poistumassa suomen mailta 
se on sellanen julkihuora. 
ja olen sellainen, erityisherkkä. 
miksi hävetä sellaista joka on jokaisen naisen osa tässä maailmassa. 
kohta jo päättynyt päivämme lie. 
tässä siis tarkoitan luokkaa viiden minuutia panoa esim siivouskomerossa. 
aina joku huono puol nuis. 
maksettuhan ne varmaan jo on. 
ruma se rosannakin on ja oli, mutta ei niin ruma kuin sephora ikalabal . 
viisi vuotta olen jo ajellut huolettomia kiometreja eikä vian vikaa, ei edes yhtään polttimoa ole palanut,kyllä harmittaa. 
joko olet poistanut kommentit? 
mutta jos evankeliumimme on peitossa, niin peite on niissä jotka joutuvat kadotukseen; 
viikon stressikuorma keveni heti. 
silloin maksajina ovat kaikki muut. 
mitä siellä noissa kerroksissa oikein tapahtuu. 
hänestä tulee ihminen joka auttaa, tukee, on läsnä, ihminen on kokenut saman paskalapsuuden, joka tietää miten vaikeaa siitä on nousta. 
aloittaja on aivan oikeassa. 
seitsemännen päivän adventismi uususkonnollista harhaoppia amerikasta. 
rehellisiäkin ihmisiä on näköjään olemassa. 
on mukava lukea noita kannustavia luuserijuttujasi. 
toyota on luotettavuustilastoissa ykkönen ja fiat viimeisenä 
kaloreita pitää olla riittävästi ja lepoa kanssa. 
kyllä me ainakin päivällä mentiin baariin kahville rynkyt kalusteisiin kolisten. 
oliko vappu mennyt persiilleen, ukko antanut kenkää? 
jos siitä sellaista tulee, se ei enää ole tiedettä. 
nuo tapahtumat kuvaa hyvin kelan toimintaa ja tuollaisia tapauksia on varmasti paljon ja läheskään kaikki ei ole valittaneet. 
tässä kuussa olen saanut pelkän asumistuen. 
sanalaskujen kääntäminen on muutenkin mutkallista. 
sokota on hyve auto. 
näyttäjä on siis voinut olla ihan kuka tahansa. 
kenen hotelliyöstä täällä on mesottu? 
ne on puhtaasi resuperse sinun ongelmia, reppana. 
muuten kansa ei ollut lainkaan jeesuksen puolella, vaan sen ajan uskonnon johtajien puolella. 
kouluolot ovat huonommin hoidetut. 
kyseessä ei ole keskituntiansio vaan mediaani. 
et? eli mielestäsi postimerkkien kerääminen pitäisi kieltää kaikilta? 
lue vaikka wikipediasta gladiaattoreista, ja kristinuskosta keskiajalla. 
aika hyviä mutta onko mitään sellaisia missä lentäisi tytön vaatteille? 
roupea ei oo ja homojaki vihiitähän ja kaikkia paskaa. 
juniorityö on aaa ja ooo. 
leninin antama itsenäisyys oli häneltä työtapaturma. 
luultavasti löytyy oven sisuksista mutta onko hankala purkaa oviverhoilut? 
olisikohan hänen pitänyt puhua muslimille joka tappoi ja haavoitti viattomia suomalaisia?! 
mutta tämä kansa on valitettavasti umpityhmää, ja taas on kokkareet suhmuroimassa kaikki päin persettä. 
tai kenties venäjä kolmanneksi viralliseksi kieleksi? 
on siellä vielä jotain taskuissa vaikka muuta väittäisivät. 
biologien evoluutio ei tarvitse mitään, mikä ei olisi jo energian kvanttitumisessa, niiden hakeutuessa hiukkasiksi, hiukkasten haketuessa toisiinsa kiinni, alkuaineiden muodostumisessa ja niiden välisessä kemiassa. 
sinne joutuvat kaikki kuolleet sieluolioina. 
pyhä henki lähtee ihmisestä joka luopuu uskosta. 
kortti oli kuivumassa kuukauden, mutta se nyt on pienin asia tässä.. 
uraäidillä ei ole samalla tavalla aikaa lapsilleen. 
kukaan muu ei usko hörhöjuttuihisi kirjoitatpa millä nimimerkillä tahansa! 
prinsessalukaalia ei olla etsimässä. 
itsekin olen joskus aikaisemmin kauan sitten kirjoitellut jotain ja ei ole lähtenyt eteenpäin. 
ei minkäänlainen kello kilkata, että ehkä mä olenkin väärässä? 
luontopolku ja sen varrella olevat virikkeet jne kaipaavat päivitystä, mutta ilman niitäkin pärjää. 
ootko silleen haarat levällään? 
onko sama jolla toisessa pakarassa jonkinlainen arpi? 
israelin ystävänäkään ei ole vetänyt mitään äärilinjaa vaan moittinut siirtokuntarakentamista tyhmäksi ja rauhaa jarruttavaksi toiminnaksi. 
arkelogien mukaan löydetty asumus on hyvin vaatimaton ja yksinkertainen, siis hyvin tyypillinen nasaretilainen asumus jeesuksen oletetulta aikakaudelta. 
siksi nämäkin tapahtumat pyörivät pelkkien paikallisten varassa, jotka käyvät paikalla, kun muutakaan ei ole tarjolla. 
no ei se ole. 
kuule kyllä sinä olet ihan vaan tavallinen ukri jossa virtaa ripaus mongooli geenejä. 
olin pelkkä tyttö joka valmisteli papereita. 
syyllistävää propagandaa jolla ei mitään asiaperusteita. 
logiikka kaikessa kepujen tekemisissä niin hukassa kuin olla voi. 
esillä oleva sivu ei pysy ylhäällä, vaan vierii itsestään alas. 
riidellään ja tapellaan, ja unohdetaan täysin, mikä on yhdistävä tekijä. 
huoltotarvetta ei ole sen enempää. 
tällainen etu on ilman muuta maataloustukea., 
en ole ikinä kuullut. 
talteen varmaan paikkaan kaikki salasanat kirjoittamalla välttyisi tällaisilta ongelmilta, oikein välillä kyllästyttää lukea aina samasta ongelmasta. 
kukaan ei olisi huomannut muutosta obamasta clintoniin, mutta trumpin myötä kaikki muuttuu. 
olivatko jotkut poliisit siis kuunnelleet nurmijärven naisen/aarnion puhelun ja lähettäneet moottoripyöräjengiläiset oven taakse? 
huomenna se totuus koittaa kun saadaan kaikki tietää ollaanko jatkossa vai ei. 
tsetseenit, tataarit ovat poikkeus koska liittyivät viholliseen, joka oli tunkeutunut maahan tappamaan kaikki slaavit. 
ei niitä naispappeja ole vielä liikaa. 
lähes olemattoman verokertymän taustalla on konsernin sisäiset siirrot. 
oikeaa ja ansaittua vaalionnea kaikille mukanaoleville. 
piisihän oli aluksi aamusta iltakahdeksaan. 
suuri on pientä pieni on suurta . 
pasilla on puhtaat jauhot pussissaan. 
ongelmana on se että työhönottaja katsoo että onko hakija päässyt yliopistoon vai ei. 
kaupungin ei pitäisi enää yhtään velkaantua. 
he eivät saa mitään arvostusta keneltäkään. 
sitä se ei ole. 
meilläpä on mukavat naapurit! 
mun mielestä nainen, joka ei paljon meikkiä tarvitse, on kuin lottovoitto. 
jos teillä on lapsia, niin pääsette jonon ohi kirkon perheneuvonnassa, se on ilmaista, voi mennä vaikkei kuuluisi kirkkoon . 
tällä menolla mitä pitkin maailmaa kuin suomessakin on menossa, ei pian ole muuta vaihtoehtoa. 
minäpä teille tantat kerron hän ei ole ransu, ei transvestiitti vaan k a k s n e u v o n e n. 
se suoriutui myös yksinkertaisista tehtävistä itsenäisesti. 
jota joko ei ole lainkaan olemassa tai on virheellistä tietoa täynnä? 
on myös muita etuja joita ei verommaksajille heru. 
tämä on kokeilemisen arvoista. 
ja nekin luetaan epigeneettisiin mekanismeihin. 
maailman ihanimmalla miehellä on tietenkin muitakin naisia. 
tosiasia on se, että ko. ase on tarkoitettu lähitaisteluun ihmisiä vastaan kaupunkiolosuhteissa, ei paksuluisen eläimen lopettamiseen..! 
mukavahan sen elämää on seurata. 
jos sulla on toimiva tojo, niin halventavat mielipiteet ei sinua pitäisi haitata mitenkään. 
koira ei tee tarpeitaan toisen tontille tai postilaatikon viereen, jos hihnan päässä on tervejärkinen omistaja. 
vaatteet ym. on tullut lisäksi entiseen superiin nähden. 
jo sekin on hyvä asia, että on saanut olla töissä, kun on niitäkin joilla töitä ei vaan ole ja niitä jotka ei kykene minkäänlaiseen työhön. 
mutta voihan vakisuhde päättyä joka tapauksessa, ilman ulkopuolista suhdettakin. 
tekstini syntyi nopeasti, ilman suurta harkintaa. 
tuhkaluukuistahan sä hönö olet kiinnostunut. 
onko sun homoudella mitään rajaa! 
jeesuksen sovitustyön ja ylösnousemuksen kautta meillekin on valmistettu sija taivaan kodissa. 
pääkirjoituksen teema olisi voinnut olla juttu, juttujen joukoissa. 
rytmihäiriö on yhdys sana. 
fyysinen läheisyys housut jalassa kelpaa hyvin. 
kysynkin, oletko kaappi vai aivan avoimesti homoseksuaali? 
nato on sopimuskumppani ja näillä on mahdollista olla niissä kuivioissa mukana paremmin. 
turhaa olivat ne kaikki raskaat uhraukset jotka isovanhempamme tekivät. 
muhahaha voi luoja, että tälläisiä toimijoita voi vaan olla verkko pullollaan!! 
mutta jokaisella on tietysti omansa, ja mä muistelen että asia on ollut täällä tapetilla ennenkin. 
mä olen väsynyt näihin sen loputtomiin ongelmiin. 
tampereella on kauppa ja nettikauppoja on kymmeniä. 
amerikka on ollut veden peiotossa, koska kalafossiileja on erämaa täynnä. 
suorituskykyvertailu on lapsellista, koska kaikki myytävät autot ovat nykyisin riittävän suorituskykyisiä. 
se on omaiselle erittäin raskas asia nähdä läheisensä vakavasti sairaana makaamassa sairaalassa tai terveyskeskusen vuodeosastolla, varsikin kun mitään ei ole enää tehtävissä, kuten yleensä syöpään sairastuneiden osalta on. 
metron turvallisuusvahdit käyvät kurkkaamassa ylhäällä aseman kupeessa, että kaikkialla on rauhallista. 
vaikka tuo kesämekko on aika avoin, ei se silti ole porno/lutkamainen vaan aika kiltti. 
poliisi epäilee perheen äitiä tuhotyöstä ja kolmesta murhan yrityksestä, koska syttymishetkellä perheen kolme lasta olivat nukkumassa talossa. 
poistettu on kisuiltamme hampaita. 
eikä se aina aviopuolisolle ole olltu mikään kiva juttu huomata, ettei toisesta olekaan elämään missään hyvässä parisuhteessa. 
onko mitään aatetta tai uskontoa kielletty suomessa? 
kuplat ovat mielestäni suurin ongelma koska niiden läpi ääni ei kulje. 
mitään muuta yhteistä ei välttämättä löydy eivätkä kemiamme välttämättä kohtaa laisinkaan. 
eikö hän ole jerubbaalin poika, eikö sebul ole hänen käskynhaltijansa? 
koirat on päässyt/päästetty vapaalle, koiria on kuljetettu ylipitkässä hihnassa, jolloin ne ovat myös tavallaan vapaina. 
mistä te kaverit olette saaneet noin hyviä huumeita? 
kannabikseh näh on miiffua, kuduat nikui ei yhtytä todeh, sanou komulainen. 
jos ette käsittele aloitetta, niin ette käsittele. 
vittu että ne on tyhmiä. 
joku on yrityksen johtajan pojan luokkakaveri, joku on toisen työntekijän serkku ja joku on taas jonkun edellinen työkaveri jne. 
liike oli siisti ja pieni ja paikalla ei minun ja naismyyjän lisäksi ketään muita. 
kuitenkin asia oli todellinen joka vaivasi meitä. 
fysiikka on väärässä ja kasvihuoneilmiö näiden propagandaa. 
ei siinä ole mitään trollaamista. 
salasanaa taitaa olla vailla. 
kotka on kotka ja ikaalinen on ikaalinen. 
kohta on kansa kaduilla. 
tämä ylin valvova viranomainen, kuka ikinä onkaan, ei kuittaa ilmoitusta vastaanotetuksi, ei vastaa ilmoitukseen ollenkaan. 
onko elyn porukassa kaikki sakeita.miksei lapuan ja kyrönjoen muita siltoja suljeta ,roikkuuhan joutsenia ja muita lintuja muillakin silloilla.vainoaako elyn porukka erikoisesti kauhavaa.oliko joku yhteys elyn kirjeellä ja ympäristösihteerin valinnalla,näyttivät olevan molemmat kaupunginhallituksen listoilla samaan aikaan. 
sillä ei ole mitään arvoa. 
sijainnin takia alue ei koskaan jäädy, mutta maisemat on hienoja. 
kyllähän tämä folkkari touhu rupeaa olemaan melkoista meininkiä. 
nyt on netti ja kaikki, jossa voimme tuulettaa ajatustemme peräkammareita. 
sun arvostelulla ei oikein ole pohjaa koska olet niin tekopyhä. 
hr tehtävänä ei todellakaan ole työntekijän paras. 
puhelin oli kiinni osan päivää, johtuukohan tästä vai liittymästä vaiko upouudesta, hinnakkaasta älypuhelimesta? 
tuntuuko paalukoneen jumputus arkun sisään kuinka häiritsevästi? 
heittäkääs hyvät ohjeet mulle ni m*lkero oppii, että uusi rakulaattori ei ole yhtä hieno jos siinä on iso kivi kopinpäällä. 
taidat olla kateellinen, pitkäaikaistyötön tai muuten vaan katkera. 
jos premissisi olisi oikea, ei elämä olisi kyennyt kehittymään missään ja panspermiassakin se voisi siirtyä vai erittäin alkeellisessa muodossa. 
kemillä ei ole tulevaisuutta. 
ei ole, koska en ajattele kuten sinä lääkäreistä. 
huoltoa ei kannata miettiä, joku muu sitten miettii, kun aika tulee. 
kirjoituksessa pitäisi olla kappalejako ja kussakin päälause ja asioita selventäviä sivulauseita. 
tämä yksin todistaa, että katolinen kirkko on näpelöinyt lähetyskäskyä, mistä on paljon historiantutkimukseen perustuvaa näyttöä. 
se on ollut hyväkin, sillä tavallisten ihmisten rahankäyttö on viime vuosina kannatellut suomen taloutta, joka olisi muuten syöksynyt syvemmälle. 
onkohan noita pommimiehiä kusetettu. 
kaikki edellämainittu on totta. 
kiinni olevaan paljakkaan ei ole tullut lähdettyä katsomaa,kun ei siellä ole mitää. 
täällä ei voi vaikuttaa. 
se että jonkun mielestä eroja juurikaan ei ole, niin sillä ei faktojen kanssa ole mittään tekemistä. 
no eihän soinilla omien puheistansa mukaan ole mitään hätää. 
molemmat on sellaisia jääräpäitä, että todellinen keskustelu heidän kanssaan on täysin mahdotonta. 
meidän myyntiporukka hakkasi viime viikolla juuri yhden paskakasan, joka pyysi pohjapalkkaa, mutta ei ollut myynyt mitään. 
olin kantamassa hänen arkkuaan. 
kirkon kassaa olen kuitenkin täyttänyt. 
puollustan kyllä ihan kaikkien vapautta ja oikeutta olla sellainen kuin on, en vain tiettyjen kirjoittajien. 
ihminen on ruma jos se on ruma, ei siihen ihonväri vaikuta. 
syrjäytyneet matti ja rauno ovat jo vuosikymmeniä ryypänneet kossua kämpällään ja puukottaneet vuoroin toinen toisiaan. 
libya ja serbia olivat ja ovat pieniä ja avuttomia natoon verrattuna. 
syke minulla on korkea. 
mikä lie vikana kun nykytekniikalla ei saada mitään toimimaan. 
siksikö, että olen suomalainen? 
emme me sodi muiden maiden sisällissotia. 
niinistö ei ole mikään pulmunen aikaisemmilta kuvioiltaan mm. euroon liittymisen tiimoilta. 
tämä raketointi on nyt vaan ollut suositusten aiheuttamaa. 
jätän nämä kannabiskokeilut muille! 
aihe ei ole toivomasi. 
mikä sinä olet minun pohdiskeluja ohjeistamaan? 
näin ollen kaikki keskupalstoilla olevat väitteet on mustamaalausta. 
ei istuminen päivät pitkät. 
aloittajana taitaa taas olla palstan mistään mitään tietämätön koulupudokasnatsi asialla. 
ehkä ne ei muista laittaneensa mua tänne. 
kaikkialla läsnäolevaa yliluonnollista luojaa, joka yhä on vaikuttamassa. 
pieninä annoksina litalgin ei ole testien mukaan tehnyt mitään hallaa. 
jätti toisen sanomatta, mikä lie? 
sinun silmäs näkivät minun, kun en vielä valmistettu ollut, ja kaikki päivät sinun kirjas olivat kirjoitetut, jotka vielä oleman piti, joista ei yksikään silloin vielä tullut ollut. 
ajokielto on kuitenkin voimassa. 
mitä pahaa sami sulle on tehny? 
syökää kariharalaiaset pizzaa, se on ameriikan herkkuvaa. 
syksyllä niitä on tarjolla paremmin. 
orpohan on seko ollut jo aikaisemmin. 
tästähän oli iso artikkeli hesarissa pari vuotta sitten 
että myönnät olevasi henkilö, joka näkee minut niin kaikkien rekisteröityjen, kuin useimpien rekisteröimättömien nimimerkkien takana. 
pekka puupään hatussa on kukkanen. 
vitun debiili olet silti. 
elisan mokkulaan, langaton wlan, olen tyytyväinen mutta heidän puhelinliittymänsä ei ole ok ollenkaan. 
se tuleva biojalostamo ei ole mikään sellutehdasssss. 
kyllä me vielä katsellaan, suorastaan töllätään toisiamme 😚 
jos ei ostajaa löydy, niin ei sitten. 
jaa, mistä lähtien kulttuurimarxsismi on ollut äärioikeistolaista?? 
ym synnin alku tekiät. 
heillä ovat pienet lyjysormiset kädet. 
ei ollut eka kerta, kun kuopion mummeli teki perättömän ilmiannon 
oli agenda mikä tahansa ei sillä väliä koska koko politiikkaa alkaa olla suomessa täysin huuhaata. 
on vanhempia joiden ei olisi pitänyt koskaan saada lapsia. 
joo, hylättävä on, koska ellun kirjoitukset ovat harhaoppia. 
minä olen hieman huolissani. 
onneksi meillä ei ole sama miesmaku😁 jotenkin kukaan mies ei tunnu komealta oman miehen jälkeen mutta kumminkin tunnistaa jos näyttää hyvältä. 
en muista nimeä enää, mutta ostin ne apteekista. 
en ole koskaan nähnyt vanhempieni koskettavan toisiaan. 
itse en maksa sukututkimusohjelmistani mitään ja hienosti olen tullut toimeen. 
sen sijaan eurooppalaiset ja mongolit olivat koko maailman syöjiä. 
olisit jättänyt tuonkin postaamatta. 
olihan siitä puhetta.mielessä myös,ei voi mitään. 
mistä chihuisi on hankittu´.
sanan kallio on viety alta pois! 
hän sanoi, että liian täydellinen laulaminen ei ole se juttu, vaan se pieni epätäydellisyys, joka tekee laulamisesta kiinnostavan ja uniikin. 
”myöhemmin on väitetty, että ammuimme sairaalan potilaita. 
joutuu hankkimaan bmw sijaan tojotan raadon. 
kuitenkin tuohon moni lisää, ettei se sitä ole vaan siihen tarvitaan jotain erityistä. 
kuitenkin edellinen paketti juhlamokkaa oli käytetty loppuun aamulla. 
aloittajan miesihastus oli vaan tahditon. 
sähköposti toimii mutta ei ole osoiteta minne kertoa ongelamasta telialla. 
kun lainaa maksetaan pienellä kuukausierällä, varsinaiseen lyhennykseen riittää erästä vain pieni osa. 
lasinpyyhkimet edessä toimivat hyvin. 
joten pistä ne bemarien avaimet piiloon ja kätke kaikki luotokortit. 
no mikä oli lopputulos. 
toiset seurakunnat rakastavat enemmän omaa mukavuuttaan kuin noudattaisivat kaikkea jeesuksen ohjeistusta. 
se ei ole sattuma, ei buddha, ei muhammed, ei edes marx tai lenin, vaikka muutama vuosikymmen sitten näyttikin jo puolessa maailmaa siltä. 
vanhamies on ihana, palveluhenkinen. 
koko maan eliöstön historia on tallennettu kallioihin. 
siihen on tullut päivitys kannattee tehdä se, ellet jo ole. 
onko sudet sen arvoisia, että ansaitsevat sellaista? 
sitähän tämä palsta on ollut viimeiset vuodet! 
jos vastakaikua ei tule, ole valmis eroamaan. 
yöpakkaset olivat urho kaleva kekkosen tilaamat. 
rentoutumiseni ei ole paikkasidonnaista. 
oliko sekin sitten ilmastonmuutosta? 
nuo nallet ovatkin surijoille itselleen ja näyttävät liikuttavilta kuvissa. 
oliko uskonnottoman tilaisuus/ohjelma hyvin toteutettu? 
eihän ne aina aiheuta ongelmia vaan joskus. 
onneksi kohta on joululoma ja joulustakin sen verran että tulee varmaan olemaan aika ankeaa kuusta ei tule eikä tunnelmaa lahjoista puhumattakaan kun ne rahat menee mankiin. 
kas, linkitetyssä jutussa jyrki kasvilla oli persunhattu päässään. 
niin mitkä kahdeksan, hehe. 
moraali voisi olla rehellisyyttä tärkeämpää. 
lortto on lortto vaikka olisi miespuolinenkin cuckoldsuvakki. 
ovathan kokoomus ja kommunistit olleet samassa hallituksessa. 
monissa asioissa on myötävaikuttanut, esim. maahantulossa. 
ei ole alkeellisiakaan käytöstapoja. 
jos lähdetään tuolle linjalle niin miksi kenenkään pitäisi saada mitään tukea. 
kaikki muut mamuttavat suomen. 
toyotan täyshybridiakut ovat nekin osoittautuneet erittäin luotettaviksi. 
”tässä kyse on vain siitä, että toisessa mielenosoituksessa ei ole noudatettu poliisin määräyksiä eikä ole osattu käyttäytyä, vaan on aiheuttanut ympäristöön vaaraa.” 
me helluntaikirkossa olemme vaatimassa että kaikilla saarnaajilla ja pastoreilla pitää olla hyväksytty valtakirja. 
saksalaiset eivät ottaneet suomalaisten torjuntaoperaatioihin kuin epäsuorasti osaa, mitään komentosuhdetta ei ollut. 
koskaan aikaisemmin minua ei oltu työpaikallani kohdeltu niin ikävästi kuin sairaslomani aikana. 
kun kastroidaan niin ei ole tarvetta enää pullistella. 
no onko sulla ollut ystävää, joka olisi ihan vain ystävänä ollut liikkeellä? 
tämä pitäisi hyväksyä,muuten on edessä perikato. 
kohta admin alkaa periä katselumaksuja. 
soini pettää joka päivä äänestäjiensä luottamuksen. 
hän oli kotoisin ortodoksipitoiselta alueelta. 
pelot ovat usein aiheellisiakin. 
“tämä on mielestäni hieno ajatus, joka sopii paastonaikaan.” 
ei haittaa yhtään vaikka leidarit ovat sohineet peräni vähän väljaksi ja paskat lirahtavat joskus housuun. 
olen kuullut vain yhdestä vaalikoneesta, jossa huhtasaari olisi tullut useiden toimesta ykköseksi. 
hän oli se joka tuhosi hyvinvointisuomen!! 
master on ehdottomastimyös lieksan siistein ruokapaikka. 
rinteet poppoo kuittasi miljoonat vuokralaisilta,, 
onkohan tässä tilanteessasi jotain muuta ongelmaa kuin vain tuo laina? 
joku diilihän tuossa on tehty, että aarnio on ainoa joka lähtee istumaan. 
maalatessa pitää noudattaa maalipurkin ohjeita, esim. ilman kosteus ei saa olla liian suuri, ei saa maalata suorassa auringonpaisteessa, ulkoilman lämpötila täytyy olla maalipurkin mukaisissa lukemissa. 
pakkoko sitä on herjata joka avauksessa,et sinäkään ole täysjärkinen.
kaikki mitä tapahtuu on peiteltyä silmän lumetta. 
minun mielestäni, ei minusta, niinkuin sinä kirjoitat. 
tätä se on ulosotossa oleminen..ikävä kyllä 
olisin ollut valmis maksamaan kunnallisveroakin enemmän, kunhan se ei olisi mennyt kiertotietä maataloustukeen. 
et ole tainnut edes päästä istumaan sisälle. 
suomella on oikeus kieltää tradekisesti tärkeät työpaikat ehdottomasti venäläisiltä, siihen ei ole kenelläkään mitään sanomista, 
taitaa nyt aloittaja olla pillerihumalassa. 
laittakaa sukunimen viim kirjain. 
et näköjään mistään, koska en ole sowden. 
jos rakentaa talon perustan huonosti, niin ei siitä hyvää taloa tule. 
kuten jo aiemmin todettu; jos joku hetkeksi väsähtääkin, on aina joku toinen tilalla valmiina toimimaan. 
jasminin kosto on se mikä häntä jaksaa kannatella, ei varmaan muuta ole. 
monet ovat ne kerrat kun teatterisali on raikunut suosionosoituksista ja niihin ovat yhtyneet seisomaan nousten niin yleisö kuin hurmioituneet kanssanäyttelijät statisteja myöten. 
kärjistetysti siis noin ja poikkeuksia on kummassakin varmaan ollut paljon, mutta punaisin lanka lienee mennyt tuohon tapaan. 
joka päivä olen sieltä jotain juttuja lukenut, eikä asenteeni ja mielikuvani ole silti muuttunut yhtään miksikään. 
mitään muuta huvittavaa ei ihmisten tärkeimpiin perusoikeuksiin kuuluvan asumisen ryssimisessä ylihintaiseksi ja ahtaaksi vuosikymmenestä toiseen olekaan. 
hiihtohissin läheltä löydetyt ruumiit olivat säilyneet jään sisällä. 
joskus jää koko ilta tanssimatta. 
islannissa on euroopan suurimmat elottomat tunturi jäätiköt. 
silti kurittomuuskin on perusteltua. 
vainajalta ei enää sen jälkeen voi periä yhtään mitään eikä tämän perikunnalta. 
siinä ei ole mitään suhteellista, ei minkäänlaista paikkaa itsereflektiolle tai kulttuurin analysoinnille. 
mikä siinä on homoilla ja lesboilla kun aina kaikille pitää näyttää kuinka homoja ne on. 
normaaleja, vertailukelpoisia teitä ei huomioida missään. 
jos esim taksissa ei saa kuittia, ei tarvitse maksaa. 
natolla ei ole mitään asia turkuun. 
niin on, että sovitettu rikos on sovitettu. 
tässä on asenne kohdallaan. 
käsittämätöntä, kun en ole tilannut mitään, enkä hyväksynyt mitään. 
emme ole unohtaneet sinun multinikki pelleilyäsi. 
no oli ja on ollut muutamia jopa esimerkillisiä muuttajia, mutta yleensä ei. 
tunnen joskus olevani aikamoinen hölösuu. 
minä näen sen toisin päin, minä olen terve ja älykäs sinä taas joudut olemaan muiden armoilla. 
joo mutta vettä sekaan harjatessa oli kaamee pöly. 
jätä rauhaan jos olet t. et kiinnosta edelleenkään. 
ei varmaan vuosikymmeniin ole ollut omaa poliisia. 
mies on naista visuaalisempi näissä asioissa. 
yksi risti kaksi nicit miljoonaksi lähtöpäivä on joka viikko paluupäivät joka ilta 
jos vuokraa ei tipu tilille, se on häätö. 
hyndai onko se auto? 
mitä runkkari sanoi kukkakaupassa? 
kerro mulle mikä on sun ultimaattinen tavoitteesi olla osana radikaalia valheiden verkostoa? 
ja toisesta syystä saan spermasta toisinaan ns.allergiaoireita. 
totta puhut, kukkahame, jos on oikein sateinen rakennusaika, niin se on kohtalokasta. 
milloin olet näihin silmiin viimeksi katsonut? 
mutta faktoillehan nämä homofoobikot eivät voi sitten niin yhtään mitään. 
totta, tojohybridien kohdalla on aina tapana sanoa että ei tarvita kiihtyvyyttä eikä suorituskykyä. 
ja heitä on paljon. 
kukaan ei pakota, valinta on oma. 
jokaisella on se oma tottuutensa. 
en koskaan ole lukenut sinulta mitään muuta kuin noiden kahden järjestön solvauksia. 
namut ovat erikseen ja heille vihiluodon kalan laatu on riittävä. 
eivät palaa sinne mistä ovat lähteneet. 
no ei se mikään ihme olekaan. 
enkä ole persu ei siksi, vaan siksi, että muutkin pitäisi tuomita samasta sanonnasta.. 
oulaisten valtakunnallisten veteraanikonepäivien järjestäjät ovat äärimmäisen kotiseutuhenkisiä ja kotiseuturakkaita ihmisiä. 
jokaisessa sivistysvaltiossa on sosiaaliturva. 
dw@ sinulla on monipuolista tietoa. 
sieltä kaikki löytyy, ei tämä ole mikää hiilari palsta. 
niillähän on niitä pingispallo juttuja sun muita. 
onko se valtionsalaisuus kun ei mistään löydy. 
jotkut kirosivat toiset iloitsivat. 
hyysäripoliitikot sanoo ettei ole mahdollisuutta olla antamatta rahaa ulkomaalaiselle joka saa jalkansa suomen rajojen sisään. 
olisi paljon helpompaa elämä kun ei muistais mitään . 
separatistitkin ovat venäjän aseistamia. 
he olivat siis oikeassa virassa, mutta olivat antaneet paineen alla periksi. 
joronjälki viiden tähden paikka. 
se on pahasta se. 
hän on ainoa mies, joka edes on saanut harkitsemaan perheen perustamista. 
minun mielestäni tarvitsisimme mahdollisimman paljon tietoa vaikutuksista luontoon, ei pelkkiä laboratoriotuloksia. 
älä sekaannu toisten asioihin. 
ei pidä väittää jotain sellaista, mitä ei tiedä. 
jos noin on niin., kenkää vaan. 
missä sipilä kun ei ole paipattamassa? 
tapaatte kerran kuussa maksimissaan yhden päivän/yön ajan, eikä sitten muuta kontaktia välillä. 
sitten on joitakin hoikkia, pienikokoisia naisia ja miehiä, jotka ovat iättömän näköisiä. 
sisu korvasi sen mikä kropasta uupui. 
se on selvää kieltä! 
istun jo pistossa muiden homomiesten kanssa! 
mikä oli a. aimon etunimi? 
muutoin olisi saanut kukkia ja levitä, valkoinen varsinkin. 
itse tunnen vain sellaisia homoja, joille asian tiedostaminen on ollut shokki. 
kyseessä on vain uhkailuretoriikka. 
ookko sää juha ihan tosisas vai vaihatkoos. 
kuin elävä kopio tuotsta hahmosta. 
mitään sen julmempaa ei voi olla, mutta onneksi se hirmuotus on vain mielikuvitusta. 
katsoin datamiken sivut ja opasvideot. 
erkki ei ymmärtänyt talouspuolesta yhtikäs mitään, antoi palaa vaan rahaa ja järjesteli kaiken maailman fantasioitaan. 
aloittaja on taas niin humalassa ettei muista huomenna mitä on tänne kirjoitellut. 
suomi on alunperin pakanamaa. 
toistaiseksi näin vielä on. 
no onneksi täällä on muutama fiksukin tyyppi ,mutta suurin osa ei .valitettavasti. 
en vaan keksi miten. 
tilalle on vyörynyt läjäpäin yhden kirjoittajan eri nimimerkeillä mm. 
tiedätkö mitä on kloorivesi? 
eilen oivalsin olevani pitkäpusuinen hyvänyöntoivottaja. 
mikä sinä olet haukkumaan ketään pullukaksi? 
töitä on harvassa, mutta aina joku nappaa muutaman tunnin jostakin. 
en ole syntynyt jt järjestöön. 
saatanan hallitus puolueisiin katsomatta ! 
sillä renkutus oli lidlille tehty. 
halvaantuneena tunnottomuus on äärimmaista. 
sinisillä siis oli puolet enemmän kannatusta kuin nykypersuilla. 
haluaako joku teistä asu keskellä luteita? 
useinhan ne juurikin on tehneet, kun ei onnekseen suostuneet kenties painostettuna mukavuusaborttiin. 
olet tyypillinen ateisti tai agnostikko. 
pannu on kallis vain köyhille. 
tämä on aivan väärin kantaväestöä kohtaan. 
ihan kätevä kapistus se on, mutta ei niitä kaikkia nenäkarvoja pidä pois ajaa muuten olet koko ajan kipeenä. 
en ole kellottanut montako minuuttia mahtaa riittää. 
aiemmin patteriverkosto on kesällä ollut kokonaan kiinni, mutta nyt lattialämmityksen takia kiersi vesi koko kesän. 
mitä erityislaskuja vasureille oikein lähetetään?? 
oliko reijor tässä mukana? 
se on merkki siitä kun ei osata itse päättää mitään. 
meidän järvemme ovat aika pieniä joku on lohkaissut että ruotsi neljässä suurimmassa järvessä on enemmän vettä kuin meidän yli sadassatuhannessa isoimmassa järvessä. 
kommarin paska ei osaa muuta kuin valehdella. 
ei entiseltä kauhavalta löydy päättäjää joka osaas nähdä muuta sen entisen kauhavan keskustan.onkohan edes kaikki tiatoosia tehdystä kuntaliitoksesta,siltä joskus tuntuu kun lukoo lehdistä niitten miälipidekiriootuksia.
lopettaminen joka toinen päivä mielessä mutta ei niin helppoa kun vuosia jo liikaa takana. 
sanoi vain juttukaverilleen pyytäneensä mut heille joulunviettoon, kun mulla ei ole mitään eikä ketään. 
he eivät saa sapatilta kaksinkertaista palkaa vaan ainoastaan sunnuntailta ja muilta ev.lut. 
eikö teillä ole arvostelukykyä?» 
vaikka ajot onkin alkanu kiinnostaan mua, niin ei se mua tee tervepäiseksi. 
no minkä juttus takana seisot? 
onko kepunnaurettavampi kuin kapu vai päinvastoin? 
suurjännitettä ei ole viisasta kuitenkaan tuoda puhelimen lähelle. 
olen omaani oikein tyytyväinen. 
muista laupeuttasi, herra, ja armoasi, sillä ne ovat olleet hamasta iankaikkisuudesta. 
meillä osa kissoista on ottanut pari päivää rauhassa, osa ei sen jälkeen, kun nukutusaineet on poistuneet kehosta. 
sillä lähellä on herran päivä ratkaisulaaksossa. 
tässä muuten on ideaa. 
tosin pankit voivat olla nihkeitä tekemään tarjousta pelkästään yhdestä mökkilainasta, vaan mielellään puhuvat kokonaisasiakkuudesta. 
kävisit lenkillä ja istuisitte kumpikin tietokoneella kaikki illat? 
olisi ollut niin mukava nähä. 
toisekseen on non sequitur väittää tuon viitatun kohdan perusteella, että avioliiton päätarkoitus olisi lisääntyminen. 
kansa on ollut siis väärässä. 
toreilta ne äänet kerätään, ei somesta. 
yäk miten miehet ovat muuttuneet noissa kuvissa, vaik ovat nuorena olleet ihan komeita nii ei enää tunnista vanhempana samaks ihmiseks. 
venäjällä ei ole oikeaa toimivaa demokratiaa. 
yksin ei kukaan voi ja samat harrastukset ei aina kiinnosta molempia. 
minäkin pääsin viime lauantaina melkein miljonääriksi, kun oli lotossa kuusi oikein. 
mullakin on sama ongelma 
no, eihän se tietenkään olekaan, sillä jos annamme kotimaamme toisille, niin meille ei lopulta jää mitään. 
en ole löytänyt moista. 
sitähän tässä on kohta satavuotta oltu, orjia. 
jos siis alunen on märkä vaikkakin ennen aamunavettaa on mahdollista tissin imeä sissäänsä epäpuhtauksia makuualustan pinnasta, näin voi käydä esim.jos lehmä tiputtaa maitoa alleen. 
samaa olen itsekkin pähkäillyt omassa vetelässä takaluukussa! 
ei, se sanoo että makroevoluutiota on mikä tahansa lajitason muutos, tampio. 
taas meitä on huijattu. 
ilmeisesti menestystäkin on ollut ja sekin vaan ruokkii tiettyä omahyväistä itsepalvontaa. 
tulppaanit ja ylioppilasruusut ovat ihania! 
ministeriksi nostettava kepun riveistä joku toinen henkilö. 
tässähän on supolle työsarkaa salakuunnella näitä kirkonpolttajia ja estää heidän tuhovimmansa. 
mutta sellaista se katkeruus on kun halutaan vaan pahaa. 
suomalaisia nämä keckmannit, olin armeijassa. 
mutta ihmeellisintä on, että suomessa ei saa enää olla suomalainen. 
eikö kukaan huomaa asiasta mitään hyötyä, vaan pelkästään räyhäämisen aihetta? 
suosittelen lämpimästi samaa kaikille muillekin. 
eikä hullun papereita ole. 
oma asenteesi on outo! 
mitä naiset tykkäisitte, jos joku kolmen tyttären isä kertoisi kotona leijuvan jatkuvasti p.llunhajua? 
tämän hetkinen palvelutaso on verovarojen tuhlausta, niillä ei saada niitä palveluita mihin ne ovat tarkoitetut. 
kun syksyllä alkaa uudet liittokohtaiset neuvottelut, tyssää ne ensimmäiseksi näihin irtisanottuihin sopimuksiin. 
hyviä käyttämäniä ovat ketami, afga, paras ehkä charas himalajalta. 
joo, noissa yksinhuoltajissa olisikin vasta syynättävää. 
eiköhän ole kohta presidenttikin ja pääministeri maahanmuuttaja ja muslimi , suomalaisten puolia ei enää pidetä yhtään. 
vai katsotteko kaikki vierestä, kun ihmisen uskontie katkeaa kasteettomuuteen? 
rikoslaissa on erityiset määräykset sille, jos rikos on tehty terroristisessa tarkoituksessa. 
minkä itse olen ymmärtänyt, on kyseinen osasto saanut huseerata ihan kaikessa rauhassa useamman vuoden, ilman että kukaan puuttuu niiden rahojen tai kaupungin omaisuuden hassaamiseen. 
eipä ne meidän päättäjätkään mitään kansansa hyväksi tee. 
oletko koskaan ajatellut, että maailmassa voi olla muutakin kuin kyykyttäminen ja fääbiöt? 
ysärillä ainakin oli ihan hirveetä, sehän on remontoitu ainakin. 
kukaan ei näe siinä mitään lisäarvoa asian käsittelemiseksi. 
mitä villoja tästä kuulijan käteen jäi, asiallset puheenvuorot tulivat muilta raatiin osallistuneilta, atte on sisäistänyt hyvin oikeustieteen opinnot. 
fakta on se, että masentunut ei ole terve. 
montako kiekkoilijaa on päässyt liikuntatieteelliseen. 
ja alla tuon omenapuun on niin kaunista. 
ollaan vaan minä itse! 
joku koneellinen moderointi on tullut ihan vuoden loppupäivinä. 
sano ei saatanalle, vtun hieho! 
ruoka on niiiiin hyyyvää ! 
ilman muuta niissä paikoissa joissa mieluiten käyn on paljon hyvävartaloisia naisia, mutta jokainen ymmärtää ettei se edusta normia. 
lehti on myös netissä. 
velka on sotkenut paljon suunnitelmiani. 
kohta arkkipiispa mäkinen johtaa näköistään hajutonta, mautonta, mitään sanomatonta, kulissi, kirkkoa. 
olen asunut molemmissa kaupungeissa, mutta syntynyt ihan muualla kuin satakunnassa. 
kyllä te hyvin yhteen sovitte ei muuta kun sormuksia ostamaan. 
sinulla ei saa olla muita jumalia. 
ei ole tänä kesänä ollut edullisia äkkilähtöjä pakettimatkoille oikein mihinkään, kiitos mm. säiden. 
olisi tarvetta jakaa as, hyvin yksin täälläkin ollaan, emme tahdo eksytyksestä ripaustakaan! 
eläinsuojelu ei ole voinut asiaan vaikuttaa kun eläimillä nuorella parilla pistäytyessä on ollut kohtalaiset olot. 
tässä nähdään mikä on suomen politiikka, ei edustajat omaa oksaansa sahaa. 
olemassa oleva järjestelmä on saavuttanut sille asetetut matkustajamäärätavoitteet ja tuotavuustavoitteet, 
hyvä molempia tyydyttävä seksi voi olla niinkin pientä kuin toisen silittely, suukottely, hieronta, hyväily tms. 
kohta sinne jalkakäytävälle haluavat kaikki muutkin luvallisesti ajamaan pyörällä. 
kantoko vai juurakkoko meni paukkuen läpi. 
vain pimeätyö on kannattavaa. 
jälkimmäinen ei ymmärtänyt olla sähläämättä yhteiskunnallista päätöksentekoa uskonnollisilla uskomuksilla. 
hesarin ville s itselleni mahdan 
ole hiljaa asioista, joista et tiedä mitään. 
ei heru edes nappeja, se on varmaa. 
osaako ne mitään ominpäin tehdä? 
suomessa on järviä, joiden pohjassa on lähde, josta pulppuaa järveen jatkuvasti raikasta puhdasta vettä. 
ei oo kenenkään muun asia mikä sua kiinnostaa ja mikä ei. 
kansalaisella ei ole velvollisuutta esim. 
miten joku voi olla noin ilkeä ja tollo, että tekee aloituksen jossa ei ole järjen hiventäkään. 
mihin teillä on kiirus? 
jos ei pidetä missään, niin ei sellaisia tyhjästä ilmaannu. 
todella runsaat vuodot olivat jo muutama vuosi aikaisemmin. 
enpä muista että lahdessa olisi tälläisia joukkotappeluita ollut, ennen tätä rikastusaaltoa. 
varaa on maksaa verot siinä missä muillakin. 
älkää nyt mistään kansalaispalkasta puhuko vai oliko teidän mielestä hyvä juttu esim, kelaan toimeentulotuki. 
makuasioista sen sijaan ei sovi kiistellä. 
no mitään demonisia harhoja ei ole koska ei ole demonejakaan. 
ei ole pers.ttä jakamassa joka iikalle vaan toivoisi löytävän huumorintajuista kumppania. 
liika erilaisuuskaan ei ole hyvästä 
jos he olisivat saaneet äänestää, trump olisi saanut murskasuosion! 
jos salea tarkoitat, niin hän ole enää mikään kokkeli, vaan on ehdolla koko kansan resupentiksi. 
tooteli oli pieni käppänä ja kanttori melko muhkea; 
uloskäynnit ovat aika pienet, mutta saahan seinään aukon. 
ei riitä jokanaisen korvaan hörisemään. 
muut ei kiinnosta, edes lätkä enää. 
ylipäätänsä on selvää loogisesti, ettei arkeologiasta tarvitse kaikkea löytyä, löytymättömyys ei todista vielä yhtään mitään. 
hämeensillan remontti on tietty laskettava, se oltaisiin joka tapauksessa ilman ratikkaakin remontoitu tulevaisuudessa. 
ihmettelen, miten olette tuohon päätyneet. 
kuin olisivat kykillä olleet. 
nykyajan palkkapaimenet rakastaa rahankeruuta, muusta ei niin väliä. 
tätä ennen olisi ehkä ollut mahdollista tehdä aivan normaali tehdaspalautus, jolloin seiska olisi asentunut valmistajan ohjeiden mukaan nykyisen kympin tilalle ajureineen päivineen. 
saako asumistuen vankilas olemisen aikana vai katkeeko? 
ikäväkin on joskus vieläkin. 
sen mitat ovat laskettavissa! 
nämä keräykset ovat tänä päivänä jo aivan turhia. 
lähtee vaikkei tekisi mitä tahansa. 
miettikää ihmiset kaksi kertaa ennen kuin astutte psykiatrin ovesta sisälle. 
vaikka toiselle puolelle onkin rakennettu finlandiaa oopperaa, musiikkitaloa, kiasmaa, sanomataloa, kirjastoa, niin se toinen puoli pysyy puistona. 
ne ovat kokoonsa nähden painavampia, mutta rakenteet ovat terveet ja oikein suunniteltu. 
mikään torjunta ei auta! 
heihin ei voi yhdistää nyt rasismia, vaan pelkän kusetuksen. 
kuvitteleeko joku, että poliisisssa ei ole isoja poliisirikollisia joukossa? 
muistonvietto on mitä epäraamatullisin rituaali. 
molemmilla kerroilla asiat ovat toimineet hyvin. 
tavara on esineellistynyttä työtä ja sen suorittajat ovat ihmisiä. 
sinullahan ei yliopistokoulutusta ole, kun kerran sanot, ettei sinulla ole mitään kompetenssia tieteestä. 
onko sinulle puhuttu mitään xarelton jälkeisestä ajasta? 
etkö sinä lue sinulle kirjoitettuja vastauksia, etkö ymmärrä niitä vai perustuuko keskustelutyylisi tarkoitukselliseen valehteluun? 
mistähän mot on saanut sellaisen käsityksen että rinnevaara on erotettu? 
näin se vaan on ja on aina ollut. 
koko päivän joku häiriköi täällä. 
joka tapauksessa kysyjä paljastaa naisissa piilevän narsismin, ei ole muita kun hän, eikä mitään eikä ketään saa huomata. 
kyllä se on työnantajan etu, ei kommunistin. 
onneksi on elämässä muutakin, niin ei tarvi tästä välittää 
juttu on tosi, ollaan nähty ne kuvat. 
mistä on kyse, onko syytä paniikkiin? 
et sit tullukaan, oottelin siin vammastuolilla viis tuntii, välil höyrys, ei sua näkyny. 
et ole ymmärtänyt sanomaani. 
siis mitä korleampi äo sitä kuivempi tyyppi, oikes nörde. 
minunkaan isoäitini äidin alkuperä ei ole sevillä. 
äijä ei piitannut ohi menevästä liikenteestä ollenkaan. 
toistaiseksi minulla on ollut oikeus mielipiteeseen 
eikö tosta naurettavuudesta tuu koskaan loppua vaikka ikää on jo rutkasti? 
rakastunut että en ole koskaan aiemmin ollut. 
oletko kuullut pääomasta, sijoittajista joille yksikään duunari ei pääse mitään näyttöjä esittämään mistään. 
tilasin prismasta, oli samana iltana ovella paketti ja bonukset tilillä. 
viidelle tuomitulle oli myönnetty turvapaikka. 
virokin on hiano maa. 
hoksasin nimittäin aika vasta että miksi olen niin mustasukkainen jos joku kaveri lähtee toisten luokse. 
suomessa laki on sama kaikille. 
tai, no, jos ovat yksinkertaisia, niin ehkä pikkujuttuja ja niinku nyansseja ei vaan tajuuuuuuu. 
hyvejä remontteja ja hiki. 
nyt on ääni muuttunut kellossa, kun on ilmaista rahaa luvassa. 
raapimispuut on kans kertakäyttö kamaa. 
siksi tuskin tarvitsee korostaa että he seisoisivat portin ulkopuolella päivästä toiseen. 
tiedän kuka olen alkuperältäni ja mikä on roolini maapallolla ja koko luomakunnassa. 
oma lukunsa on se karvanaama, jonka suku ei tiedä mitä puoluetta kannattas 
eikä tuo vielä mitään. 
niin yksinkertaista se on. 
anna kuolleiden levätä rauhassa. 
loput on oppipoikina kokoomuspolitiikkaa opiskelemassaa 
monessa skodassa on nähty sateenkaarilippu. 
olet riippuvainen niistä tunteista vaikket sitä myönnä. 
se on hyvin pieni,pienen pieni joukko yrittäjiä jotka tietoisesti rikkoo työaikalakeja teettäessään töitä kuljettajillaan.niissä yrityksissä on sitten muutkin asiat yleensä rempallaan, kuten verojen japalkkojen maksu. 
mikään muu maa kuin suomi ei tarjoa täysihoitoa. 
eikä siellä valurautapannuja pitäisi ollakaan. 
koska chiang maista on tullut thaimaan toiseksi suurin kaupunki? 
niit on isoina rykeminä mun jaloissa. 
toivottavasti joku kertoo kimillekin. 
keskustan palsta on keskustaa ja sen politiikkaa käsittelevään keskustaluun. 
onko pakko sitten olla niin herkkä? 
kun on eletty niin kuin siat pellossa keskustan johdolla, ollaan tilanteessa, että ei ole muuta keinoa kuin nostaa palveluiden hintoja. 
kavereita ei ole, naisystävääkään ei ole ollut vuosiin. 
tuplalasku on tuplalasku, ei siinä selittelyt auta. 
oli miten oli, niin kaikkea maailmaan mahtuu. 
kerrotkko miten sinä tätmän ymmärrät? 
mistä muuttuvat tihenevät laajentumat muka on peräisin jos ei laajentuvista tihentymistä? 
kukaan ei taida olla tietoinen nostradamuksen säkeestä, että kaikista tulee runoilijoita? 
vw ja skoda ovat pieniä muotoilukikkoja lukuun ottamatta sama auto. 
vertaa balttian maihin, ukrainaan, tsetseniaan jne. 
minulle ei ole vaikeaa pyytää anteeksi. 
ei tarkoitus ole sitä moittia tässä. 
juu, mutta ei ne ruosteesta voi sulle kertoa mitään, ovat vaan hiljaa. 
välimeren rantavaltioiden vihannessadot ovat paleltunutta mustunutta mössöä. 
onhan se varmasti kun sille päälle sattuu, on vaan viimeaikoina tainnut olla ajatukset muualla. 
tässä kommentissa tuli kaikki kiteytettynä, siihen ei ole lisättävää. 
moniko on toteuttanut haaveensa? 
sama laki ja suoja pitää olla kaikilla. 
miks ei juttelua/kohtaamista yms. 
sitten välillä kokoonnutaan palkitsemaan toinen toisiaan. 
paitsi maaseudun maatalouusalueet taitavat olla verosta vapaita. 
itseasiassa on olemassa nainen, vähän nuorempi minua. 
onko homoavioliitoista jotakin haittaa sinulle? 
miesten sukkahousuja tai legginsejä. 
vaikka vois olla aihetta! 
tämä oli nyt kolmas kerta kun haen ja oli kyllä huomattavasti vaikeampi koe kun ennen vaikka materiaalit on ollut melkeen täysin samat joka kerta. 
tuomitut kalliot kuuloistaisivat toiveekkaammilta, mutta ovat kaukana todellisuudesta. 
tiikereillä ei vaan oo pisteiden tekijää. 
nainen ei kestä yhtään vertausta muihin naisiin. 
toisaalta hitaasti hyvää tulee. 
antakaa äänenne pandalle kampanja on alkanut liity sinäkin mukaan,tehdään pandasta vaalien ääniharava.
taviksia ei kiinnosta kuin huhtasaari tai hakkarainen, muusta ei tietoja haluta. 
jotta toiseen voi tutustua ilman työympäristön vaikutusta. 
harmi kun tänne ei ole nyt uusia mysteeriviestejä ilmaantunut. 
tää on niiiin ihquuu! 
kohuttava löydös oli kaikille muille yllätys paitsi tietenkin sinulle. 
aikataulu luultavasti on laadittu talvirajoitusten mukaan. 
se on lähellä kadonnutta siltaa ja se on suojeltu maailman loppuun saakka ja vähän sen ylikin. 
et taida olla juurikaan perillä mitä tapahtuu , ja lööpit, oli ne mitä hyvänsä jos siellä lukee, vankilasta juuri vapautunut ampuu kolme ihmistä, niin nämä olisi ollut estettävissä. 
nyt ei oikein ymmärretä, mitä tarkoitat? 
jos tilaa tuolta painatetun paidan niin kuinka laadukas on? 
yksikään eduskuntapuolue ei ole sanoutunut irti etujärjestödemokratiasta. 
putinin ja muiden silovikkimafian eli turvallisuuspalvelun rikollispomojen huijausoperaatiolla ei ole mitään vertailukohtaa koko maailmanhistoriassa. 
vaan onhan niitä muitakin jäänteitä, joita käytämme ihan yleisesti, vaikka ne ovat poistuneet jo aikaa sitten. 
hehe, ap on tuttu kirjoittaja, siirtynyt vain toiselta aihealueelta tänne. 
kiitos siitä arvoisat korkeamoraaliset abortinvastustajat! 
not etkä ole vielä saanut matkalaukkuasi pakattua mieleesi muslimien hallitsemaan maahan? 
eiks ookkin jännää kun pe.ku ei koskaan liitä alkuperäistä tekstiä vaan pelkät omat vääristelynsä niistä 😂 
nyhtökaura on terveellistä leipäjonoilijoille. 
olen odottanut rankkasadetta, mutta pikkuisen vaan ripautti vettä. 
suomessa rupeaa oikeasti olemaan tarvetta kyseisille koirille. 
minä olen mielestäni samaa tasoa mieheni kanssa, jos tasoja on olemassa. 
todistusaineisto ilman muuta kamarin seinille. 
eikai ne ole ajanu kolaria sen kaverinsa kanssa ja onhan silla ongelmia naiskaverin kanssa. 
sillä pyhien sieluja se janoaa sekä tahtoo harhauttaa. 
nythän vaikuttaa siltä, että tällä menolla paha olosi ja kaikki muu eivät ole häipymässä minnekään. 
tänä aamunakii parantivat vanhan akan polven limatuppitulehukaen. 
hyvä, että normaali matkustaja pääsee etes kulkemaan, ilman häiritsijoitä se ei ainakaan onnistu. 
vihervassareiden omien toimien peilaamista perussuomalaisiin. 
omista menoistani olen joutunut tinkimään kovasti, mutta pääasia on, että vieraillani on mahdollisimman hyvin kaikki. 
molemmat ollaan ehdotettu näkemisiä. 
ajoista mikä on vero silloin. 
nyt olisi ollut oiva tilaisuus asialliseen keskusteluun, mutta sinä viet sen sivuraiteille ja muutat asiattomaksi. 
vuosien mittaan on turattu kylppäreitä talon sisään ja muuteltu huonejakoa. 
miehille joskus joku alupaita ja sukka pari! 
ja verkkareista ylipäätään olen tykännyt pienestä asti. 
onneksi hellanmaas on lasse. 
hakukone kertoo että suoliluu on kuin onkin osa lantionpohjaa. 
on viikon lapinreissuja paikallisjärjestön innostuksesta riippuen. 
siinä oli oiva opetus jos sen vaan ymmärtää! 
antti rinne ei ole johdossa, joten elä pelkää. 
mitä kohtaa et tässä yksinkertaisessa asiassa ymmärrä? 
sitä päivää ei kuulunut. 
välillä on käynyt mielessä, liittyisinkö takaisin kirkkoon, tai mistä syystä, tai miksi ei. 
meillä vaan maakin on pikkuinen, kuin pressakin! 
samalla oltais voitu vallata mars, niin oltais oltu turvassa kaikelta. 
meillähän on jo ennakkotapaus. 
se on taas lehden vika että jakelee vääriä palkkatietoja, ei mun vika 
tämänhän churchill paljastaa muistelmissaan. 
vaikea sanoa, voi olla moni muukin seikka. 
jos sinulla ei ole todisteita, olet valehtelija. 
hän on pelkästään tyytyväinen saadustaan huomiosta. 
luterilainen kirkkokin löytyy joka on valmis vihkimään myös homo parit jos sellainen vain jostain löytyisi. 
mukavaa toki kun saa nukkua pitkään ja ei kiire mihinkään, ellei työkkäri kiusaa. 
kadonneet tiedostot olivat tallessa. 
on jokaisella ihmisellä järkeä, mikäli kyseinen ihminen on normaalilla tavalla elossa edes. 
kirjalla voi heittää jotakuta. 
toisekseen et tutki yhtään mitään. 
elon musk pitää vaasalaisia akkukiihkoilijoita juntteina. 
et näköjään käsitä kirjoitettua tekstiä. 
naiset ovat vaan muuttuneet valikoivimmiksi. 
silmät on sielun peilit. 
minun oli nälkä, mutta te ette antaneet minulle ruokaa. 
ja aina on lopputulemana ollut tilanteen jatkuminen ennallaan. 
suomalaiset olivat rauhassa arjen töissään. 
casena meidän perheessä lähiprismassa ei käydä ollenkaan vaan käydään citymarketissa. 
hirret on muuttuneet tikuiksi. 
vesannolle on kuljetus karttulasta! 
jos joku ei opi lukemaan, annetaan hänen vain olla. 
ruma mies on huono kumppani, komea mies on hyvä kumppani joka ei koskaan petä. 
sipilän suosima sosiaaliturvamalli on ns. 
ei se, että itsellä on narumuna, tarkoita, että kaikilla sellainen olisi. 
skodahan on merkityksetön halppis.pelkkä räpylälogo. 
monet ottivat luettelon autoon mukaan kun lähtivät vieraisin maisemiin autolla. 
et unessa ei ole oma itsensä? 
sitten kun korvista alkaa kasvaa parsakaaleja, olisi syytä huolestua. 
tunteeni sinua kohtaan ovat aidot ja vilpittömät.
raamatussa ei missään kohtaa kielletä sähkön käyttöä sapattina. 
lentokentältä saatava oleskelulupa ei taida riittää, vai? 
heitto sinne, toinen tänne ei rakenna tätä maata. 
sitähän te esikoiset aina olette halunneet. 
trumpin toilailut ovat sellaista tasoa, että on syytä huoleen. 
mihin tuo kalanmaksaöljy auttoikaan? 
kerkiää sitten kattua kun ne tuloo telekkarista ilmaaseksi. 
on myös muita ryhmiä jotka katsovat olevansa vapaanpia käyttämään sanaa kuin muut. 
en tiedä oikein josko pelkkä anteeksipyyntö riittäisi. 
thaityttönen kysyikin aamulla; vaii thäät vänlään ? 
kantsi soittaa päyvystykseen ja kysyä neuvoa, sen jo tiedät ettei se ole ihan normaali ja mikä ei ole normaali on epänormaalne, elikkä on *jotain* 
mutta se ei ole mikään syy tuohota. 
on sinullakin aika tylsä elämä jos jahtaat jutuillasi ihmistä joka ei sinua ole ainakaan häiriköinnyt tai muutenkaan tehnyt loppupelissä mitään väärää. 
hallituksessa on siis kolme kyvytöntä puoluetta? 
minäkin olen täysi paska. 
nämä kaikki miehet olisivat varmasti jollekin muulle hyviä kumppaneita, mutta eivät minulle. 
mitähän tää kaikki tarkottaa? 
sateelta ne siirsin suojaan, mutta viileydestä en sisälle tuonut, koska hallaa ei ollut. 
kantelun on tehnyt yksityishenkilö. 
koirat ei nurkille kuse siinäkään mielessä. 
ateistia ei kiinnosta uskonnoissa muu kuin sen vastustus. 
kauden toinen taisto lapin herruudesta 
ei se ole jutustelua, vaan ahneutta. 
sairasta touhua on irrotella tuohia elävistä puista. 
siellä ei kaislat haittaa. 
vetää vaan on hirveessä kiimassa runk runk runk runk. 
mutta ei voi fillaroida ohikaan. 
miksi ne baramiinit hävisi kun ne oli täydellisiä. 
tee pitkiä rauhallisia kävelyretkiä, ei juoksua. 
persujen kunnanvaltuutetut ovat paniikissa. 
on varmaan ihan aiheellista sanoa, että adventismi on kristinuskon syöpä. 
mikä olisi syrjinnän motiivi? 
syntisiä me kaikki silti olemme. 
mikäli muun muassa vedenkulutusta ei ole heille opastettu, runsaan vedenkulutuksen maksavat lopulta kaikki kuntalaiset, kulmala sanoo tiedotteessa. 
aivan oikein me olemme joutuneet muuttamaan pois kokemäeltä kun siellä ei ollut fiksuille töitä kun kyttälän sahakin lopetti toimintansa. 
sinä mikkään demari oo, luikuria laskettelet joka keskustelussa. 
moi mä rakastan joulua❤️ mikä teistä on joulussa parasta🎅🏻 entä mitä toivotte lahjaks🎁 oon niin innoissani oon jopa suunitellu joulun päiväohjelman📋 
tuohon on kenen tahansa hyvä iltaisin nukahtaa. 
ikääntyessä ei kannata törsätä turhuuksin vaan itsensä suojeluun. 
ave on hiljainen, mukava, tilava ja hyvä ajaa, ei vie paljon polttoainetta eikä tekniikassa ole mitään heikkoa. 
kyllä sinä varmaan jotain tarttisit. 
käytännössä dosentilla ei kuitenkaan ollut virkaan liittyviä velvollisuuksia eikä pelkän nimikkeen perusteella määriteltyä palkkaa. 
perhekunnaksi käännettään kreikan sana oikos, joka tarkoittaa varsinaisesti taloa. 
löytyi nikkejä, joutui ei ole näkynyt täällä aikoihin. 
se on samanlainen kuin voittamaton armeija, joka ei ole koskaan voittanut mitään, se kääntyy ympäri ja etenee taas. 
nuo ovat ihan kuulopuheita. 
ei mussa mitään mieltä ole mut mielessä olet.. 
olenkin odottanut milloin suomessa voi keskustella ilman häirikkötrolleja. 
minäpä kysyin kauttarantain eräältä sisät.
kuinka on mahdollista että sinä vielä olet olemassa. 
kaikkia ei voi miellyttää. 
poissa silmistä, poissa sydämestä.. 
eikä leisolasta sellaisen kirjoittajaksi olisikaan. 
kuulostaa tutulta, olen tainnut joskus kuulla kyseisen biisin jossain. 
taloyhtiö on pieni, joten niinpä myös yhtiövastike nousi. 
no mistä sitten johtuu että hennan tontit kun on niin hienoja ja kysyttyjä niin miksi yhtään ei ole myyty? 
toivomus olisi, että lapsia ei riepoteltaisi ja he saisivat olla omien sukujensa hoidettavina. 
sellaista momenttia ei siis ole? 
miksiköhän vaasan suuntaan ei lumio ole saanut mitään yritysyhteyksiä luotua. 
sitä hallitusta ei enää ole. 
jo tämä pelkästään pitäisi olla päättäjillemme selvää! 
kysyykö fb kaveripyynnön lähettaneiltäni olenko kyseinen henkilö vai en? 
mutta ei löydy, jos elämäntapana on kaljan juonti ja sohvalla makaaminen. 
ilta on siis lähde. 
me muut emme niinkään. 
kristitty.netillä ei ole mitään omaa tuntoa oikeasta ja väärästä, vaan kaikki mitä ei ole erikseen kielletty on hänelle sallittua. 
ei ole tarvinnut fyysisesti käydä pankissa sitten yhden asuntokaupan eli viisi vuotta sitten, koskaan ei ole ollut tarvetta talletusautomaatteihin. 
niin mikä elävä maapallolla ei ole julma? 
minulla on ollut tässä melkein kaksi viikkoa aivan kamala olo fyysisesti. 
finlaysonin tom of finland lakana kuoseihin. 
käsityksenne tapanin ja sinun välillä ovat hyvin lähellä toisiaan. 
kohta ei tietysti myöskään muina vuoden aikoinakaan. 
teknologia on se sana mikä on nyt in. 
tietysti pahuus on olemassa, ei sellaisena kuin sen kuvittelet, mutta olemassa. 
nykyaika on konkreettisesti osoittanut, ettei pelkkä henki enää riitä kirkossakaan. 
ehdolla tai ei niin sossu taidat olla kuitenkin. 
naisten kanssa sen sijaan olen aina päässyt. 
rokkarit saa naisia koska niillä on rahaa ja ovat julkkiksia. 
hallituksen työllisyystavoite on edelleenkin vain kaukainen tavoite, jota ei ole lähennetty juuri lainkaan. 
mustalais typykästä on kokemusta.. 
miksi kysyisin keneltäkään, onko ajatteluni väärin. 
ilman tuollaista puolueiden välistä vuoropuhelua kaikki puolueet olisivat turhia. 
muutenkaan ei ole suotavaa ostaa noita. 
tahtoisin kanssasi parisuhteen, tahtoisitpa sinäkin. 
se kuvaaminen ei ole laitonta. 
koska sellaista ei ole olemassa. 
uskoo reppana olevansa jotakin, mutta seuraavien vaalien jälkeen ketku ei ole mitään, ei niin mitään ! 
tajuat kai että rikosilmoitus ei ole sama asia kuin että joku on syyllistynyt rikoksiin? 
miksi tuo ihminen ei ole jo hoidossa? 
asiassa ei ole mitään epäselvää. 
kyllä te ootte pöljiä! 
usa ei ole koskaan aloittanut sotia yhtään missään. 
meinaatko ettei sinulle jäisi mitään, ei huolta sossun rahat ovat eri momentilla. 
sustahan se on kiinni. 
itse asiassa kaupungit ovatkin suuria lantaloita, hajukin on senmukainen. 
orjia on otettu ijät ja ajat maailman sivu ja niillä on teetetty sellaiset työt jotka eivät omaa väkeä kiinnostaneet. 
en ole katkera millekään enkä kenellekään ei ole aihetta, samaa mieltä lerppa on luuseri. 
tiede ei kylläkään väitä yhtään mitään. 
miettikääpä vuosittain kaikkien haittamamujen hintaa pienelle kansallemme. 
tai jokin muu vuori joka esteenä? 
mediassa oli hyviä uutisia. 
ne suodattavat hengitysilmasta kaikenlaisen pölyn. 
aamulla kävin ihastelemassa kuuraisia maisemia jäiset järvet oli saaneet ensimmäiset jäät ylä mäki ala juoksua useempi kilometri takana tänään 
no, ei sitten ollenkaan kristuksen jeesuksen seurakuntalaisia?! 
pysyhän sinä asialinjalla kun nimimerkkikin sitä huutaa. 
olematon ei pysty eikä kykene tekemään mitään mokaa, vaikka sinä oletkin olemassa. 
oneksi äiti oli lähellä. 
ihan vaan peilin kautta. 
ja mitä se maksaa, mikäpä maailmassa on ilmaista, mutta tuskin kovin paljoa, vaan ne ovat vain osa koulutuksen kustannuksia, jotka riippuvat paljon muistakin tekijöistä. 
ei ole pusseissa suomen sanaa jalaatikon jo hävitin! 
ei tuossa mitään järkeä ole, mutta hauska se on. 
komukoiden haavemailmassa ei lomakäsitettä tunneta! 
tämä on just tätä. 
yksi ääni ei tietysti juuri mitään vaikuta, mutta samahan se on käyttää, kun ei parempaakaan systeemiä ole käytettävissä. 
myös sinun olemassa olollasi on merkitys. 
kaksi muuta on mieli ja ego. 
jos ei asu niin miksi ei? 
syksyllä syntyminen on raamatun mukaista. 
”ei pääse” kirjoitti mielestäni oikein hyvin ja ns. hoitavasti. 
nyt on serkkuni vakilassa ja enonin suvun maine on mennyt! 
ei ne kalastajat ole lohikannan vihollisia vaan nuo voimalaitokset ja padot omistavat sähköyhtiöt joilla ei ole pienintäkään halua tehdä mitään asian eteen. 
kukaan ei löydä niistä itse mitään tietoa. 
on tällainen jossa ei tunneta ketään. 
ja oleellista spritmonitorin tyyppisissä on se että niissä kaikki verrokit ovat samoissa olosuhteissa ja siten tulokset ovat vertailukelpisia. 
meillä ei ole mitään lupaa rikkoa ainuttakaan kymmenestä käskystä. 
ettekö tosiaan tajua, että tuntikulutuksella ei ole mitään painoarvoa. 
perinteinen ortodoksia oli silloinkin voimissaan joka puolella maailmaa ja on sitä edelleenkin. 
tuosta vastaa kaikkien tuntemama apulaiskaupunginjohtaja. 
mutta ei siis muuten. 
ja mikään uusi suhde ei ole mieheni kanssa. 
tossun alla tai ei. 
rakastutko helposti ja useinkin? 
onko olemassa yhtä ainutta keskustelusarjaa, johon sinä idiootti et toisi tuota sinun huahin aivopieruasi. 
miksi muslimit varastelisivat aseita, eikös niillä kaikilla ole rynnäkkökiväärit? 
pelkästään omasta kaahailun halusta noissakin on kyse, ei mistään muusta. 
monille rippikoulu on mukavaa aikaa yhdessä tousten nuorten kanssa. 
onko näyttösi väitteestäsi saatu vessanpöntöllä paskaa punnertaessa. 
maassa on pieni rahaeliitti joka elää hieman paremmissa oloissa aidatuilla alueilla ja sitten on ne muut, se enemmistö joka elää kädestä suuhun mm. 
wanha kettu malminkadulla oli muuten eka kapakka stadissa, joka oli auki jouluaattona. 
syömisen jälkeen olisi kiva illalla istua jossain mukavassa drikkibaarissa/pubissa, mutta discot ja yökerhot eivät kiinnosta. 
tuskin tulee olemaan, mutta mikään ei ole niin varmaa kuin epävarmaa.. 
eikö joskus muinoin sen ravintolan edestä joku nainen nousi jonkun, ei niin mukavan miehen autoon. 
sesonki kestää noin kolme viikkoa. 
pysy kaukana pienistä lapsista, olet vaarallinen. 
kolme oli helsingistä, kaks lahdesta, yks järvenpäästä ja se joka kuoli, se oli kuopiosta. 
tämä nyt tosiaan lämpimästi suosituksena teille muillekin kätköilijöille! 
muista, miten prosenttilaskuja lasketaan. 
terveydenhuollossa ei mitään lakeja noudateta. 
kun joku on eri mieltä niin nousee seisomaan ja alkaa huutaa. 
tosin nämä naisenkipeät ei naisilta huomiota saa, vaan samassa jamassa olevilta miehiltä enimmäkseen. 
kohta syytät aloittajaa, joka on toinen syyllisen niksipirkka keino 
sillä hetkellä se talo oli nimittäin sinun kotisi, omisti sen nyt sitten miehesi tai kuka tahansa muu kuin sinä. 
katsoin sähköpostista, että viime keväänä kesti tasan viikko kun tuli pistetiedot sähköpostiin. 
jos on tarjota muita vaihtoehtoja, niin kerro toki? 
mikä tämmönen sandaali on? 
hienon esimerkinantoi tuo helluntailaisisä näköjään kääkälle mitä viereiseltä palstalta luin. 
tuo mummolan vanha, sininen sireeeni on jo kukkimisensa lopettanut. 
kymmenien ihmisten joukkotappelun syistä ei vielä ole selvyyttä. 
huonoin juttu on, että jutut leimaavat kaikkia ipulaisia. 
siinä on psykologiaa mukana. 
eikä mikään halpajäljitelmä vaan aito merkkituote. 
onko se gulta, hopia vai bronssi, jää nähtäväksi. 
kannattaa todellakin koitaa, ei siis mitään köriläshuoraa, vaan ihan tavan ihminen. 
pysäkki sijaitsee börssiä vastapäätä. 
kun vertaa mihin tahansa maahan, niin ne on minun mielestä paljon paljon parempia asua ja elää ja olla. 
laineen arvomaailma on kristillissosiaalinen. 
joten rekka ei ole ratkaisu tähän ongelmaan. 
se tilillepano on kuin islamista kopioitu fatwa, joka pannaan toimeen kun ei virallinen ja yksimielinen propaganda oppeineen mene jollain jakeluun vaan ne kehdataan kyseenalaistaa. 
punaiset housut ja ihana neule päällä? 
vaikka moni mies sanoo, että ei avioliitolla ole mitään arvoa, niin kyllä sillä on. 
jos ei löydy, soittelevat perään ja kyselevät meiltä ohjeita. 
myös toisen tyyppisissä tiloissa on tätä tullut kokeiltua. 
olis ollu mukava juonenkäänne. 
sukulaisella myllypurossa on sellainen hieno citymopo, mutta talossa onkin hissi, jolla kyörätä se himaan asti, ja mies vierellä auttamassa. 
ja mitä muut persut on puhuneet narsusta ? 
aivan mälytön ohjelmaideanakin se joka rikkoo kaikki paikat voittaa kisan 
vielä ei ole kajahtanut kiville mutta orpo olo on lowrancen kanssa välillä tullut. 
kirkon jäsenet on liitetty jäseniksi heidän tietämättään. 
onneksi täällä voi valita kenelle vastaa ja kenelle ei. 
aivokääpiöitä vedetään vain narunpäässä pankkiautomaatille. 
no mitä sillä on väliä onko se täälä vai jossain muualla. 
kunhan kolmannen päivän kuhnin, niin taidan saada pesuhomman tehtyä. 
mac cain tuo hautuumaalta karannut tsombi raivoaa vaikka on kuin pelkkä luuranko putinin edessä 
ei,..kiitos luojan, ettei joka toinen sinne tuotu elikko ole tuota kaliperiä sentään! 
on siinä moniongelmaisia isokasa. 
ei se ei ole kilpailua vaan kilpailun vääristämistä. 
pienet jobbariliikkeet on pahimpia. 
sitä ei ole todistettu missään, että ne olisivat juuri annelin aiheuttamia. 
ilman muslimeita eurooppa olisi paljon turvallisempi, eikö vain? 
ne mitään pilluva anna, itse annan miestenvessassa ahnasta aunustani muille miestenmiehille. 
snäpis kuvaa makkaria joka on sikinsokin . 
eräällä yrittäjällä oli kahdeksan tehdasta ja autona volvo. 
hyvä työ mikä månsson on tehnyt. 
eli tarkoituksena totauttaa suihku järjestelmä kiukaalle, eli narusta vetämällä kiukaalle olisi tarkoitus suihkuta vettä. 
yksikään yritys ei ole ilmoittanut työpaikoista näille alueille. 
niillähähän on se vittu. 
yle ei koskaan ole yhtä hyvin tehnyt jostakin tapahtumasta juttua. 
sul on ollu tapana huijailla täällä. 
oletkohan itse tehnyt jotain, miksi olet joutunut nykyiseen tilanteeseen ja sitä kautta ajautunut tuohon tilanteeseen, jossa koet vain sairasta vihaa henkilöä kohtaan, jota olet itse kohdellut kaltoin? 
kyse oli ylioppilas jan palachista, joka teki polttoitsemurhan tsekkoslovakian miehityksen jälkeen. 
onhan ilmaliikenne telluksella turvallisuudessaan huippuluokkaa suhteutettuna matkustuskilometrien määrään. 
ja niinkuin joku muukin oli aiemmin kirjoittanut, niin minunki naama kukkii vaan enempi nyt kuin ennen geeliä 😥 
luomakunnan perusvoimat olivat tasapainossa, harmoniassa keskenään, elettiin ykseyskentässä. 
täytyyhän joku tolkku urheiluluontoisessa touhussa olla tilanteen mukaan. 
siis helsingin keskustassa istuu ulkomaalaisporukka, joka on ilmoittanut, että heidän päämääränsä on romuttaa suomen koko turvapaikanhakujärjestelmä, jotta jatkossa jokainen irakilainen saa oleskeluluvan? 
olen aktivoinut itseäni, hyötyliikkumalla kauppakeskukseen iltasella, ehkä kohtaan vahingossa hänet. 
kasvisruokavalio on vakaumuksellinen ideologia. 
nämäkö ei ole vaarallisia? 
niitä muita etsivä / peräänkulutteleva. 
väitän edelleen että olet runkkari jolla ei ole minkäänlaista verkostoa! 
rakennus on viisi vuotta sitten valmistunut. 
sillä ilman sinua mikään ei ole mitään mutta kanssasi kaikki on kaikkea. 
kuka hullu sellaiseen suostuu? 
ei ole mitään mielisairasta olla uskomatta jumaluuksiin. 
sehän ei kuitenkaan itsessään ole edes mikään vastaus, koska se ei perustu mihinkään havaintoon, vaan se perustuu luuloon. 
backaks backas backas sinne ne kaikki menee 
kissannekaan ei söisi sellaista! 
hän ei ole minä 🤗 mutta nyt varmaan voit laittaa todisteet siitä, että räsänen on sanonut mitä väitit 🤗❓ 
heille on järjestetty kaikki ilmaiseksi terveydenhoidosta lähtien. 
vai pystyyko sanomaan mitään. 
sen tunteen takaisin saamiseksi on olemassa lääke, joka on sisällytetty tähän tekstiin. 
megabussit ovat tätä päivää, jos jostain syystä tarvitaan lisäkapasiteettia. 
rikesakot ovat siirtymässä historiaan ja tilalle ovat tulossa liikennevirhemaksut. 
ryyppäämäti ja muutenkin raitis voi ihan hyvin olla ilman mielikuvitusolentojen apua. 
jotain mittauksia on kuulemma tehty ja akustiikkalevyjen asentamista oli suositeltu, mutta onko asialle käytännössä tehty mitään? 
jos vaikka toisesta tai viimeistään kolmannesta kerrasta. 
usein tuntuu kuin olisin jokin vanha japanilainen ukko joka köpöttelee puutarhassaan lyhyin askelin ja on tajunnut mikä kaikki on turhaa. 
voi olla katkera jostain yksittäisestä seikasta. 
olen ollut kasvissyöjä suunnilleen neljännesvuosisadan, josta suurimman osan ajasta vegaani. 
olemattomuutta ei voi olla olemassa, koska silloin se ei olisi olemattomuutta, vaan olemista. 
minulla ei tuota kotia saati rakkaimpiani olisi. 
ja se onkin kaikki ja tarpeeksi. 
mitä vahinkoja on sattunut täsä vuosien aikaan niin ei koskaan ifi ole nikotellut korvaksista. 
ei kikkeli enää väpätä. 
jos kumpaakaan ei ole halutulle alalle, niin on aika ihmeissään työnsaannin kanssa. 
tuohan on maidon kulutustilasto, olihan kyse syöpä sellaisesta. 
suomalaisella yhteiskunnalla ei ole varaa maksaa kaikkea tukea merenkulun varustamoille, maatalousyrityksille , ja nuorille eläkeläisille. 
viimeksi olin saanut vierasta miestä kahdeksan vuotta sitten. 
onko joku eri mieltä? 
murha on murha, oli lepsut lakipykälät mitä tahansa. 
onneksi vanha kaupunki säilyi ja uutta on pystytty rakentamaan sivummalle, ei keskustaan. 
miehen lääkitys ei ole kohdallaan. 
teollisuusalue on aina ollut ihmetyksen paikka. 
kun me ei tiedetty että ketä on opetusministeri niin muistettiin että tytti iso hookana asunmaa ainakin on ollu ja sitten tanja karppela. 
kohta pitää ruveta katselemaan kansainvälisiä nettideitti sivuja, kun ei näytä suomalaisia naisia kiinnostavan muu kuin passiivinen möllöttäminen. 
heidän kohdallaan ei mikään ole muuttunut. 
he olkoot majakkamme, ei tiede eikä sivistys. 
täällä on jatkuvasti ollut isoja katuputkiremontteja. 
varsinkin trainissa se nuke bunnyjump clock headshot.. ym ym.. 
alla hieman aineistoa, joka tuo esille raamatun ristiriitaisuuksia. 
päivittäinen käyttö ei ole satunnaista. 
juoksuhautojenkin kaivaminen oli kielletty ja mitään linnotteita ei oltu rakennettu puolalta vallatulle alueelle . 
torilla se pitäisi olla torvisen matinkin keräilemässä kannattajiennimiä että saapii perustaa sinisen smurffipuolueen. 
minua on autettu ja olen kiitollinen siitä. 
sovitaan tosiaan, että olen trolli ja exä on keksitty, vaikka joku joulutonttu ja te ette ole kateellisia, niin kaikki tyytyväisiä. 
vielä olisi muutama vuosi jäljellä. 
kun saisi edes tunnin nukuttua ilman kipua. 
argumentoinnin taso on huikea. 
jos se selittää tuomareille,, mikä oli liukkain peli. 
tiedän mistä puhun koska olen asunut lähellä järveä maatalousvaltaisessa kunnassa. 
oon syönyt jo monta päivää banaaneja. 
hänelle on tulossa muutama miljardi uutta orjaa. 
tämähän ei ole edelleenkään mikään mainospalsta. 
siis jokin kadottanut ubuntun grubista, ei ubuntu. 
en ehkä halua mitään perintöä ollenkaan. 
äläkä sinä tule määrittelemään, mikä minulle on positiivista keskustelun aihetta. 
venäjää ei kiinnosta tämä maa koska täällä ei ole luonnonrikkauksia eikä mitään. 
olikohan muhammetti on hinttipoika? 
meillä on muitakin eläimiä ja aina on kanit terveitä olleet. 
eli siis onko palkka kaksinkertainen vai kolminkertainen? 
niitä on useita muitakin merkkejä kuin proscar ja hinta on sama. 
missään muussa puolueessa ei ole ollut tälläisiä tapauksia. 
tuossa olisi michelin tähtien metsästäjille vinkkiä, tosin mikään vartin ruokahan se ei ollut, vaan sitä hartaudella paistettiin ja muhitettiin leivinuunissa. 
tehollista työaikaa ja tulosvastuuta ei ole. 
en nyt mene vannomaan että ihan kaikissa, mutta ei kaukana ole. 
kiitos sulle asiallisesta vastauksesta ja mukavaa lomaa myös teille! 
käynti turun kauppatorilla oli surullinen ja häkellyttävä. 
inttämisesi ei todista mitään. 
en edes käy moisilla saiteilla. 
kivaahan tämä ei ole. 
millainen yhteystekniikka tuollaisessa sitten on? 
pikkuveikan uimalakki, johon pujotat vehkeesi. 
trollin jutut on aivan perceectä. 
mitä on sisäoven pinnoitus? 
miksi niitä pelkäät ne eivät ole sinua parempia vaan tavallidia raukkoja 
mikä teidän tai jonkun muun tapaus on selviää kun yllämainitut tiedot on käytettävissä. 
kukahan ääliö lie asialla. 
havaintojen perusteella on luonnollinen asia. 
no se on sun mielipitees. 
eikös miehelleen ole lupa tyrkyttää, vai mitä meinasit? 
sen lisäksi tarpeen mukaan kuullaan muita. 
eli perustelusi ovat puppia. 
olen vailla hyvää matkaseuraa? 
juuri nyt on oikea hetki vetäistä pienet tumut. 
nyt on tainnu mennä puurot ja vellit sekaisin . 
onkohan tämän ketjun purkautumisella jotain tekemistä sukupuolisuuden kanssa, että on jotenkin väärässä moodissa niiltä nurkin? 
älyssäni ei ole vikaa, sinulla sensijaan on. 
suomessa on tämän päivän vaatimuksiin huonot internetyhteydet. 
tässä potissa riittää hehkutettavaa ainakin koko loppuvuodeksi. 
ne on tosiaan kuolleet sukupuuttoon, kuten joku mainitsi. 
maultaan konapin munat on kyllä ylivertaisen hyviä. 
on monia isänmaallisiakin politikkoja puolueissa,mutta vain muutama jotka sen uskaltavat näyttää.
mikä tämä kurjus on? 
itse naiset ovat yleensä tekemään yhtään mitään parantaakseensa tasoaan. 
kaikki ei ole aina koiranomistajan syytä, myös kaupungilla on vastuunsa alueen siistinä pitämisestä. 
tämä elämänarvo on sellainen että eletään koko elämä toisten siivellä ja kaikki mikä ei mene oman mielen mukaan on yksinketaisesti rasismia. 
aloittaja ei ymmärtänyt muuta kuin että veden tulo loppuu, mutta käynnistyykö kuitenkin pumppu vai ei? 
kysy lasse barckilta, se on hänen murjunsa 
mitä eroa on limuviinalla ja lonkerolla eikö ne ole ihan samoja juomia? 
lue myös alaviitteet niin pääset suoraan muihinkin asiaan liittyviin kohtiin. 
sauna on tasalämpöinen, ilman sitä kylmänrajaa ja kiuas antaa pehmeitä löylyjä. 
ai nainen ei mielistele. 
kera pienten sanojen ja jo tutuksitulleiden suudelmien. 
höörps höörps soon nousuviikola uussi merssu kartanossa helekatti joo maha on käristystä pullohlaan jä äijä istuu kirhaan ämpärin vieressä ja päästelee tuhunuja meinaa kaverit hymisseen merssua pukkaa merssua pukkaa 
nyt se on ikiaikaista tapaoikeutta. 
kittizoomista on eri versioita. 
he ovat asettaneet iljetyksensä temppeliin, joka on otettu minun nimiini, ja saastuttaneet sen. 
evoluutiosta on kasa päin todisteita, luomisesta ei ole kuin yksi tarina jossain wanhassa kirjassa. 
kumpikin on jotenkin tuttuja, molempia oon käyttänyt! 
ne pitävät vahtia muiden ahmiessa vehnää. 
no voi hellanduudeli, palet on niin, niin lutusia reppanoita, eihan ne muuta haluaisi kuin vaan leikata kaikilta juutalaisilta paan irti. 
ihan sama asia se on muissakin addiktioissa. 
talviruokinta on sitten erikseen. 
vastauslöytyyvasemmalta..onpa mukavaa, että tänne on eksynyt noin fiksu kirjoittaja. 
jos kirjan kirjoittajat ei itse tee äänikirjoja, niin ei voi muutkaan tehdä, muuten tekijänoikeusrikkomus. 
heilläkin on lakinsa laidallaan. 
mutta mikään automaatti wincapita ei ole myöskään valtioon päin. 
vähemmän kusemista, ei muuta etua! 
sinussa on pakko oltava jotakin mikä estää onnellisuutesi. 
vähän pippaa, ei satu. 
naispappeus muuten pakotettiin kirkkoon, jos se olisi ollut vain kirkosta kiinni, niin naispappeutta ei olisi. 
mitä tekisin, ilmoituksessa ei ollut yhteystietoja. 
manic monday biiseinä muun muassa. 
lepopäivä voi olla mikä tahansa viikonpäivä, sapatti on lauantai, viikon seitsemäs päivä. 
sanoisin että kaikki valtamerkit on lähelle samaa nykyään, mercury, yammu, suzuki ja honda. 
mutta mukavaa puuha se on.. 
eipäs vaan lähemmäs miljardi!? 
koijarin sana ei paina mitään, pelkkää ukotusta ja kusetusta koko homma. 
en ole ennen kuullutkaan. 
paras tapa on lähteä jonkun kokeneen / kokeneiden mukaan opettelemaan, ja olla riitävän nöyrä sekä luontoa että retkikumppaneitakin kohtaan. 
me emme vietä sapattia, emme toteuta mooseksen lain tappokäskyjä, emme kymmenyskäskyjä, emme uhrikäskyjä, emmekä monia muitakaan mooseksen käskyjä, jotka eivät ole kristuksen rakkaudesta lähtöisin. 
älä pelkää, kirkko on konservatiivien hallussa. 
en käy haudoilla ainakaan, koska ei ole järkeä käydä ventovieraiden haudalla. 
vanhuksia on paljon ja heitä on hoidettava. 
jos yrityksen kassassa ei ole rahaa se tuskin on kovin halukas tuotekehittämään pelkästään velaksi joten pieni tuki ainakin nopeuttaa kehitystä. 
kaakussakin on jonkun vieraan vanhan miehen kuva. 
työllitämisen kannalta tuollaisilla toimlla ei ole mitään käytännön merkitystä,ei niitä työpaikkoja noilla keinoin synny 
kukaan muukaan ei saa terveenä ollessaan kelasta sairauspäivärahaa! 
eiköhän kaikki etniset juutalaiset ole keskimääräistä älykkäämpiä. 
kuitenkin pari kolme vaaan. 
onko rusakon kaveri perustanut vokin ja nyt on tilat tyhjillään. 
suomi on kaikilla aloilla maailman kärkimaita. 
ainakin tietyt faktat viittaavat tuohon suuntaan. 
se on impattava huume joka valmistetaan ulosteesta ja virtsasta.. 
ja se on fakta. 
vai miksi te kutsutte sellaista tahallista toimintaa? 
jos muuta uskot, niin sinisilmäinen olet. 
pulu voittaa soiron millon vaan reenaamatta. 
ei tuossa puhuttu hanavedestä, vaan vedestä. 
mitä isommat puheet, sitä pienemmät munat 
miksi vässykkä täytät palstaa tyhjällä höpinälläsi? 
wiklöf on luonut varallisuutensa monialaliiketoiminnalla. 
nyt olen myrkyttänyt molemmat vain vähän haittaavaksi. 
tilanne ei tuosta parane, vaan pahenee, ellei mies tee jotain konkreettisia parannuksia; eli ettei mene baariin, vaan keksii jotain terveellisempää tekemistä sen tilalle. 
mikähän tuo merkel mahtaa olla kun ei ole yhtään lasta aikaan saanut vaikka saksaksassakin tarvittaisiin lisää saksalaisia 
luther oli siis hyvin myönteinen juutalaisia kohtaan, << 
eikä ole typerää jäsenmaksua, joka kehä kolmosen sisäpuolella on aika yleistä. 
goinistilifestylen valinneilla ei ole turhaa tavaraa kun ei ole mitään missään. 
täysiä muliskoja kumpikin ottaisivat mallia salen johtajasta puhuttelee kaikkia niin kuin sukulaisia on sivistys kohdallaan 
kuitenkin mieluummin olen ilonen ku surullinen, ei vaan voi mitään että välilä itku tulee vaikka mies olenkin, eikä siinä mitään pahaa. 
on kansalaispuolueen presidentti ehdokas. 
näistä nyt kuitenkin olen tullut tulemaan, että olet jo iällä etkä siksi enää terävimmilläsi. 
eikö se ole jikaisen oma asia minkälaisella autolla ajaa ja missä käy lomalla. 
onko asunto jo tyhjennetty? 
onneksi sen juttuja ei lue kuin suomalaiset, me niemiset ja lahtiset emme todellakaan lue. 
pastorillesi rasite=lypsettävä sonni, vai hyödyke=lypsävä lehmä? 
kjt olisi tippunut jos ei olisi saanut gonzaloa maalille viimeisiin peleihin ja lukko oli täysin tapanin varassa. 
se kuuluisa murujen tippuminen pöydältä. 
maaseudulla on yksinäisiä miehiä, muttei vapaita naisia. 
niin onko se sitten kivempaa itsekseen aina nukahtaa iltaisin, herätä aamulla yhden yön panon vierestä tai ravata viikosta toiseen alkoholinhuuruisissa baareissa missä ihmiset sekoilee. 
sielun kauneuteen, hyvään luonteeseen, rehtiyteen, hyviin tekoihin toisia ihmisiä kohtaan. 
ja noita syö kolmekin päivää. 
mitään erivapauksia ei ole tarjolla kenellekään. 
miksi muut ei käy siellä. 
niin, eivät tiedä muutkaan ja rahaa palaa. 
makaan kotona sohvalla piereskellen ja naureskellen kaikille ryssille. 
valitse kaikki kuvat, joissa on auditorio. 
miksi tuo kuski ei kuvannut myös muita pummimatkustajia? 
en ole tehnyt sinunkauppoja kuka sitten oletkin. 
ei meitä ei rankaista alueelle. 
mä ainakin ajattelin siellä jo vaihtaa, koska ei tiedä sitten mikä aikataulu on kun pääsee perille. 
täällä ei teitä tarvita! 
oletko tekemässä yhtä vai kahta runkoa? 
blogiin on kirjoitettu kaikki tarvittavat linkit tutkimuksiin. 
sen sijaan henkinen julmuus ei ole välttämättä luonnolle kovin ominaista. 
yhteistä näille naisille on, että pitävät putinista. 
elämän pituista rakkautta ei ole olemassakaan. 
alkaa selittely niinkuin kaikkialla on käynnyt. 
koetahan nukkua välillä vanha kalju itsesi varapromoottori. 
se taas on teidän oma valintanne, ei minun. 
sieni on pariin otteeseen tarkistettu ja siitä ei ole kysymys. 
olisikohan arista kohta imetty kaikki kliseehahmot irti kansan ihmeteltäväksi ja vielä suomeksi. 
sitten jotain ronssoneita ja bensasytkäreitä nekin. 
älykkyys ei ole ennenkään ollut vaatimuksena sille, että pääsee harrastamaan seksiä. 
se maksaa joka kuluttaa. 
kuitenkaan et halua muuta. 
illan kohokohta nähtiin noin tunnin kohdalla. 
martina oli vain potkupalloilijan salarakas, toivottavasti sofian potkupalloilija ei ole varattu. 
– läheskään kaikki eivät ole turvapaikkaprosessissa, nerg sanoo. 
tenoxii kun pitempään joka päivä syö tulee heräiltyä koko yö saattaa aamulla tokkura olla ja ei kirkkaasti toimi polla ei nukkuminen kaksista sillä oo ja lääkärikin sanoo soosoo, kun uutta reseptiä anot sen vastaanotolla ellet ole jo katkolla jos enemmän napsii tarvii pillereitä jo kaksii kohta ei nekään riitä kuka lääkäri antais lisää niitä? 
vai johtuuko kaunasi ja vihasi jostakin muusta asiasta? 
ois kiva kuunnella eikä vaan lukea, vois vaikka pyöräreissuilla jne kuunnella jonkun kirjan läpi. 
tosin mitäpä väliä sillä oikeastaan on, talot ovat käyttöesineitä eivätkä mitään taideteoksia. 
siellä saa juosta ihan niin urheilullisesti kun vaan uskaltaa, ilman että housut repee haaroista. 
ilman ulkopaikkakuntalaisia ei olisi kauan enää appelgrenin tien upeita villoja vaan ne saisivat hiljaa lahota ylläpidon kalleuteen. 
mun maapallolla navat on päiväntasaajaa lähempänä keskipistettä. 
se on varattu juudaksille. 
ikkunalasit olivat monelle aarre! 
saako kysyä miksi ette ole yhdessä vaikka kertomasi mukaan molemmilla on tunteita? 
ei joku papinpojan paskankirjoitusfirma ole mikään avoimen sektorin työpaikka jos sitä pyöritetään muualta suomesta kerätyillä rahoilla. 
keskustelu juuri sellaista kun on asukkaatkin. 
siihen voi olla joku syy. 
näkyy ei venäjäläinen vaan saksalainen eu valtio ja haluaa olla malli kaikille muille. 
lieksassa on sen lisäksi ollut vellihousuja demarimiehiä. 
jos rannassa kasvaa järviruokoa, voi olla ettei kevyt trimmeri ole kovin tehokas. 
typerintä mitä voi tehdä,on erota kirkosta! 
kaverit ovat kehuneet aleppoa. 
en kuitenkaan halunnut olla korviani myöten veloissa lopun ikääni. 
kaikki vääryys on syntiä 
missä kuplassa ne äänekkäät friikit elävät. 
viisasta on varmaan olla ärsyttämättä ihmisiä, joilla on vääriä taipumuksia. 
aika väsynyttä touhuahan se kaikki lähinnä on. 
pedot ei kuulu ihmisten asumusten lähelle kotieläimiä tappamaan ja ihmisiä säikyttelemään. 
ja kädet, joista toinen lepäsi nyt pakaroillani viileän kumin suojissa. 
eihän keisarilla ole vaatteita! 
jos whiten profetiat ovat raamatunvastaisia, niin ne hylätään. 
eiköhän se ole kohtalaisen siistiä kaupunkiasumista. 
usko on uskoa, kun se on pitävästu tieteellisiä menetelmiä käyttäen todennettu se ei enää ole uskoa. 
lisäksi puoluekantaa ei ole pakko ilmoittaa, ellei halua olla puolueessa aktiivinen ja näkyvä. 
molemmat ovat paholaisesta; ja sielunvihollinen ei nykyisin enää peittele, vaan on näkyvästi esillä jokapuolella 
aika rohkeasti sanottu että new york on turvallinen. 
armolahjat eivät ole tarpeen pelastuaksemme ja lopulta mikään ei ole elämässämme sen tärkeämpää kuin saada kerran olla suuressa valkeisiin vaatteisiin puetussa joukossa veisaamassa ylistystä teurastetulle karitsalle. 
me kaikki ympäryskuntalaiset olemme seinäjoen ihan itse aikaansaaneet. 
jättää likaisin käsin availemansa kaapinovet auki, heittelee vaatteet ja sukat lattialle ja sotkee vessanpytyn, kun siellä käy suuremmalla hädällä noin kuutisen kertaa päivässä + lorottelut erikseen. 
amatööreille susoittelen tasohiomakoneita pyörievien parkettihiomakoneiden sijaan. 
ystäviäni on ripitetty, heidän omaisille on soitetltu kuinka minä olen narsisti ja soittaja on ollut tuo ykk.kakkonen. 
vapaavuori on siis tuhkamuna? 
usaja syyria ovat liki presidenttivaltoineen. 
kuten porvareilla on aina ollut tapana. 
onko joku puhunut turvapaikanhakijoista? 
ei nuo muut kommentit kiinnosta yhtään, siis vain pks ja ei ihan nuorille. 
rasmus sivustolainen vain provoilee ei sii mitään uutta tänäänkään. 
syyhän tähän on kevyt vehnä, eli hehtopaino jää alas jyvän täyttymisen lakattua. 
onko ubuntu studio kokeiltu? 
politiikka on politiikkaa ja oikea elämä on jotain muuta. 
jolloin myös sampon nimipäivä.. 
eikö se kaikki olisi ollut pelkkää positiivista, sotaako haluat? 
juurihan sinulle selitettiin, vai oletko jotenkin tyhmä! 
jos siivooja ei saanut tippiä vai oliko muuten vaan huono asiakaspalvelija. 
eihän ny toki jääny mitään traumaa kun siihen aikaan ei oltu vielä keksittykään sellaasta sanaa kun trauma, se sana otettiin käyttöön joskus jälkeenpäin raumalla jossakin toisessa perset jutussa. 
mutta eipä se sen mukavuutta mihinkään muuta. 
parempi se onkin herätä vaikka myöhemmin kuin ei ollenkaan. 
mitään ei siis oikeasti uhrattu koska mitään ei kadonnut, siinä oli se pointti. 
se oli kuin taikaa, kaikki kohtaamisesta lähtien. 
juu, noinhan se on. 
miten oli ennen muinoin helppo kunnioittaa mummuja, ne kun näetsen puhui viisaita ja tiesi olla säyseitä niinkuin mummot yleensä on. 
otsonointikin on biosideihin lukeutuvaa myrkkyä. 
ramboakaan ei päästetty syömään matkansa varrella olevaan tuppukylään. 
joka tapauksessa uhrimäärä olisi ollut karmea, jos nl olisi jäänyt yksin saksaa vastaan. 
paavo väyrynen on enää pelkkä vitsi! 
olipa oikein hienoa asiakaspalvelua. 
muiden kanssa teillä ei ole kemiaa. 
“evolutionismi on satuja aikuisille. 
kasveilla ja eläimillä on sama alkubakteerinen historiansa. 
menin ostamaan mukavia oloasuja. 
olemmehan joskus tavanneetkin heitä. 
onko asialle mitään tehtävissä? 
itse olin ensimmäisenä täällä palstalla nauramassa teidän vedätystänne. 
mistä oikein on kyse tässä sopulien laumahysteriassa? 
en mä pysty juomaan sataa litraa vettä onko vähän järkevämpiä ohjeita plz!! 
unohtuiko tämäkin autobildin ja auto, motor und sportin toimittajien vai eikö tämä informaatio ollut tavoittanut tietoisuuttasi syystä tai toisesta? 
kukaan ei tietysti taas ota vastuuta mistään ja korhosta vaan kiitellään ja siirretään johonkin toiseen kulttuurivirkaan. 
se on ongelma ja tuotevirhe kun niiden huolto/ vaihto ei ole huoltoohjelmassa. 
oletko tunnistanut hänet jo jostain viesteistä täällä? 
näin se on ollut jo muutamia vuosia. 
onko lattiatermostaateissa ja lattialämmityskaapeleissa jotain speksejä yhteensopivuudelle vai käykö perus termostaatti minkä tahansa merkkisen lattialämmityskaapelin kanssa yhteen? 
hyönteissyöjillä oli kurja kesä. 
mitään varsinaisia koirakouluja tuskin on jotka puolestasi kouluttaisivat. 
yksikään elävä mies ei minun silmille hyppisi, ei solvaisi, ei kävisi käsiksi. 
ei kirjailijattarella saa olla sellaista. 
sitä arabin jormaahan ne pimut ovat nimenomaan hakemassa. 
perusteella olet tullut tälläiseen johtopäätökseen ettette ole samanlaisia tai on että jotenkin vähemmän hienompi? 
se ei ole niiden tehtävä. 
enkä nyt tarkoita suomifirman systeemin rakastamista joka kyllä on suosiossa suvakeilla vaan tarkoitan maaperän, metsien järvien vapauden puhtaanluonnon peltojen lehmien rakastamista. 
northvoltilla ei ole telsan kanssa enempää tekemistä kuin että toimitusjohtaja ollut joskus teslan palkkalistoilla. 
viran omaiset sanoo ei me tiedetä minkä ikäisiä he ovat. 
siinä pitää olla nopea. 
ei se sitten ihme ole, että olet noin myrtsinä. 
meidän herramme jeesuksen kristuksen armo olkoon teidän kanssanne. 
se ei ole mitään sattumaa, vaan johtuu siitä että naisten hypergamiasta johtuen naisille ei kelpaa yhtä paljon ansaitseva puolisoksi. 
sämpy kivimäki on seinäjoelta. 
kaikki eivät kuitenkaan ole keskustassa, jotkut pääsevät äänestämään ja voivat äänestää muitakin puolueita. 
ei vastauksia, ei kannanottoja, lohduttavia sanoja, ei mitään kuulunut! 
minä olen tehnyt analyysia.. 
nyt on anteeksipyynnön aika heiltä kaikilla kittilälaisillä, jotka ovat heitä aiheettomasti mollanneet. 
jos vastaus on kielteinen, niin olet huono seksissä. 
oletteko funtsineet edes hetken. 
mutta tollanen on aivokemialle riepottelevaa 
jahve ilmoittaa että on ollut aina sama, muuttumaton kaikkivaltias, kaiken luoja, ei ole ollut ensin ihminen , tai jotain muuta, ja sen jälkeen luonut kaiken, vaan on ollut ennen mitään muuta ja luonut sen muun. 
hollanti ei ostamallakaan onnistunut, ne ovat tulossa takaisin tänne. 
stuxnet on säälittävä tapaus. 
sinä mies jonka luokse päädyin jatkamaan iltaa perjantaina.. 
olisi mukava kuulla kirrttilän kunnanhallituksen esittelijän ja kunnanhallituksen puheenjohtajan perustelut sille miksi hallintojohtaja ei voi keskeyttää lomaansa välittömästi, kun vt. 
on super sexyt pelkkä ajatuski kiihottaa 
mersuun ei ole varaa joten jaguri voisi kiinnostaa. 
eli en uusko että pästän minhembio parhaisin mahdollisin pistesin sillä että on pieni askettinen huone missä ei ole muuta hienoa kun muuskkin kubtelu välinet ja sitten on niin isot kaiuttimet ja basso latikko kun mahdollista ja käytettän niin paljon diskanttia ja bassoa kun mahdollista. 
tuo virheetön iho ei ole minun, se on tehty tietokoneella. 
ääni pressuille on ääni hyvyydelle. 
jos intrum justitia tai i kassa tai joku muu krävää laitonta juttua, niin käräjille vaan kiistämään. 
ja miten pelkkä makaamisen kielto koskisi kaikkea seksiä? 
mitä muuta se kondenssivesi voi aiheuttaa vaikkei jäätyisi? 
ihmettelen kovasti, kun kokoomus ja keskusta kannatus nousee hallituksessa, mutta sinisten ei. 
nämä ihmiset elävät kuplassa, heillä ei ole mitään kosketusta maahanmuuttajiin. 
aivan, hyvin on oivallettu. 
kolmas enkeli varoittaa pedosta ja merkistä. 
samoin kaikki muut tartuntataudit, jotka voivat levitä eläinlajeista toiseen, olisivat levinneet. 
talon ja ulkoalueiden huollot,ym,ym,hoitaa joku muu. 
sillä ei ole merkitystä, merkitystä on sillä kumpaa miehet pitävät haluttavana. 
on syntynyt tuhansia eri kirkkoja ja suuntia. 
toisaalta olis joskus kiva jutella jotain jonkun kanssa. 
kreationismille ei koskaan ole ollut tärkeää se, mikä on tieteellinen tieto, eli ihmiskunnan kulloinenkin parhain ja ajankohtaisin ymmärrys todellisuuden luonteesta. 
vanha väsynyt jenkki ei ole voimapakkaus ja ne liikuu silti pikkutehoilla riittävästi. 
mamutus on siellä on järkyttävissä mittasuhteissa. 
kaikki jännämiehet on ihania 
terveydenhuollossa ei ole evoluutiota. 
tuollaisella käytöksellä ei ole mitään moraalista ylämaata nillittää täällä toisilta näyttöjä asioista. 
eikö ne ole sun kanssa samaa mieltä? 
sekö on hauskenpaa noin? 
kreationismin voittoa ei voi mikään uhata. 
en halua olla sulle yhtään mitään. 
steroidit toimivat myös porttina huumeisiin ja loppu onkin todella ikävää muisteltavaa. 
kaikenlaista muuta roistoa liikenteessä. 
yurkin sivupersoonat kiistelevät keskenään? 
mistä me tiedämme että usko on harhaa. 
jatkuvia ongemia viestien lähettämisessä ja sähköpostiin sisään kirjautumisessa. 
siksi sille on annettu se nimi. 
pienempiä väestöryhmiä ovat aimakit, turkmeenit ja belutšit. 
kaikki muu tulee aikanaan. 
ei tässä itsellä ehdi olla karmeaa katastrofia edessä. 
ei se ollut oikein. 
sinne ei olis tarvinnu muuta ku lauma vihasia vossikoita, jotka olis potkinu mölisijät tammerkoskeen. 
maitohappobakteerit hapankaalista tai muista hapantuotteista, muttei maitotuotteista. 
reagointi hidasta nähdä, mutta varmaa on, että koko haaveilu jostain homojen avioliitosta oli todella paha asia. 
jonkun ne on paskahommatkin tehtävä, että sinulla olisi kiva olla. 
joka ei osaa eikä älyä olla satuttamatta itseäänkään. 
se on heti valmis yritys jollekin. 
kohta lähetään heinolaan mummon kanssa!mihinkä kannattais mennä kahtelemaan? 
muihin heillä ei ole oikeutta eikä valtaa. 
kuka sina oikein olet 
minua ei toisten ihmisten pennit kiinnosta. 
jälkimmäinen lapsiperhevaihtoehto ei kiinnosta ainakaan tässä vaiheessa yhtään. 
se on sitä nykyaikkaa 
allas ja allastilat ovat sen verran pienet, että ne on paras rauhoittaa vain osakkaille. 
ei ole helppoa kun, .. toinen ei ole lähellä, .. kun toinen on lähellä, katsoo toljottaa vain silmiin. 
hesari on punavihreää paskaa. 
missä oli häiriön syy? 
hän louhhii ulos vaikka olisikin kopissa, poliisin kateus on silmitön, valtiaan nerokkuutta pilkataan, viranomaset ahistelee. 
menetettiin perinteinen vappusää tämä tänäinen. 
luuletko, että muu yhteiskunta oli valistuneempaa niihin aikoihin. 
bisnes on ihan kannattavaa. 
sen jälkeen on mukava kuulla kivapuhetta. 
pienestäkin herpaantumisesta keli muistutti mutkistemalla. 
kun miettii oikeaakin elämää niin vaikuttaa siltä että noiden viestien takana ei ole vain yksi vaan kaksi ihmistä tai useampi. 
muu ei ollut mahdollista jos halusimme säilyttää itsenäisyyden. 
yksityiskohtiin ei ole mitään tarvetta mennä, ellet kykene keskustelemaan asioista edes yleistasolla. 
kärämäellähän ei ole köyhiä, eikä leipäjonoja ja vaikka hursti leivänjakelun kärämäelle järjestäis yhtään leivänhakijaa ei paikalle tulisi 
mitähän hienoo siinä muka on, kun ollaan melkein lahdesta? 
alla oleva pyynntö on kohdistettu sinulle! 
kaikilla muilla ehdokkailla on suhteita venäjään, lauralla ei. 
joo on vaikea jos ei ole omaa kuplaa. 
onneksi on muitakin, gmailin, yahoon, hotmailin ja muutamaa muuta en enää käytä. 
mitä väliä sillä on, onko poliisi tai vaikka matu? 
kyl shiihen meitin viereen mahtuu mummelitkin istumaan vaikka syliin niin lämmittäää shitten mukavasti kaikkii. 
ensinnäkin on sanottava, että on olemassa kaksi kurt koch nimistä miestä, jotka kumpikin ovat kirjoittaneet kirjoja. 
eli täytyyhän tälle loputtomalle piirileikille jokin positiivinen syy olla. 
porukka joka valitsee presidenttiehdokkaat, eivät ole valtajäsenistö, vaan tuon rupun elittukaverit. 
etä asento vaan poijat 
no ei oikeestaan niistäkään vaan munasta. 
kuka oli nykyinen vai oliko kukaan? 
ei tarvitse koodailla noin vanhassa,se järjästelmä ei tunnista että airbag on toiseen vaihtunut,sille riittää että airbagi ja johdot on vaan yleensäkkin kunnossa. 
ainoastaan thorilla on jotain tekoa näissä tuhopoltoissa. 
minkä uskonlahkon edustaja olet? 
kulkutaudit levisivät rikkaidenkin perheisiin, ei niiltä oikein kukaan ollut turvassa. 
he ovat itse itsensä ajaneet ulos kristuksen kirkosta ja luterilaisesta opista. 
kaikissa meissä on jotain hienoa 
suihkuttelin haavaa aamuin illoin, otin haavateipin pois heti kotona. 
siellä kaikki tuntuu normaalilta, seesteiseltä ja sulla on rauhallinen ja luottavainen olo. 
oman ikäinen on paras seurustelukaveri. 
en ole coinisti, mutta tosin omassa mittakaavassani hallberg rassyt ym eivät ole jahteja. 
muistuttavat esim. sarjakeltanoita, vaan eivät ole. 
tosiaan, kai ne sielle ehdokkaalleen ovat varanneet jonkun poliittisen hyväpalkkaisen position uhrautumisestaan. 
siihen ei sisältynyt pakkoruotsia, vaan englanti. 
onko sinulle arkipyhät vain yksi päivä muiden joukossa joka ei merkkaa mitään? 
pidän itsestäni huolta, se ei ole ongelma. 
ultimarket on kyl viimenen pulju. 
hiirille ei niistä ole mitään vastusta. 
tähän aikaan aamusta asunto rauhoittuu, ovet sulkeutuvat ja koneet käynnistyvät. 
vaimoni tekee minimaalisen pienillä tuloilla parturin töitä. 
mutta totuushan on se, että ei sillä hoitopaikkaa saa jos puuro pohjaan palaa tai masentuu. 
jos kaikki seksuaalirikoksen tehneet ovat terroristeja. 
ei tarkoita vaan ala jolla ennen olin 🤡 olisimme ylivoimaiset 😂 osaan toki paperihommatkin ja ym asiat tiedät kyllä 😊 
jos auer olisi vaihtanut paidan ennen partion tuloa, miten hän olisi saanut jälkeenpäin vaihtamaansa paitaan reiän ja verta juuri sille kohdalle, mistä puukko oli uponnut hänen kylkeensä? 
alkoholistit ei yleensä ole edes mitään jännämiehiä. 
nähtävästi sekoalueet eivät ole lainmukaisia. 
minulla on ollut yksi, nopeasti ohimennyt vatsatauti ja vaimollani ei sitäkään. 
ainoa tässä asiassa voittanut oli posti. 
jos olisit jännämies niin saisit pillua ihan koska tahansa. 
totta kai ihmisiä on, jotka eivät ole kuulleet evankeliumia, mutta ei ole maapallolla varmastikaan montaa kansaa, tai kansakuntaa, jossa ei ollenkaan olisi evankeliumia saarnattu. 
se on se sasikaljun kirous 
taksiuudistuskaan ei onnistunut kunnolla. 
jep, asia on just näin. 
mutta jos pakolaisella on kännykkä, se ei voi olla pakolainen, koska pakolaisella ei saa olla yhtään mitään. 
mutta, sitä samaa se varmasti on suomessa ja kaikissa maissa. 
jos ei, niin mikä liittyy? 
nämä sotilaalliset ohjeet ei oikein sovi meille sivareille ja totaaleille lienekkö muilla citikoita kuin meillä tumpeloilla. 
pelkällä vedellä vai pesuaineella? 
kyllä vika on jossain aivan muualla. 
myöskään tietämättömyys siitä, että onko maailma ollut aina olemassa vai syntynyt itsestään ei tarkoita sitä, että ainoa vaihtoehto olisi jumaluus. 
unohda työvoimatoimistot, ne on vaan yhteiskunnallista paperisotaa. 
paska aloitus, ei mitään sisältöä. 
ei se peili mikään turha ole autossakaan. 
no ei, koska hänellä ei ole velvollisuutta julkaista kaikkea mitä joku haluaa julkaistavan, eikä ole tällä foorumillakaan. 
eli autopalstoille ja tämä palsta jatkaa vanhaan malliin, tähän ei varmaankaan kenelläkään fiksulla ole mitään huomautettavaa vai onko ? 
kolinahan voi johtua jostain muustakin kuin iskunvaimentimesta. 
pelkää, ei pelkää, pelkää. 
jos kehitys olisi pysähtynyt, meitäkään ei olisi. 
miten kaikkia naisia loukkaavaa on osoittaa halveksuntansa kohtuun, missä omatkin lapsensa on saaneet suojaa ! 
oletko sinä sekopää kun nimittelet netissä ihmisiä. 
prosessin ei koskaan liittynyt mitään tieteellistä. 
onko siinä joku varoaika tms? 
sehän on ymmärrettävää koska hän oli oppimaton töllikkä. 
pää auki kiinaan, suomalaiset puhtaat elintarvikkeet on siellä kysyttyjä.. 
tietyt moraaliset säännöt ovat yhteisiä kaikille ihmisyhteisöille täysin riippumatta siitä, mitä uskontoa ne kannattavat. 
ei, vaan sataa ja tuulee maaliskuulle asti. 
se on näköjään hepreankielinen muoto tosta mun käyttämästäni yeshuasta, joka taas on arameaa, joka mun mielestäni sopis sille paremmin, koska sitähän se äidinkielenäänkin puhui. 
pitää varmaan ymmärtää että jotkut ovat täällä ihan omina itseinään ja silloin kaikki vastaanotettu pilkka on hlökohtaista. 
joko ens vuonna ollaan ykkösiä? 
suomen sääolot ovat hyvin vaihtelevat erivuodenaikoina. 
puiden väliin tarvittaessa salakiinnikkeet. 
joku kaukaa, valikoidusti vain joihinkin hotellihuoneisiin järjestetty häirintä vaatii teknologiaa ja osaamista, joka ei ole peruskauraa. 
luuletko, että kaikilla muillakin on tapana toimia kuten sinä? 
kohta tavall. ydinperheellä ei ole enää mitään arvoa kun kaikkien pitää mennä sukupuolineutraalien ym pillin mukaan. 
kunhan nyt ensin lopetetaan transujen silpomiset verorahoilla, se on kaikkein turhin, muista voi keskustella muilla palstoilla. 
olemme niin erillaisia keskenämme, että on mielenkiintoista ja huvittavaa. 
eipähän ole pitkä kotimatka. 
aamutelkkarin jälkipörssi antoi puheenvuoron naiselle joka ei osaa lopettaa ollenkaan puhettaan, ei edes pientä taukoa että joku muu pääsisi tuikkaamaan jotain väliin. 
hiipuneet ovat nuoruuden roviot. 
tämä on tosiaan puhtaasti sinun henkilökohtainen mielipiteesi. 
some on ratkaisu kaikkiin ongelrmiin; jos hiihtormäellä ei näy mierhiä, muistakaa sormettaa. 
olen ollut heinäkuusta asti juomatta. 
vai väitätkö, että ne valehtelee kun sanoo, että sinne ei puita tule? 
meillä on lähiaikoina ollut tosi kivaa yhdessä! 
ei lakinaisen palkalla osteta useita taloja arvopaikoilta, se on päivän selvää.. 
jenkkiautot olivat lilluvia suraankulkijoita joilla ei voinut aja missään mutkassa mukavasti. 
eihän loiskaksonen koskaan tule olemaan kykenevä itsenäiseen, normaaliin elämään, ja usein ovat pelkkiä toisen kehon osia, esim. jalat tai epämuodostunu pää! 
jassu voi tehdä töitä ainoastaan silloin, kun ei ole muita ympärillä, työkaverit on sille kauhistus, vai vielä lastenhoitoa hohhoijaa, kessuiita ei työstä tykkää. 
heistä ei ollut joukkoihin, vaan piti löytää jokin avustava tehtävä. 
paljonko takuut ovat tuottaneet esim. 
mikä mikään kauppa enään auki tänään? 
kaikki muu saivartelu on pelkkää esiintymishakuista hörhöilyä, johon yleensä syyllistyvät sellaiset pösilöt jotka eivät osaa muuta. 
eurot menee kokoomuksen keskusta sinisten liiveihin.. 
jos paluulento on myös brindisistä, aikaa on neljä päivää, ja auton vuokraaminen ei ole vaihtoehto, jättäisin napolin pois laskuista. 
tällaista ei nykypäivänä näe, kun on kirkot. 
sipilä ja hallitus ei ole edistänyt rakentamista, vientiä tai mitään muutakaan. 
tähän hulluuteen ei olisi pystyneet edes taistolaiset ja se on paljon se 
minua ei ole pedofiiliksi kukaan muu kutsunut kuin sinä. 
mittääh, nykissä ja muualla on jo käyty nuoruusvuodet rillustamassa puoltoistavuotta joka ilta eri partnerin kanssa, muu aika sitten vaan pari hellustusheilaa per joka viikko erit ehtinyt olla, nyt ollaan sitten niin ahdistuneita ja uusioimpejä että. 
putlerin oranssi käsinukkehan sai myös tietoa ei julkisesta versiosta. 
en ole koskaan väittänytkään olevani kiltti ja kunnollinen, mutta atm kaverini ovat. 
nythän paavo on eräällä tavalla yhtymässä päivin porukoihin. 
väyrysen kansalaispuolueella ei ei oikein ole kannatusta. 
olisi mielenkiintoista tietää mikä firma sponssasi tätä naurettavuutta? 
ennen eläkeläiset oli eläkeläisiä ja nuoret nuoria. 
adventistiteologi kai arasola opettaa, että sunnuntai ei ole pedonmerkki! 
isällä ei takuulla ollut tarkoitus tappaa itseänsä. 
sinähän tässä jotain yrität. 
kuollut usko luottaa kaikkeen siihen, mikä on näkyväistä, ajallista ja katoavaa. 
tuo saatanan loinen ei osaa mitään muuta kuinvalehdella ja puhua paskaa! 
ei ruokolahdella mitään leijonaa ole koskaan ollutkaan, koko juttu on paikkakunnan häpeätahra. 
vain tällä totuuden mukaisella pääasialla on merkitystä pelastuksemme kannalta. 
meillä tänä kesänä ei mennä minnekkään, ei edes kotimaan matkaa tehdä, ja uimarannalle joka toinen viikko, jotta säästyy bensaa. 
kun hitlerin joukot miehittivät dneprin rantoja , mitä porukkaa mahtoi olla ne jotka olivat vasta penkalla, vastaa itsellesi rehellisesti. 
kun auto ei ole käynissä jarrupoljin tuntuu kovalta. 
on tainnut joku levy jäädä päälle? 
onko mitään muuta tuntomerkkiä kuin jalkovälissä olevat. 
millaisen luopumislomakkeen olette tehneet, joka kelpaa siis todisteeksi ulosottoon, etteivät he voi vetää mitään välistä? 
joskus captcha ei ilmesty ollenkaan näkyviin ja harmittaa kun usean lauseen teksti menee hukkaan. 
no nyt meen nukkumaan, öitä. 
yksi ainoa kunkku on aiito muu t on puolikkaita ja lput on taviksia, nimettyjä jotta heille tulee yvä mieli. 
kyseletkö ihan vain huviksesi vai onko yhdistelmäsi käyttäytymisessä jotain puutteita ? 
jos tikun kanssa on ollut ongelmia olet tuskin ensimäinen siinä hommassa. 
se on sama aika aina tyhjästä täytee 
no, se on luterilaisille harvinaista homostelevat vain toisiaan.. 
nyt koko kansa tietää miten yksinkertaista seuraava polvi on. 
heillä ei voi olla oikeutta avioliittoon ja piste. 
tukijussille ne on ilmaisia koska ne saa maatilan kirjanpitoon vähennyksinä. 
ei ole venäjää siis. 
asuin muutama vuosi sitten helsingissä, joka on ilkeiden virkamiesten paratiisi. 
jollain ei ole älypuhelinta nykypäivänä. 
ken on suonut kauneuden kukkasille niittyjen? 
niin , kukas sen voittikaan ? 
sinisten tulevaisuushan käytännössä on luettu, se oli siinä. 
voihan se olla, että vanhempasi todella on narsisti, onhan niitä. 
perussuomalaiset taas on monessa talouskysymyksessä sijoittunut keskustasta vasemmalle. 
missä vastuu jos jotain olisi sattunut näille lähes tajuttomille? 
mutta suoranainen yksinäisyys ilman mitään kontakteja voisin sanoa, että tuntuisi hurjalta. 
nyt bailataan dj tyyliin koneen edessä.. ;d 
on mahdollista äänestää voittoon elokuvia joissa on katsomot tyhjinä. 
ei tyhjästä voi nyhjästä. 
onneksi joissakin euroopan maissa, on olemassa joitakin poliitikkoja, jotka puolustavat kansalaisten ! 
saavuttuamme marokkoon ei taksia ollut ja selvittelyn jälkeen totesimme että samaan autoon oli ollut kaksi voucheria samalla nimellä. 
tarviit kännykälle jonkun appsin joka jakaa sitä näytönkuvaa eteenpäin. 
saako siitä mitään viestiä että ei pääse kokeeseen? 
hyötyä muuttajista olisi kun vaan loppuisi ne miehet ja saataisi naisia myös. 
milloin alat taas timo ämmä nilliittään että et ole timo? 
sekin on ihan hyvä työ tai ainakin parempi kuin ei mitään. 
tämän olen kokenut jokaisessa numerossa, johon olen soittanut. 
koska vanhoillislestadiolainen herätysliike ei ole ensisijaisesti mikään herätysliike. 
valitettavasti paheen äänestäjien kannalta paheen valtuustoryhmä on ollut täydellinen kupla. 
sitse eukko, daa, sääliks käy iha niiko joo. 
sallikaa te muutkin edes kirjoitukset! 
kodin elektroniikkaa tai tekstiilejä , entä huonekaluja, joku taitaa vielä olla 
isossa urheiluhallissa olisi yhdistelmäkoneella ajo järkevämpää. 
ei sen tarkoitus ole pitää yllä palkatonta työläisreserviä. 
hän on perusesimerkki rönsyilevästä kirjoittajasta ympäri käännetyssä purkissa. 
viikossa tulee olla kaksi vapaapäivää tai kahdessa viikossa neljä 
ne ei tänne ulotu. 
ei se ole pelkkä helsinki, sama aivottomuus joka puolella. 
minäkin ostan aina useammaksi päiväksi. 
olen koonnut vain aarteita taivaaseen ja siinä ohessa olen tietysti saanut murusia pöydän alta itsellenikin. 
ei helvata jengi on pihalla! 
joidenkin pitää saada parisuhde, jotkut ovat eksyssissä, toiset ovat allapäin. 
jospa nyt aamusta lähtisi istumaan sokoksen kulmille mukin kanssa, näyttäisi oikein kurjalta ja resuiselta, ehkä sieltä muutama lantti irtoaisi. 
mutta eihän sitä muuta voikaan odottaa puolueelta jonka puheenjohtaja on sivari ja presidenttiehdokas on uskonnonopettaja. 
ovat valitettavasti ehkä hyvin heikkolahjaisia jolloin ei heillä olisi mahdollistakaan oppia. 
vastaavaa ennakkotapausta ei liene olemassa, mutta tutkimalla sekin selviäisi. 
olisiko tom of finlandilla jotain asian kanssa tekemistä? 
joten ei voi välttyä, jollei kohtaa umpirehellistä ihmistä, joka ei ajattelis omaa etuaan vaan toisen etua olemalla rehellinen. 
valheella e ole siipiä. 
niin helppoa se on. 
tietämättömyys jostain ei mene materialismin laariin yhtään sen enempää minkään muunkaan ideologian laariin, vaan pysyy tietämättömyytenä, kunnes se ei sitä enää ole. 
enkä ole mielipitessäni ainoa. 
mutta tyron ja sidonin on oleva tuomiolla helpompi kuin teidän. 
jos aloittajan tarkoitus oli vähentää sivun lukijoita tai kirjoittajia hän on onnistunut. 
instaan oli päivittänyt että sillä on ollut väsynyt ja heikko olo monta päivää. 
kuopiossa on oikein hyvä asua mielestäni. 
valvontamajaa esiteltiin myös sisältä ja siellä jossakin pöydällä oli suomen lakikirjat. 
aloittajalla on tosiaan lukihäiriö. 
ehei mitään maalitolppia ole siirretty. 
saattaa nille joskus jotain käyttöä olla, vaikka se hyvin epätodennäköistä onkin. 
vihollinen ei ole venäläinen turisti vaan muslimit. 
hänhän on ilmeisesti muslimi. 
hei, voitaisko tehdä joku joukkoilmianto asiakkaiden kusetuksesta? 
veneen tippuminen nostossa ei ole venevahinko vaan nostovahinko. 
mutta ei se ole estänyt sosiaalistumasta tai päätymästä parisuhteeseen. 
ruotsin kanssa on rauhan ajan puolustusyhteistyötä. 
vaikea on alistua enää tuossa iässä tekemään jotain alempi palkkaista työtä, koska sillä ei pärjäisi. 
tätä ei kannata missata. 
nuo ruskeat ja mustat ihmiset ovat fiksumpaa väkeä kuin sinä ja moni maalaismölli ? 
kaikesta on sovittu kirjallisesti. 
se, mistä pitäisi olla huolissaan, on siinä, että trollihomous on virtuaalinen kokeilu, josta netotaan. 
tämä on universaali laki. 
tämä on hyvin poikkeuksellista, minkään muun teollisuuslaitoksen rakentamista ei hyväksy eduskunta. 
aika entinen ei nimittäin koskaan palaa. 
kas, siinäpä pulma on jyyri. 
mis vitus kaikki on oon tääl espooskeskustas voiko joku nuolla mua? 
tiedettä ei voi kumota uskonnollispohjaisilla väitteillä, yhtään todistette teillä ei smithin tarinoiden tueksi ole. 
uskon että kaikki kasvit ovat yhden ainoan merilevän jälkeläisiä. 
tuohan on pelkkää viivytystaistelua, ei johda mihinkään järkevään. 
ylihuomenna ollaan rodokselle menossa ja viikon verran viivytään. 
eihän siinä ole mitään hävettävää, eihän kai vai kuinka? 
eu ei autoveroomme puutu. 
saatko tosta jotain kiksejä? 
nyt kun olen kahden lomakoti talon omistaja ei akkaa saa ulos ryppäämällä ja vaikka olen työtön . 
se on tämän kokoisessa kohteessa todella paljon. 
monet nykyiset työttömät ovat työttömiä, koska heidän osaaminen on vanhentunutta, ei yksinkertaisesti ole niitä töitä joita tekivät ennen työttömiksi joutumista. 
toisekseen mulla taitaa olla toisena tässä oikein niitä kokemuksia tästä lohkosta, vaikka nyt se sähköboksi puuttuukin, että silleen. 
taitaa vika olla muualla. 
mun nimi on nelli xd 
eikös se liene ev.lut kirkko joka tässä hyysää? 
lyhyet ei haittaa mutta harvon ne kaunistaakaan. 
ps. noita ryhmiä ei olisi olemassakaan erillisinä jos kaikki ymmärtäisivät asiat samalla lailla. 
tuplamiehityksellä mennään viisi vuotta. 
haidät on saatava vastuuseen. 
esim jos olen masturboinut ne jalassa? 
todellisuudessa ihmisellisesti ajatellen ei mitään uutta taivaan alla, vain teknologia on kehittynyt. 
emma karilla on verraten matala ääni. 
me emme voi olla välillinen uhanluoja itään eikä länteen. 
kokkelit on liberaaleja idiootteja. 
olikohan se sana tai pyhä henki siinä miekassa? 
tämä elämä ei pyöri sinun ehdoilla, joten lähde kiitämään sivulta jos ei tekstit mielytä. 
tämä on toki ymmärrettävää, sillä puolueeseen ei voi liittyä ennenkuin se on pystyssä. 
armo ei riitä kaikkeen ja armonaika joskus loppuu. 
ensimmäinen syy oli ettei ollut aikaa. 
kyä ei aamukahvi maistu millekään ilman vorssanlehteä. 
onko teistä kukaan koskaan kokeillut sellaista? 
jo silloin ollessani nuori, nuo väitteet olivat vanhoja. 
mua kiusaa yks tyttö, joka hankkii huomiota vittuilemalla ku ei muuten saa jätkiltä huomiota. 
henkimaailman mukaan jokainen rikos on henkirikos. 
sinäkin, jos vaan tietäisit. 
tiedät itsekin mikä kuvioon tuossa on. 
oma tupa, kysy lupa. 
heleniuksella on pelissä paljon. 
niin se on fasessa helppo estää jonkun näkemästä kaikkea. 
voi olla vaikka kuinka kuuluisa suunnittelija, mutta körttitakit ei muuksi muutu ja nuo vaatteet ei olleet linnan itsenäisyysjuhliin sopivat, vaikka ne olis suunnitellu itse englannin kuningatar. 
palveluntarjoajat ovat siirtyneet tarjoamaan palveluitaan muilla alustoilla. 
jos menen baariin, ei tuottaisi vaikeuksia pokata joku. 
mukava että jotkut on oivaltanut lakiviidakosta ton jutun. 
eikös se ole kaikkien mestisjoukkueiden etu että sarjassa olisi mahdollisimman monta hyvää joukkuetta? 
lehdessä oli poliisin facebook ryhmän tiimoilta haastateltu jotakin naispoliisia. 
onko oikein meitä kantasuomalaisia kohtaan. 
aivan sairasta paska touhua, nämä tämän aineksen pesiyttämät paskamätämediat on olleet tämmöisiäkin kyhäilemässä. 
jollekkin mestys on rahallista, toiselle uralla etenemistä, jollekin korkeaa ammattinimikettä, jne jne. 
lyhyt laiva matka maiden välillä jotan muutto liikettä on ollut. 
kukaan toinen ei siitä tässä maassa vastuuta ottanut kun neljä perättäistä homeasuntoa sattui kohdalleni toisten tekemien virheiden aikaansaamina. 
tämä on ollut lukemistani tympäsevin ketju, joka lähti poskelleen jo aloituksesta ja aloittajan vastauksista. 
lainvoimainenkaan maastapoistamispäätös ei ole välttämättä täytäntöönpanokelpoinen…”. 
tyhjä hölöpää ollut koko ajan. 
lienee kilpailija sille harrikkaladylle. 
pienessä liikkeessä on usein semmonen omistaja joka ei suostu mihinkään korjauksiin tai tekee ne jossain nyrkkipajassa halvalla. 
kauhava ei ole eikä tule muuttumaan miksikään kasvukeskukseksi. 
eikö miehet ole ihmisiä? 
tärkeätä oli kansainvälisen herätysliikkeen syntyvaiheissa että juuret olisi istutettu oikein hyvään maahan. 
miten susta on tullut noin nipo? 
lähettäjä on joku joka on tarkkaillut teitä, asuu aika lähellä varmastikin, kun tietää osoitteet sitten. 
anarkistipölökithän siellä kaduilla on perinteisesti itsenäisyyspäivänä riehunut ja hajoittanut ihmisten omaisuutta. 
vasemmistoliittohan ei naisen asemasta välitä, kommunismistä alkaen nainen on ollut pelkkä hyödyke. 
yle ei kolmen uutisissa sanonut mitään sankariinsa kohdistuneesta vainosta. 
tahavon typeryydelle ei tosiaan ole rajaa! 
mulla on patti hampaasani. 
joko sinä olet käynyt miehen kanssa vihillä? 
aurinkoista syksyä, pyydystä paljon ämpäreitä,, mulla on niitä tarpeeksi . 
mikrosiru ei ole millään tavalla katolisen kirkon merkki, vaan se on erään amerikkalaisen bisnesfirman tuote, eikä se muutenkaan täytä pedon merkistä annettuja tuntomerkkejä. 
di on aina di. 
eiymmärhä on hyvä esimerkki amispojusta, joka ei ymmärrä juuri mitään siitä, mitä vastaan hän sanoillaan hyökkää. 
ei ole muuta mahdollisuutta. 
monet on kehuneet,ja harkinnassa on valita meidän pikkuiselle siitä sarjasta joku sopiva.mutta olis kiva jos joku tietäs siitä merkistä jotain,kokemuksen kautta yms.kaikki huonot ja hyvät kokemukset olis siis kiva kuulla. 
korjaan virheeni siis toinen nimi olisi elisabet, pyydä anteeksi jos järkytin jotakuta 
eiköhän tätä laittomuutta ole jo ollut riittävästi ja hinta on kova. 
sinne vaan sen toisen luuseri jengin perään mongoolian mutasarjaan räpeltämään. 
pahe on raikas tuulahdus koska selvästikin heillä on myös muu elämä. 
päivän epistolaa ei lueta enään etelän kirkoissa, eikä kohta täällä meilläkään. 
nisse ei valitettavasti pärjää, vaikka onkin tehnyt hyvää työtä. 
olisikohan ajaja käännynnäinen, koska ihan lähellä on moskeija? 
juu kyllä ne vinkkaa autot puhtaaksi ihan homona 😂😂😂 
joka tapauksessa, on myös syytä tsiigailla peiliin, löytyykö sieltä yhtään mitään vikaa. 
onko sulla lista missä jokaiselle on oma vuoronumeronsa? 
tuo on pelkkä truismi. 
sitäpaitsi uskova ei ole oman luulemansa onnistumisensa todistaja. 
koska tiedän, että nato ei pelasta mitään, kaikki on harhaa. 
no onhan se missi. 
onpa ikävä kuulla tällaista, jos sattuu olemaan ihminen jota hiukan tunnen. 
siihen ei antibiootit tehoa. 
tottahan tuo on että pitkään on tehty samaa työtä, eikä harrastuksiakaan oikein ole. 
tappelutaidot ovat sitten plussaa. 
kyllä tänne yksi huumorijuttujen kirjoittelija olisi mahtunut. 
kielteisiäkin mielipiteitä on täytynyt olla, mutta inhimilliseen tapaan ne ovat jääneet selkäni taakse minua suoraan tavoittamatta. 
itälaatu on tasaista.ei vahingossakaan satu kohdilleen. 
kuule ei tässä paljon ole sohvalla ehditty maata. 
traumaterapia tuntu siltä , että ongelmat lakaistaan vaan maton alle. 
toisen kunnioitus = toisen mielipiteen huomioiminen. 
jos tiaisella on papin koulutus, hän voi hakea töitä luterilaisesta kirkosta. 
se, että sinä et ymmärrä, olet ymmärrystä vailla siis, ei edellytä uskovilta mitään sinun suhteesi muuta kuin antaa kenkää. 
todennäköisesti ilja vapautetaan, kun ei ole muutakaan mahdollisuutta. 
jostain syystä olen aina ajatellut olevani kaikkien parisuhteittein ulkopuolella. 
niin ei kuitenkaan ole. 
näytä toteen että jenkit ei ole esittäneet mitään materiaalia todisteiksi. 
tämä on nykyjääkin laillinen deko. 
kuhmuja päässä ja laahasi toista jalkaa päissäänkin late vai mikä se oli? 
on mutkateitä kaveri on kertonu. 
tämä ei ole mitään bionörttikuittailua, vaan ihan vain fact check. 
kuitenkin jotkut kuvittelevat tekevänsä herralle hyvän työn pitämällä joka päivä sapattia. 
windows kernel on puoliski kernel, ja toinen puoli siittä tulee ajureista. 
hyvissä palomuureissa on yhdistettynä tiedostosuojaa, virusohjelmaa jne, mutta sinä hölmö kuvittelet mikkisoftan yksinkertaisen tekeleen päihittävän kaikki. 
ei ole kovinkaan todennäköistä, vaan suurella todennäköisyydellä trollin tarinoita. 
no hyi ei vitus 
juhannuksen jälkeen jyvät erotellaan akanoista. 
ja se on sille kusipäälle ihan oikein. 
tässä on sen sijaan kyse siitä mihin oltaisiin voitu vaikuttaa paremmin paikallisesti. 
koiruudella paha maissi ja vehnä allergia. 
erikoista oli että viimeinen litra ei mahtunut enää paisuntasäiliöön. 
eivät ole sopeutuneet vapauteen. 
mutta kyllä silloin on varmaan päässä jo jotakin vikaa, jotakin jäänyt kehittymättä. 
tuossa sun ajatelmassa ei ole päätä eikä häntää. 
alkukilipailu ja aluefinaali on karaokena,eli puolet kilipailusta on karaokea,siten tähtiartistikilipailu on puoleksi karaokekilipailu!!. 
masennus ei ole lääketieteellinen sairaus. 
se on ihmissuhteilla kiristystä ja tuolle tiukalle ja äärimmäiselle rangaistustavalle ei oikeasti ole edes raamatullisia perusteita. 
miten on sinun laitasi? 
kyllähän sinä uskomaton tapaus olet. 
nyt ei varmaan rautiaista ja palefacen hehtaari klyyvaria lainkaan hävetä! 
nähään kelas..sitte joskus. 
osa oli niin pientä että tällainen huononäköinen olisi tarvinnut suurennuslasin. 
opetuspoljin oli kyllä painettu ihan lintalleen. 
niin yksinkertaista asioiden meno on. 
kaikki ne sielut jotka alhaalla tuonelassa ovat eivat nouse kuolleista saman aikaisesti kuin uskovat elaman ylosnousemuksessa. 
mitä oikeuksia sinä tarkoitit? 
no jopas oli päätön aloitus. 
sanoo heppu, joka ei pysty myöntämään edes sitä, että alkion ihmisyydestä on olemassa erilaisia näkemyksiä, jolloin alkion ihmisyyskään ei voi olla tieteellinen fakta. 
minulla oli aiemmin puuvene. 
tässä tarkoitetaan helikopterilentäjiä joita löytyy jokaiselta muulta pohjoismaalta ja kaikilta euroopan rannikkovaltioilta. 
on tämä ihme maa kaikki kilpailutetaan ja tulos on päin puuta. 
huono tapa peittää pettymys omaan elämään on huolehtia muiden asioista, joista ei ole mitään omaa kokemusta. 
ei naisia voi panettaa koska niillä ei ole täyttyviä kasseja. 
työsuojelutarkastuksia ei saanut pyytää. 
ymmärrettävästi heikäläinen luonto on suurempaa monin tavoin, mutta ei se ole sen villimpää tai monimuotoisempaa kuin kaupunkienkaan luonto. 
ajattelinkin, että tuo maininta suojatiestä on vaan kirjoitusfiba. 
hän ei vaan enää halua sinua, siinä kaikki. 
poikuus tallella sille oikealle nallekarhulle. 
lasten ollessa pieniä, pidin isyysvapaat, joihin olin oikeutettu, vaimoni oli hoitovapaalla, mutta palasi työelämään varsin nopeasti ja lapset olivat päivähoidossa. 
vaalituki ei ole lahjus! 
demokratia olisi hyvä asia irakkiinkin vaan ei onnistunut, koska kansalla ei ollut kokemusta sen hoitamisessa. 
naura vaan, mut mä tiedän sun tapasi tuottaa tekstiä. 
mulla on muutama kaveri joilla on kultakaivos saariselällä. 
bangkokista ja muista kaupungeista valuu kaikki saasteet sinne ja turistit pulikoi siinä saastassa. 
komaaliskuun alkupuolella sunnuntaina ja pelkäämpä ettemme enää näe.. 
eli pelkillä prosenteilla ei voi ajaa 
äitikin tietää, että setalaisia lesboja on olemassa eikä siitä järkyty ollenkaan. 
ei ole aikaa paneutua yksinkertaisiin asioihin tai sitten ei ymmärrä piirustuksia. 
ja kun katselin ympärilleni, havaitsin seisovani kirkon kohdalla. 
ateisteille ei riitä mikään, onneksi se ei ole uskovaisten vaan ateistien ongelma. 
miten on, tapahtuuko sellaista vauhdittamista tänään? 
miten joku voi olla noin kana, että lähtee tuollaiseen mukaan. 
hieman punastunut valkoinen ruusu on hyvin viehättävä. 
minun iltaan ei muuten kuulu hyttysen sirinät🤣. 
noi sun tulkintasi ovat sellaisia että ilman alkuperäisen lausunnon näkemistä on aivan mahdoton ottaa kantaa. 
kun olen lukenut sinua. 
onko esimerkiksi jobin kirja opettavaista kaunokirjallisuutta vai historiallinen dokumentti? 
bensaa ja kahvia saa hyvin kylällä joten mitään kiirettä ei ole. 
on monia muita, joilla on samat näkemykset ja mielipiteet kuten eerola, huhtasaari, saarakkala, lohela jne. 
ei normaali ihminen yhdistä seksualisuutta uimarantakuviin. 
ei pääsis ovesta sisään! 
housussas on kaiku punavihreydestä! 
sen vuoksi ihmisten läheisyys ei kerro oikeasta kiltteydestä vaikka veri olisi sakiampaan 
ei ole hullu joka pyytää vaan se joka maksaa. 
pyhässä veressä jeesuksen voima on suuri ja ihmeellinen. 
mitä mieltä jamppa on siitä että himoitset muita miehiä? 
siul on tietoo ettei olis vaan pelkkii harhoi noi siun tiedot 
kielikiimaiset mummot ovat karkottaneet kaikki suomenkieliset äänestäjät. 
herätysliikkeen kanta on, että rippisalaisuus velvoittaa myös maallikoita rikostapauksissakin. 
perheessäni on ollut setiä ja tätejä, joiden huusholleja olen joutunut tyhjentämään, ei se aikaa liikaa ole vienyt. 
turha niitä jyviä on vain sisällä kylvää. 
kamera ei mielestäni välähtänyt, mutta noissa taitaa olla salama pois valosalla. 
kyllä näin on tosi, sanokoon kuka tahansa mitä tahansa. 
ei se paha ole. 
en ole löytänyt suomen perustuslaista kohtaa, joka antaisi suomen valtion kirkolle erikois oikeuksia lasten suhteen. 
se on paska jännämies mies ja nainen antaa sille 
kekkonen oli murhaaja, teloitutti kymmeniä sosiaalidemokraatteja. 
me ollaan kaikki tääl niiku perhettä mut ei kyl aina tulla toimeen ku ollaan niin erillaisia. 
kyllä se trolli olet sinä itse. 
nykyisillä palstoilla eräät häärivät kuin olisivat jotain valvojia ja jälki on sen mukaista. 
eli jos spiritti ei tekstistä huokaa, hillu, niin tekstillä ei tee mitään. 
tiedettä se ei ole! 
ainakin huoltoneuvojan mukaan ei kannata kokeilla kepillä jäätä. 
kyllä normaaleilla tiedoilla ja sympatialla pärjää elämässä ja onhan meillä jokaisella omatunto. 
jos on alle kolme terää ei voi olla hyviä 
onko joku keksinyt miten ätmit naisia naista? 
voi helevata, vai että pakkasella ollaan. 
lehtitiedon mukaan sossut eivät ole olleet yrittäjäpaneelissa, eikä kd. en äänestä! 
kun asiasta on kerran kiistelty ja ei tarvittavia ns. 
jos on sovittu pidemmästä ajasta, tämän sijasta on noudatettava kuuden kuukauden irtisanomisaikaa. 
israelin valtio monessa vaiheessa, nefiläiset monessa vaiheessa. 
ofelia on lauantaina kolmosluokan hurrikaani 
ilman lestadiolaisen liikkeen tukea kärkkäisen tarina olisi ollut aikaa sitten ohi. 
toisen tekemiset tai tekemättömät ei ärsytä. 
minä en painu minnekään. 
nyt kun jo tuo eläke on niin on ollut hienoa katsoa, että ulkolaiset, palvelualttiit, luotettavat ja kohteliaat ihmiset on ottaneet enemmän tilaa esim. ravintolamaailmassa ja takseissa. 
hänen vessansa oli suoraan seinän takana missä pääni oli tyynyllä. 
muut sitte takas porrii. 
on se vaan niin kummallista. 
se nyt vaan on niin että ne kalliit polttimot ovat huonoja ja valaistusteho on mainos humbuugia. 
hän ei turvaudu epätäydellisten ihmisten kirjoittamiin lakeihin, kun hän määrittelee, mikä on oikein ja väärin. 
ihailusi noita aikansa pahimpia diktaattoreita kohtaan on jo melkoisen uskomatonta, mutta ei mitenkään tavatonta. 
delhissä on anonyymi metodi tai nimetön funktio, yllämainittu ei sitä vielä ole. 
tiedoksesi vielä, että juurihoidot aloitettiin lokakuun lopulla, valmista tuli helmikuussa, tulehdus ei ottanut talttuakseen ja leukaluussa hampaitten kohdalla on vieläkin arkuutta. 
paskista jauhat ei vapaakirkko mikään lahko oo sen enempää kuin luterilainenkaan. 
kyse on ihmisen maasta. 
sati ei vain ole khall un yong! 
mieluiten ei kyllä oteta mitään noista. 
esittämäsi idea ostovoiman säilyttämiseksi on kuitenkin harkinnan arvoinen! 
kaikki muu otetaan pois. 
ja se heteromies on ainakin ollut sarjapankkiryöstäjän jälkeläinen, joten rikollisuus on periytynyt. 
aloittajalla on sama tarina joka vuosi. 
tää on ihan paskaa. 
vesiveijarin saunan lauteilla keskusteltiin pihlajan koulun paikasta siinä keskustelussa oli mukana muutama pihlajalainenkin. 
sinulla ei saa olla muita jumalia. 
minusta hän on kaunis.hiukset vain ovat liian lyhyet.pidän hänen ohjelmistaan. 
sitten vaan ihan rauhassa, molemmat silmät auki, katsoo mihin sihtaa ja pam. 
meillä on tapana mennä alasti saunaan niin siksi en tiedä mikä on nudistisaunailta? 
ostakaa kukkia ja kynttilöitä, kun ovat tarjouksessa. 
lisukkeet ja härpäkkeet ovat hämäystä, usein jopa rumentaa naista. 
tuollainen kurssi ei voi olla miljonäärin avovaimolle liian kalliskaan, joten jotain ongelmia on joko hoksottimissa tai viitseliäisyydessä. 
nurmikotkin on saanut raavittua pois tulis laittaa ne takaisin ja se auraaja on joku muli mämmeltä. 
on minulla elämäni, mutta olen niin väsynyt tuohon harhamaailmaan. 
vähän oudolta näyttää, kun nuo koivut vaan ei suostu lehtiään tyystin pudottamaan, läpinäkyvä harso vaate vaan päällä roikkuu. 
voit rauhassa jatkaa huomionhakua palstalla, ei se minulta ole pois. 
eikö raamatussa todellakaan mitään muuta kohtaa ole, mitään muuta sanomaa? 
painattaminen ei ole ilmaista norjassakaan. 
ihan täyttä humpuukia, ei kaapeliyhtiöt mitään langattomia lähetyksiä lähetä. 
eiköhän tuo ole aika lähellä tilannetta, josta tässä on kinasteltu. 
lääkärikoulutus voidaan ulottaa koko kansaan ilman mitään pääsykokeita. 
katsoin tän hetken tilanteen, ei ollut tuolla mustalla listalla, mutta keskusteluketjujen kautta näyttää et ois ollut joskus. 
siihen on ihan muut syyt. 
muutama silmiinpistävä kohta suunnitelmassa. 
mitään tutkimustuloksia tuosta ei kuitenkaan ole. 
tää on niin tuttua ja hyvää elämää, minulla ei ole harhakuvitelmia muiden elämästä. 
ei vaan minä tulen ja sinä nielet. 
nimien kohdalla on vihreä tai vaalea merkki. 
olli taitaakin olla paljon enemmän pihalla kuin kuvittelinkaan. 
he voittivat paholaisen sillä voimalla, joka heillä oli kristuksen lähellä, kristukselta. 
eihän teko ole laiton . 
se on jo päätetty. 
suomen hallitus haluaa naton turvallisuustakuut, jotka ovat kuvitelmien varassa, venäjän muka aiheuttamaa turvallisuusriskiä vastaan – riskiä jota ei ole olemassa, ellei suomi itse sellaista rakenna. 
ainakin ylen toimittajilla kuulemma oli. 
suomihan on ryssän kieli ja olemme lähellä venäläisiä. 
viimeksi pesin ikkunat joskus hutikuussa. 
gammelbackassa on ongelmansa mutta yleisilmeeltään se on paljon siistimpi kuin mikään muu kaupunginosa. 
sehän on siksikin kielletty että se on alumiinia, joka ei ole liesituulettimen hormissa syttyvän rasvapalon, jossa rasva + pöly roihahtaa kuin soihtu jota liesituuletin vielä kiihdyttää, kestävää. 
suomalaiset eivät ole luovuttamassa maataan natseille jotka haaveillee yhtenäisestä pohjoismaisesta valtiosta. 
mutta te ette ole edes oikeita skeptikoita vaan suuta soittavia pseudoja. 
juu, sinne vaan maksumieheksi heinolakin. 
arvelisin etteivät puolueet ole sellaisia enää aikoihin jakaneet, vaan ovat merkinneet jäsenten nimet vain omiin luetteloihinsa. 
haarapääskyjä näen täällä varmimmin venesatamassa, laiturien alla on hyviä pesimäpaikkoja ja veden yllä ja pinnalla paljon hyönteisiä . 
kerro sinä missä ne valheet ovat! 
mutta tuuriakin on ollut sekin täytyy myöntää. 
mahassa on löysää ja rinnat ei ole entiset.. 
hän pystys tuohon, tiedän. 
kustannustoimittajat ovat ilmeisesti freelancereita. 
joku håkan taas on noita keskustelupalstojen sekopäitä, joilla ei aika kulu muutoin kuin muita nälvimällä. 
joku tilastonikkari on keronut, että sadassa vuodessa on ilmasto lämmennyt tramaattiset puoli astetta celsiusta. 
tuskin olette mitään meikäläiseen verrattuna. 
ei mitään muistikuvia ollut loppuillan bilettämisestä. 
et varmaan tiennyt tätä ei ole mulla mitään hätää vaikka en aina yhteyttä pidä muista se, olet tärkeä 
kato,sinäkin olet päässyt lomille niuvanniemestä.
eli periaatteessa skannattu kopio korttihakemuspaperista. 
minun mielestäni niitä ei tarvitse järjestää juuri itsenäisyyspäivänä. 
tuu vaan, yritän järjestäjänä, olla rauhallinen, enkä kirjoittele ajaessa montaakaan viestii näille resuperseille. 
muut jäljet ovatkin jo maatuneet. 
keinot kyllä olisi, halua ei? 
keitähän ne rahapohatat mahtaa olla, vain joidenkin mielikuvituksessa. 
onkohan joku muukin kokenut tämän saman? 
mikä on ikävintä leffateatterikäynnissä? 
palvelutalon asunto on vanhukselle esteetön, matot on poistettu ym. 
jos haisee, niin ei ole tullut kunnolla pestyä. 
sinähän hänet haluaisit, vaan hän ei sinua huoli. 
kilpapurret tottakakai on aivan eri asia, mitä vähemmän viihtysyyttä niisä on sen paremmin ne useimmiten kilpailuissa pärjää. 
virkaanastumisessa oli kukkulalle saakka kaikki paikat täynnä. 
lähde ei ehdy ja meri on eikä häviä. 
kristinuskon perusmoraali on rasistinen. 
pitäisiköhän työntää ne kaikki anukseeni? 
muista toki julkaista miljoonakaupungin kuikuilusi ja lähetä terveisiä taasen, muista mainita naaraat. 
ei kuule haittaa yhtään 
eikä ole turnoff vaan seksikkäät. 
sun kuvitteellisessa uusperheessä olet vain sinä ja sun ryyppykaverit. 
tervetulolahjoja ei voi tilata rosellalle. 
jos joku ei ole ja toimi omalla nimellä, se herättää kyllä vahvoja epäilyksiä, että kyseisellä henkilöllä ei ole täysin puhtaita jauhoja pussissaan. 
senhän takia kaikki hinkuavat naimisiin! 
ovatko yksimieliset todisteet ylipäänsä todiste siitä, että jokin on totta? 
tekoja tärkeämpää buddhalaisuudessa on mielentila, jossa toimitaan. 
saati sitten kirjaston, kirjoja vanhenpi hoitaja. 
ei vois enempää olla totta.. 
tuon seurueen tehtävä olisi ollut huolehtia tytöstä. 
murhaaja palaa rikospaikalle tai rikollinen palaa aina rikospaiklalle. 
heidi on syypää kaikkeen. 
kaikki tämä on arkipäivää. 
missä niin olen väittänyt? 
mutta sinä olet valehtelija ja eksyttäjä! 
ja niitähän on paljon. 
tässä nämä mukaisänmaalliset paljastaa karvansa, mikään rikos omassa porukassa ei ole väärin. 
sitä voi myös olla jotain mieltä asioista ilman, että on sovinisti. 
eihän se ykkösbrändi synny tyhjästä, katetta pitää olla arvolle! 
kissan paikka ei ole kerrostalon ikkunalauta. 
evoluutioteoria on ainoa järkeväå selitys luonnon monimuotoisuudelle. 
sinä vitun suvakki, juuri sinä. 
trump ei muuta tee kuin allekirjoittelee papereita. 
nooh, tuo idioottimaisuus ei ollut valitttavasti ainut piirre siinä tampiossa, oli monta muutakin juttua jota en ole aiemmin muissa miehissä huomannut, mutta he ovatkin olleet järki miehiä. 
jotain oikeasti kestävää siis olisi hakusessa ja sisäkäyttöön, eli kaikenmaailman autonrenkaat jne ei oikeen käy. 
miksi poistui ketju jossa kysyin sinun ylläpitohommista, oletko kauan ollut ylläpidossa? 
onko ne sulta jotain pois? 
menin sängylle polvieni varaan, painoin poskeni tyynyyn. 
parasta aikaa osamaasta on jengiytynyt, joihin ei ole poliisillakaan asiaa. 
sehän se uskonnollisen syövän osa on. 
kumpi, vai molemmat yhtä hyvältä? 
jos onkin on näistäkin mahdollista päästä irti aina! 
ei helvetti mikä tahvo. 
reagoiminen on todisteena tästä. 
tai pukeutuisi muuten vaan tylsästi? 
aito makroevoluutio on havaittu levän muuttuessa yksisoluisesta monisloluiseksi. 
joku syyhän sille on. 
osa on pelkkää mainosta työpaikkailmoituksissakin. 
yksityinen, ei oo e oo, juttu yksinkertanen. 
julkisella sektorilla on palkka listoilla n. 
mitenkäs se nyt oikein on, laite saa olla miten hidas hyvänsä, audiolatenssi pitää olla nopea? 
tutkimus on aivan ok omalla harmittomalla tavallaan. 
enhän minä sille mitään voi. 
en ole varattu, emmekä ole harrastaneet seksiä kyseisen miehen kanssa. 
pitäisi olla eri kirkkokuntien yhteinen . 
tekee ulkomaanmatkoja kuin jokin agricola. 
alkuräjähdys ei ollut kolmeulotteisessa tilassa tapahtunut räjähdys, joka sinkoaa materiaa räjähdyspisteestä ulospäin. 
lindgrenin kirjat sopii myös aikuisille, se niissä on erityisen hienoa! 
eli hänkään ei ollut täydellinen. 
maija vieläkö olet keväthangela? 
tärkeintä ei ole se, kenen kanssa sitä harrastaa, vaan se, että molemmat nauttivat. 
tämä jälkimmäisin on myös hyvä suojautumiskeino jos joutuu vaikka joskus oopperaan. 
laukausten määrästä ei ole poliisin mukaan varmuutta. 
tylsää seksiä on olemassa. 
siellä on oltu ulosteen seassa kaula kenossa perseitä vahtaamassa. 
palaa, kuten ramattu sanoo mutta ei pala nyt eikä iankaikkisesti. 
vaikkei sekään kovin nopea ole. 
winhihhuli hihhuloi pikimustan sydämensä kyllyydestä. 
näin ollen, heinola ei pääse vielä pitkiä vuosia eroon hildenin tyttärestäkään. 
koska mikään monimiljoonainen kansa ei voi mitenkään järjestää asioita siten, että jokaikinen osallistuu kaikkiin päätöksiin, niin meillä om eustuksellinen demokratia. 
helvetti itekki tunnen välillä olevani rasisti. 
vastaavaa geneettistä rappeutumista tapahtuu kaikissa eliöissä. 
sitä ennen suhtauduin joihinkin synteihin aika huolettomasti ja varomattomasti, kuin niillä ei olisi väliä. 
sairastuneen persoonallisuus on usein paremmin organisoitunut kuin muiden psykoosien kohdalla ja siinä on neuroottisia piirteitä. 
tämä olisi nykyaikasta ja oikeudenmukaista! 
ei ihme ku eivät vastaa putki ja sylkkä olleenkaan tehoalueiltaan toisii eli käytännös sylkkä ei saanu paisarist mitää takas . 
aloittajalle kyllä valkenee vielä.. 
ja varsinkaan jos niitä ei kukaan ole näkemäss niin ei jaksa joka päivä vaivautua. 
bibeln ja artottt ovat ihan ok kirjoittajia. 
taitaa olla kaupungin ainoita baareja jossa jotain elämään on, varsinkin jos ei ihan teini enää ole. 
sopivasti pientä hankaamista pitääkin olla, ettei kaikki ole liian helppoa. 
useassa muussakin kirkossa ja seurakunnassa ihmiset määrää ihmisiä talkoisiin, parhaillaan useana päivänä viikossa. 
luxemburg on euroopan unionin pienimpiä jäsenvaltioita. 
yhteisöllisyys ja kaikkien ihmisten auttaminen on myös hienoa. 
onko teille kannabiksen polttajille tämä hippi joku messias vai? 
se on toisten teorioiden aluetta. 
kumin käyttäminen on sama kuin söisi banaanin kuorineen, sano afrikan poika. 
intin saappaat ei kelpaaaa. 
vaikka mie oon syntyny turuus, niin pohjimmiltani olen maalaispoika joka ei mokomissa muurahaiskeoissa viihdy. 
suomalaiset ovat pieni mutta ylpeä kansa, milonov sanoi. 
suomessahan ei sellaista ole ollenkaan, joku taloa korjataan tai se puretaan pois kokonaan. 
kaikki uskonnot on toinen toistaan pahempia hallitsijoita. 
oodinit ei paljasta mitään salaisuuksia. 
pöytä on hitsattava jigissä muuten tulee kiero, terv. 
hänen välityksellään on kaikki luotu, niin myös meidät. 
miksi leipiä oli kaksi? 
saksalaiset on itsekkin ihan shitlerin näköisiä,ne jopa haiseekin shitlerille. 
ehkä kaikilla ei sattumuksesta riippuen kaikilla ole vaan mahdollisuuksia nähdä maailmaa oman navan ohi. 
luulen , että vaimoni makaa toisen naisen kanssa silloin tällöin, enkä ole siitä pahoillani ollenkaan. 
luterilainen suomalainen ei uskalla kirkosta ottaa paria askelta enempää etäisyyttä, on se niin umpisokeaa kansaa. 
martti ahtisaari sanoi että rauha on tahdon asia. 
heh heh, ja ne suvereenit ovat..? 
aloittaja nyt ei ole persu, eikä tolkun ihminen. 
eihän normaali keskustelu ole repostelua. 
allianssin sivulla on malli yhden raideparin vieressä olevasta pysäkistä. 
en ole yhtään yllättynyt tästä käänteestä. 
minusta ei ollut todellakaan vaikeita. 
jos joku asiaa sotkee nyt niin juuri uusilukutaidottomät lukijat. 
suomella ei ole tietojenluovutussopimusta juutalaisten kanssa. 
•toimipiste loimaalla, ei palvelupisteitä muualla 
eikä ole mahtavia hanhikarnevaaleja.
et saa niitä mistään ja ei niistä saa puhua, ne on salaisia asioita! 
tottakai hermoihin,ilman hermoja ei tule orgasmia. 
tuntuuko tämä yhtään tutulta. 
meille jokaiselle on annettu jotakin. 
onko jehovilla sama kohtalo edessä? 
kuinka suuri hän on. 
onko ikäero kumminkin liian suuri vai olisiko se ihan ok. 
koskaan ei ole ollut varmuutta mistään, joko uhkana on ollut rutto tai vihollinen tai halla tai mikä muu tahansa. 
heinola on lahden nukkumalähiö, vaikka muuta väitettäisiin. 
jos taas ei, sinä myönnät olevasi idiootti. 
kaikki löytää kyllä netistä haluamaansa pornoa ilman että tänne tarvii spämmätä noita paskalinkkejä kokoaikaa 
näin suomi on huumevaltio ilman huumeita. 
on starttirahat, ja kaikanleist kehittämistuet, ja muut tuet. 
perustelluin näkökulmista on ollut suhoin ampuma konetykin sarja. 
mielestäni yrittäjistä kukaan ei ole juuri kovin paljon ylitse muiden yrittäjien. 
onko turmiolan tommi perehtynyt ? 
opposition vaatimukset ovat sellaisia kuin ei oltaisi juuri pääsemässä pieneen kasvuun, sen vasemmisto esittää käännettäväksi laskuun veronkorotuksilla. 
tasekirjassakin ne on oltava 
kyll toi pitäis saaha toi ruanalan siwan posti auki karkkaris yms jne 
sinulle jutskaava henki on oman pääsi vastaus omiin tarpeisiisi ja toiveisiisi. 
toi alotus on valhe. 
nyt ei riitä normaali jokakeväinen katujen harjaus normaalilla aikataululla. 
olen naimisissa, onnettomassa sellaisessa. 
kaikki käy vessassa mihinkään rotuun tai muuhun katsomatta. 
netissä on paljon tietoa gang stalkingista englanniksi ja olisi hienoa jos joku hyvin englantia osaava niitä suomentaisi. 
vasikoinut ja pettänyt kaikki. 
onko trumpilla salainen homosuhde dr.philiin? 
vaimon mielestä ei eroa niillä ole. 
kaiketi sinulla ei ole mitään annettavaa ao. 
tekstisi on luettu ja kevyeksi todettu. ;d 
+++++a keskustaan ei tarvitse mennä++++ 
valinnanvapaus on tärkein yksityiskohta, se ei ole ongelma perustuslain kannalta. 
jos joskus luulisit olevasi kirppu, olisitko silloin mieluummin lude? 
minulle ainakin on vastattu ripeästi sähköpostilla kun olen kysellyt tarkempia tuotetietoja, puhelimella en kyllä ole yrittänyt tavoitella. 
sen alla olemme turvassa. 
olisin todella iloinen jos joku osaisi auttaa 
se on samalla viivalla ettei tarvita luojaa 
olen myös varovainen ja mietin pitkään jos jotain suurempaa olisi harkinnassa ostaa. 
eikö ole veroparatiisit vielä tuttuja? 
moni syntyy nysäkullina mikä aihettaa hirveetä häpeetä ku ei voi tyydyttää naista siksi monella on mielenterveys ongelmia mikä johtaa väkivaltaan. 
se meitä on ollut lamaan viemässä. 
kokeiltu on nuorempaa ja vanhempaa, ei onnistu. 
ei humise harju tai huoju vilja siinä on yksinäisyyden hinta 
nyt on muutama päivä aikaa tehdä kunnon tili. 
meillä oli all inclusive comfort class. 
lisäks sen kaveri yritti raiskata mut kun olin sammuneena 
rauhallinen oli vastarintaliikkeen miekkari. 
laserleikkauksesta ei ole kokemuksia, mutta oma voimakas likitaittoisuus helpotti tekomykiöllä, joka laitettiin kaihileikkauksessa. 
en minäkään olen täällä. 
ehkä olet jopa reisien kohdalta leveämpi kuin lantiosta, joka on miesbodareille tyypillistä? 
jori ei yleensä tuomitse vaan pyrkii keskustelemaan asiallisesti. 
pötyä tämä kohta ainakin kuten ilmeisesti kaikki muutkin. 
se on sinunlaisten mitättömyyksien ainoa agenda. 
täällä on sharian ja muiden asemesta käytössä byrokraattien kiusantekovälineet. 
ei vain tyhjillä höpötyksillä ole mitään sijaa kun vastassa on edustava perheidylli, vauvoineen sekä koirineen. 
milloin olet nähnyt luonnonvaraisen hevoisen suomessa? 
kuitenkin kreationisti presidenttikanditaatti on eilistä. 
edelleenkään kukaan ei ole kertonut miten tyhjästä syntyy elämä itsestään eikä evoluutiosta ole edes todisteita. 
jos sen olisi tehnyt,likvidointi olisi ollut varma. 
pitkospuut vaan eivät ohjaa näille silloille. 
jo kansikuva on iljettävä. 
ehkä uran ensimmäinen sankaritekosi, eikö. 
sen vieminen kun ei edes ole varkaus! 
no kylläähän me se tiedetään miksi jantteri jumahtaa juuri tuohon aiheeseen. 
hän ei ymmärrä ehkä tai huijaa muita ? 
maan pinnalla oleminen on taivaallista, koska meillä on taivas, me näemme taivaan ja valon. 
ellet sitten muuta jonnekkin sivukylään. 
lula on koulujakäymätön demarijohtaja, joka halusi hillotolppaa ja liukastui 
porilaisten firmojen välityspalkkiot on pienempiä kuin muualla. 
mutta ei mainostamisen arvoista ole vaikka kuinka et välitä toisten jutuista. 
joten ei se homojen vihkiminen kirkossa kovin nopeassa aikataulussa tule. 
nytkö hänellä on silikonit? 
suomen ev.lut kirkko on unohtanut nämä sanat. 
ehkä siellä on ollut porauspölyä? 
ne on aina alhaisia, kohdistuivat keneen hyvänsä. 
kansa vaan näyttämään tahtoaan kaduille ! 
tuskin ne montaa kymppiä tuohon päälle tekee. 
ne piirtää kenellä on liitua. 
nyt vaan suhdevinkkipalsta kaikille ulkomaalaisista haaveileville suomalaisille suvakkinaisille, niin tulee triljardi klikkausta/päivä. 
tuollainen lapsentappofantasiointi ja raivoaminen ei sen sijaan ole sitä. 
eikö se ole luonnollisinta. 
heidän maalaamansa kuva ei ole silti sen optimistisempi. 
esitä todisteet erehtymättömyydestä, jos se on muka yhtä yksinkertaista kuin tuo lakanaesimerkkisi. 
no täähän nyt on selviö. 
linux ei ole toimimaton eikä mitään kuraa! 
hormoonit meitä vievät ja sille ei mahda mitään erkkikään. 
eli olet syytön kunnes toisin todistetaan! 
miten hotellilla toimii tuo all inclusive, jos oikein olen ymmärtänyt ei rannekkeita ole käytössä? 
olkoot sitten niin, että fudut on rappeutuneet ihmisistä. 
joku sisäinen minäni sanoo ei vaikka muuten olisin kokeilun haluinen. 
on on , susia , poroja, kettuja ,jäneksiä, oravia aenaski 
voiko ihminen olla oikeasti näin mustasukkainen jostakin? 
on ittensä munannu totaalisesti. 
meillä vielä yhteisiä tuttuja. 
en tiedä onko adressista apua mutta ainakin on yritetty, tyhjän saa pyytämättäkin. 
kun homma on läpinäkyvää, niin ei tule spekulaatioita. 
tietenkin evoluutio on fysiikkaa, ei se ainakaan mystiikkaa ole. 
rakkaus on rakkaus eikä mitään muuta. 
eikös tuo pelle ole saanut jo kenkää.
mitään ihme juttuja ei ole olemassa,vain implanteilla tuo olisi mahdollista. 
todellisuus on aina kipeää huonoille suunnitelmille. 
vihreät haluaa aina milloin mitäkin kunhan vaan joku muu maksaa. 
ei siis mitään rakettitiedettä. 
ehkä se on ollut tarkoituskin. 
ei se pelkästään sarin vika ole. 
eokö ole muuta tekemistä? 
missäköhän muussa työpaikalla on sallittua olla poissa, koska tekee toista työtä ja nostaa molemmista palkkaa? 
oli ne sitten koristeita, luomisharjoitusta tai paholaisen harhautusta ufoineen, sillä ei ole mitään merkitystä. 
kupittaankin on nyt vaan opittava vastaamaan omavalvonnasta, se ei ole mitään rakettitiedettä. 
tuo on esimerkki juuri sellaisesta sanahelinätäytteestä mistä mainitsin. 
on muuten taivahan tosi ! 
sulla on melkoiset toleranssit! 
laki ei tunne mitään vanhuusvähennystä. 
hoitohenkilökunta ei pysty tai ei viitsi tulkata. 
kikkailet vaan, kun ei ole perusteltua vastaväitettä. 
ja eikö vaatteeni olekkaan siistit vai mikä sille tuli. 
mikäli olen oikein kirjoituksia käsittänyt. 
olen ajatellut sitäkin että onko minussa se vikana että olen liian lempeä/rauhallinen ja tyydyn tommoseen tilanteeseen vaikka sitä ei kukaan perheessä ansaitse. 
se mikä on ongelma sulle, ei ole ongelma kaikille. 
varpaankynteni ovat joulunpunaiset samaa kuin huuleni, niillä kun on suora yhteys huuliilla ja varpailla. 
uskiksien jutut on percstä! 
kyse ei ole mätöstä., 
ei voi olla sattumaa. 
usein kristinuskoa arvostelevat ovat kovasti maallistuneita ja se on jotenkin tärkeää. 
siis ei ole koskaan ollaan mitään vetoa helluntailasuuteen. 
ei ihan joka ruuvi ole jengoillaan. 
nyt on aika masentuneen kuuloista tekstiä. 
jos te maailmasta olisitte, niin maailma omaansa rakastaisi; mutta koska te ette ole maailmasta, vaan minä olen teidät maailmasta valinnut, sentähden maailma teitä vihaa. 
vähäinen hapatus hapattaa koko taikinan. 
ihan hurjaa on teijän meno 
en usko että kunnajohtajamme olisi mitenkään osallistunut laittomuuksiin. 
mutta ajattelivat kuitenkin vallata suomen siinä sivussa kolmessa viikossa? 
genomissa eri lajien välillä on hämmästyttävästi samankaltaisuutta. 
sylipaini, vaakakarate ja takatyöntöjujutsu ovat lajit joissa hänellä on kuuluisa ruskea vyö.
kreationistitkin ovat kumman lähellä äärioikeistolaisia nykyään. 
se on ilmiannettu asiattomana massapostauksena/mainoksena. 
joka ei olle mitenkään tarkkaa tai jälki puhdasta ja siistiä 
mitä tulee tuohon sinun kokemukseesi, että ne jotka ovat kohdelleet sinua kaltoin menestyvät ja voivat mielestäsi nyt hyvin. 
ei ole olemassa avioliittomielipidettä minkä mukaan jokin pari olisi avioliitossa suomessa. 
nuo oli kyllä hienoja aikoja, melkein joka ilta tuli ainakin pyörähdettyä kaupungilla katsomassa ketä oli liikkeellä. 
pattaya beach sijaitsee kaupungin keskustassa. 
perää yhteisten asioiden hoitoa ja se on oikein. 
itse taidan olla sellainen, että minulle riittää pelkkä ihastumisen tunne, koska minulla ei ole mitään tarvettaa saada suhdetta kenenkään kanssa. 
poliittiset oikeudenkäynnit toisinajattelijoita kohtaan ovat lisääntyneet huimasti. 
en varmasti saa mitään työtä mistään tuollaisella lausunnolla. 
ulos ei näe ollenkaan. 
onko jussilla asiat kunnossa, kun ei oo sitä naamaansa näyttänyt palstoilla aikoihin? 
elokuvakin on hyvä ja opettavainen, se on hyllyssä. 
onko kyseessä väärä hillotolppa? 
mutta vain sanoa, oikeasti ei synny tyhjästä vaan tuodaan henkimaailmasta, mikä on kaksi eri asiaa; sama fysiikassakin, jotakin asiaa voidaan sanoa tyhjästä syntymiseksi, muttei se sitä ole, se on vain sanaleikkiä. 
nyt nämä pakolaiset, jotka pääosin ovat toisen ja kolmannen polven amerikkalaisia, sanoivat tulevansa tukemaan suomalaisia. 
et sinä kuitenkaan tosiasilita muuksi pysty muuttamaan jankutuksellasi. 
sekopäisyyttä sinulla sen sijaan on jakaa vaikka taideteolliselle korkeakoululle. 
vain se on syynä. 
suomen pieni kansa ei kestä homopropagandaa. 
tarvitaan jotain muita juttuja. 
oikeesti pitäis olla kaistanvaihtokielto tunnelissa. 
lupashan teemu maksaa luonnossa. 
ja tojo korvaa vw ei 
onko jokin kulttuuri parempi kuin joku toinen kulttuuri? 
oma tuuletinkin huuta kuin mikä mutta ei jäähdy . 
eli aivan kaikki ei olekkaan pelkän hyväntekeväisyyden varassa. 
tähän ei eläin pysty. 
hänet oli kaunis vaimo jättänyt, ja itse en ole seksikäs, että ei ollut tuollainen kliseinen tapaus jossa ukko lähtisi jonkun tytön matkaan. 
niin koskas se laskettu aika on,voipi olla ,että ei ole sauli enää presidenttinä. 
se on yksiselitteisesti rikos. 
on aivan erilainen mihin ollaan totuttu. 
ei se voi aina olla että pelastus on jossain muualla. 
tosi nöyrää ja vaatimatonta? 
ruotsin kieli on portti jonnekin. 
tuhka rehevöittää ja happamoittaa vesistöjä. 
mutta todellakin, ehkä meidän on vaikea aina erottaa sitä mikä on huuhaata ja mikä ei ole. 
oliko ilkeä naapuri vai sen katkera ex. 
. soini on narsisti, vallanhimoinen psykopaatti, joka ei kestä tappioita. 
mikä muu tuo on kuin uhkaus. 
naiselle on annettu ne muutamat huippuvuodet, jolloin ma on pilvissä, sen jälkeen ruusu lakastuu hyvin nopeasti. 
ei mikään muu kuin saamattomuus. 
milloin eurooppa on enää eurooppa? 
elätän itseni oikein menestyksekkäästi. 
silloin totuussattuu kysyi, eikö muiden uskontojen edustajat ole aiheuttaneet mitään ongelmia? 
mutta komia on komia. 
ja mielikuvitusta heiltä ei totisesti puutu, se on nähty monet kerrat. 
menet muun tahansa kuin jonkun vihervassun. 
tiistaina on mahdollisuus myös löytää uusia kavereita. 
en tiiä ketä on prosta ehdolla mutta aika pellelaumaa on aikasemmat olleet. 
mutta mikä vika vakaassa ja ennustettavassa elämässä on? 
sekä polvet ja nilkat ovat melko sököt. 
luulenpa, ettei oleellisesti yhtään mitenkään. 
on se paperi hesari pirun hyvä lehti ! 
silta ei vaurioitunut ollenkaan. 
vaan, ei tupareita oikein koskaan, vaikka ihmiset nyt muuttaakin, se ei vanhemmitn ole kovin merkittävä tapahtuma. 
vaaliväittelyssä on erittäinkin edullista olla oppositiopuoluen edustaja verrattuna istuvan hallituksen ministeriin. 
mitä sitä kieltämään, raha ratkaisee ja muulla ei ole niin väliä.. 
olen rikollinen kristitty, en kristillinen. 
kysyin sähköpostilla helsingin yliopiston hakijapalvelusta. 
kaikilla rakennuksilla ei ole historiallista, rakennustaiteellista tai kulttuurista arvoa. 
trolleille on tyypillistä tarttua kaikkeen ja sekoittaa keskustelu. 
jos demokraattista kannatusta ei ole, niin sitten koukataan pientareen kautta. 
mihinkä sä olet itseäsi hinkuttanut että olet saanut sellaisen varauksen? 
menisikö jos olisi pieni osake jossain..ei siellä ole uuninpankoja. 
järven saastumisen toteamiseen ei googlea tarvitse, sen kun menee jonnekin rannalle itse katsomaan, niin näkee sinilevää. 
ei mulle ainakaan tarvi kenenkään aussin kertoa, mikä vuodenaika siellä on. 
ilman mitään turhia kaavakkiden täyttämisiä. 
ulkomaille niitä ei mielestäni tarvisi maksaa lainkaan, oli sitten kyse kenestä hyvänsä. 
paitsi; jos muuta ei olisi! 
lattialla ollut veitsi oli hämäystä. 
jotkut ovat aina olleet kiinnostuneita lillukanvarsista kun isommat kokonaisuudet ei oikein hahmotu. 
muiden asiat ei kiinnosta. 
sä et voi nauttii yhtään mistään. 
iljasta ei tule oressaa 
turmassa kuoli kolme nuorta. 
tämäkään ei ollut keksitty juttu. 
mikä rosvojoukko tuo kepu oikein on? 
se on vaihtanut lunnonvaroiltaan rikkaiden maiden hallitukset sellaisiski, että ne ovat ryhtyneet rosvomaan kansaltaan amerikkalaisille. 
eikö olekin yksinkertaista, mutta rehellistä realismia. 
kaikki yritystuet on lopetettava. 
ei se näköjään kommarina olokaan niin herkkua ole. 
en ole huomannut heillä muuta agendaa olevan. 
mistä ulkopuolinen olisi tiennyt alkaa kahvaa hamuilemaan kun ovi ei ollut tuttu ja miten ulkopuolinen olisi saanut uhrinsa ulos? 
puoluakannalta katsottuna vasemmisto on ollut koko uudistusta vastaan, emme vaan enään voi samoissa poteroissa olla uudistusta kaivataan. 
ei mitään, ei minulta pois. 
ranskaksikin poskiparta on favoris eli ei mikään sukulaissana. 
tällanenkin pointti on tässä. 
se ei suinkaan ollut alkuperäinen tavoite. 
pujahdin takaisin sänkyyn poikaystäväni viereen ja olin nukkuvinani. 
valitettavasti tämä kaikki on johtanut niihin asioihin, mitä on tapahtunut. 
raamatun mukaan mahdotontahan on auttaa niitä, jotka kerran uskossa oltuaan ovat ryhtyneet pilkkaajiksi. 
näen tässä suomalaisessa poliittisessa kentässä jotain niin epämiellyttävää, uskallanko sanoa epämiehekästä, mitä ei ennen ole ollut. 
saatiin taas muslimit uhreiksi, mikä on peruste ottaa heitä lisää maahan. 
nämä natomaiden aikaansaamat kuvat ovat jusilla joka ilta esillä kun hän onanoi itsensä uneen. 
ja tämä ei ole rasismia vaan faktaa! googlailkaa faktaa islamista! 
sellaisiin ei kannata vajota, olkoon keulalla mikä merkki tahansa. 
kristitty net on huumorimiehiä. 
on väestöryhmiä, jotka ovat altistuneet esim. ydinkokeiden seurauksena normaalia korkeammille säteilyannoksille. 
ja se johtuu siitä että, looserit ei osaa itse tehdä yhtään mitään. 
painoindeksin mukaan olet lievästi alipainoinen, joten sinun ei tarvitse huolehtia painostasi tai kehonkuvastasi. 
pitkät mekot ei yksinkertaisesti vaan sovi, mutta kun helma on sopivasti polven yläpuolella, niin jo näyttää hyvältä. 
muistele sinä vaan punahilkkoja, elleivät ne sitten ole liian korkealantoista materiaalia henkisille kyvyillesi. 
verenpaineeni ei siis ole ainakaan pysyvästi tietyllä tasolla. 
sukarinlato on vaikeuksissa,myyntivolyymi on laskenut kauttaaltaan.elämyskeskus on viimeinen toive elvyttää . 
mutta ovathan toiset ihmiset kieroja ja toiset jokseenki vilpittömiä. 
itse olen joskus käyttänyt kannen ja ankkurin pesuun harjaa, jonka varteen pistetaan pohjastaan avattu muovipullo alassuin. 
eli tilanteesi ei ole ihmeellinen ollenkaan. 
onhan ne tosi panomiehiä. 
ei varmasti ole sitä itsesikään mielestä, sillä todisteet eivät muuttuneet ja asian suhteen ei tapahtunut mitään sellaista, joka oikeutti tuollaiseen tekoon. 
tuo huuto on suomessa syyri, mut mikä se on se kyltyyri? 
rietas on koko käppänä. 
vai koskeeko se muitakin sukupuolia? 
minusta sinun ajatukset asiasta ovat vähän siihen suuntaan että kaikki ajattelu mikä on pois sinun tämän hetkisistä realiteeteista on turhaa. 
makea hetelmä hän on. 
rautatientorin ei kai ole kaisaniemeä? 
sivullisena kommentoin songkhlan miehenä että chiang mai ja pattani eivät ole kovinkaan lähellä toisiaan. 
neitoalanya, vähän joutuu olla kade, kun olet asunnon tuohon hintaan saanut, etkä ilmeisestikään ole aikeissa sitä myydä, enkä ihmettele! 
en ole itselläni huomannut muistin ym. mitä täällä on lueteltu vaikuttaneen negatiivisesti. 
sitä joskus ihminen hätäpäissään vaatii toiselta enemmän kuin mihin toinen pystyy. 
timo t.a. mikkonen on kuollut. 
näillä hirviömäisillä irvikuvilla ei ole mitään yhteistä kauniiden, luonnollisten ihmisten kanssa. 
laitteen suorituskyky ja akunkesto ovat todella monien osien summia, ytimien määrä ei itsessään kerro juuri mitään. 
voitte siitä miettiä mitä oli muutama vuosi sitten ja mikä tilanne on nyt. 
niikolla on totuus, joka minulla on toisenlainen. 
vaan nyt toinen kahvikupponen, ennen päivän velvoitteita,.. 
venäjä ei ole niistä yksi. 
ongelma on itseasiassa sinussa, ei koirassa, et osaa toimia oikein! 
mutta ei se mielstäni silti turha ollut. 
aamiaiset olivat ihanat, oli kaikkea mahdollista, myös rantaravintolassa kävimme usein syömässä ja kaikki oli herkullista ja henkilökunta oli ystävällistä ja avuliasta. 
kanssasi nautin joka hetkestä. 
meillä ei ole italian kaltaista mafiaa, meillä on suvakismi. 
kukaan ei tunne työssäkäyvää mamukriittistä 
siis ei ollut vakuutuspetos, outoa. 
emä on tarkastettu ell toimesta, voi lopettaa nämäkin jutut 
mielestäni yksikään ihminen napapiirin näillä puolin ei voi olla olemassa ilman tätä sanaa. 
jokainen suhde on erilainen. 
niissä maissa lämmöt piisaa. 
lomituspalvelut ja kaikki pitää vielä yhteiskunnan näille pankollamakaajille järjestää. 
haluan vastauksia pettäjiltä, mitä kuvittelette itsestänne, vai olisiko niin että olette epävarmoja luusereita, joka ei kykene pitämään omaa pesää puhtaana? 
jos se unohtuu kummalta tahansa, niin sitä ei ole. 
hyvä kun on teille homoille ömä ihänä ärtisti. 
aloittaja ei taida ymmärtää mitään. 
nyt en ymmärtäny yhtään mitään sori. 
oli liikaa vikoja saksalaisessa lyhyen ajan sisään. 
iranilaiskone ei ollut usan ilmatilassa. 
he eivät ole maailmasta! 
kun nolla haluaa viimeinkin olla enemmän, hän ostaa auton, jonka maskissa on neljä nollaa. 
olen just samaa mieltä. 
köyhyys on sitä, että kulkee rikkinäisissä vaatteissa ja kengissä, sillä uusia ei ole varaa ostaa. 
sitä ei tapahdu koskaan. 
älä ota netistä elämänkoulun oppeja vaan aajttele että jokainen on yksilö ja kaikki asiat ei päde kaikkiin. 
meet vaan mielenterveystoimistoo ja sanot et kaik pelottaa, ei saa nukuttuu vai kuinka laskis hevosii. 
nykyisenkaltainen lääkkeillä uhkailu ei ole muuta kuin henkistä väkivaltaa, jolla itsestään epävarmat syyttävät muita kurjasta olostaan, lastensa sairauksista ja koko maaimankaikkeuden tämänhetkisestä tilasta. 
ne ovat vain katelisia kuin muilla puolueella ei ole hääjuhlaa. 
jos haluaa edistää tiedettä, on lakattava olemasta laumasieluinen. 
psst, gigantissa on hyviä tarjousnäppiksiä. 
olet ihan huuhaaheikki, joka haluaa vain nähdä omia tunteitaan muissa. 
se on nii vituttavaa. 
no tuosta on turha purnata, kun ne viranomaistiedotteet on pako lukea, ei niistä kainuulaiset toimittajat päätä, etkä sinä. 
se on sitä kun on patologinen väittelijä/keskustelupalstalle kirjoittelija. 
myö oltiin ennen malmin kunkkuja mie walde feija sekä allan..nyt siellä lorvii kaikenmaailman hassanit ja ahmetit ja muut kummajaiset ..mänisivät nekin töihin.. 
ei postaa ku ei oo mitä postais. 
sorry, cp pitää olla cat 
näkevätkö kaikki varmasti taideteoksesi? 
efgatr caysen kaikki ennustukset ovat pitäneet paikkansa tähän asti. 
he kantoivat tyhjät pullot kävelykadulle. 
saattaa olla jokin pieni erä. 
hyväksikyttäjät, mitä ne ovat? 
mutta niin vaan tuntuu kuin olisi puolikuollut. 
yläpohjaan tehtäisiin vain ysinkertainen eristämätön vesikatorakenne. 
tosin kukaan ei ole kysynytkään. 
k ei liity tähän mitenkään 
suomen kirkkolaki = ei saa olla ristiriidassa yllä olevien lakien suhteen 
pätee muualla muttei lapualla. 
ennen oli ennen, oli myös keuhkotautia. 
labroja ei useinkaan näy siellä kannassa, jos niitä ei ole vielä lekuri tarkistanut. 
kyse ei ole mistään notepadin tapaisista räpellyksistä vaan oikeista työssä käytettävistä ohjelmista. 
kylmä viima ei myöskään ollut miestä vaivannut. 
suomessa käytännössä kaikilla yli vuoden täysiaikaisessa työsuhteessa olleilla työntekijöillä vuosilomaa kertyy yli neljä viikkoa, tavallisesti viisi viikkoa. 
minulle luonto merkitsee paljon. 
ja kyse on tästä 
olin asettautunut sohvalle makoilemaan mutta rami sanoi naivansa mielummin sängyssä ja menimme makkariini jossa tulisin nussituksi aviovuoteessani. 
hae kaupunginkirjastosta vanha romaani ja tarkista ole ystävällinen. 
eli kaikki eivät ole ikiliikkujia, tai joutuvat olosuhteiden pakosta olemaan maltillisempia. 
minulla ei mitään oireita aiemmin. 
samoin ei huulissakaan ole mitään täytteitä tyhmät ! 
lesta vetaisi nyt jonkun sitaatin jostakin kaukaa, en löytänyt nopesti selaamalla lähdettä sitaatille. 
miehen omassa tekstissä on kovia väitteitä, mutta ne on ilmeisesti poistettu jostain tuolta edeltä? 
ja eihän se ole persu eikä mikään, jos ei ole kiihottamisesta käynyt leivättömän pöydän ääressä. 
ei nääs ole keskustelu herkkä alue 
eiköhän se ole tullut selväksi,että syvältä tämän postin toiminta on 
sähköpostitse ei voi vastauksia saada. 
täällä on vielä maa osittain roudassa ja sipulikasvit nukkuvat talviuntaan. 
et taida olla sinäkään 
paperilla kaikki on näyttänyt hyvältä ja päälliköt ovat tietenkin olettaneet että kaikki menee sormia napsauttamalla. 
ovat muuten mukavia, mutta aivan liian kapealahkeisia. 
eihän se muistin tyhjänä pitäminen ole mikään tehokkuuden mittari, sehän tarkoittaa sitä, että järjestelmä ei osaa hyväksikäyttää saatavilla olevia resursseja. 
se on pelkkä imuri. 
olen katkera kaljaa kittaava sunnuntaityötönlihansyöjäpersusosiaalipummimielenterveyspotilas. 
euroopan pörsseissä pienet muutokset. 
huoliiko joku muu kunta tai kaupunki? 
jos teillä pönttö kajahtaa viinahouruissanne, ei siinä mitään. 
mielellään rauhallisessa paikassa..missä ei häiriötekijöitä 
aloitusviesti on harvinaisen oikeassa. 
muitakin järjestelmiä, kuten vaihdannaistaloutta, on historian aikana kokeiltu, mutta muut ovat osoittautuneet vielä huonommiksi. 
tällä palstalla ei ole kukaan muu kärähtänyt tai öyhöttänyt paitsi nimimerkki maailmanmatti. 
eli olemme samaa mieltä. 
aku ankkaakaan ei kannata äänestää. 
hotelli on vilkasliikenteisen vieressä, mutta tuskin häiriötekijä. 
eikä tuo blogisti muuten ollut mikään äärikristitty. 
aaah, radat on vapaat. 
on olemassa kaksi eri ranskalaisryhmää, joista toinen paistaa mutkansa itse himassa uunissa, ja toinen syö toisten upottamaa ulkona. 
onko jollakin jo piispanvaali mielessä? 
se pittää se kampepuoli olla trentikästä muotikampetta. 
miksi tässä tapauksessa olisi pitänyt uutisoida etusivuilla, kun kyse ei ollut siionisteista? 
scc kari on kusesssa. 
muut käskyt ovat kirjakäärössä jossakin syrjässä. 
no miten sitten pitäisi kohdeltava, että tuntisit olevasi jotain muuta kuin se kasa sitä peetä. 
ihmefakiiri olet jos tiedät. 
kyllä sinä lähes ainoa olet. 
tukea kaltoin kohdelluille työläisille ei löytynyt. 
noh, syyttömiähän net lapset on siihen, että vanhemmat laittavat ne kerjäämään. 
itselläni on iphone ja siinähän on tuo find my iphone. 
jaa että joka arkipäivä jää auton alle. 
mistä ne mukaa saa rahaa, ellei persegouldenilla. 
minulla on sellainen auto ja olen hyvin tyytyväinen seatiin. 
kyllä kankoompees on vannoo hienoja autoja! 
suomi ei ollut mikään natsiliitto, suomi taisteli kommunismin päälle tunkemista vastaan ja ainoa jolta apua oli saatavissa oli saksa. 
olisi niin paljon parempi juttu jos nykytaidetta ei olisi tässäkään tapauksessa. 
antiokian seurakunnassa ei tuollaisia juttuja oltaisi hyväksyttyjä. 
reklamoin lidliin ja sain tilalle toisen kokonaisen harjapakkauksen, joka ei tosin ei ollut yhteensopiva aiempiin harjaosiin. 
yksi oli onnelinen että kaikki oli tapahtunut kun olin kertonut. 
jos joku syö, miksi tuomitset sen joka ei syö? 
onneksi näin on finla. 
helppohan sen hesarin on tuollainen vastaus saada,kun hesassa ei kohta muita olekkaan kuin matuja ja suvakkeja keiltä kysytään.
olisiko nyt kuitenkin ollut parempi, että hän oliis jäänyt eläkkeelle ja hoitamaan lastaa,kun ikääkin jo on riittävästi. 
lapsen hankkimis haaveet on mukavia. 
ei jokakerta voi olla vain sattumaa, että sattuukin joku asiantuntija sivustolle, joka pitää kantaasi oikeinkin järkevänä. 
jos noin kirjoittanut henkilö ei ole ateisti, niin sitten ei kukaan. 
aika on syleillä ja aika olla syleilemättä. 
huono hakukoneenikaan ei löytänyt. 
näin varmasti meillä kaikilla uskovilla, joistakin asioista ollaan samaa mieltä, toisista taas ei. 
ei ole ihan noin simppeliä elämä. 
niin, olihan lutherkin aikanaan katolisen kirkon eriseuraa, vastaavasti lestadius luterilaisen kirkon eriseuraa ja nyt esikoiset ry esikoislestaadiolaisuuden eriseuraa. 
jos pukeutuu kun mustalainen, on leima jo olemassa. 
jos moderoinnin linja tosiaankin on tuo, niin sitten on peli menetetty. 
linnaan vaan heti rötöstelijät. 
linnajuhliin joku ihmismekko päällä.
eihän siinä mitään uutta ole. 
minä olen aina luottanut repeen. 
niin rikkaat ostaa skodaa kun ei halua erottua.tutkimus sellanen oli. 
valtiovalta päättää mikä on rikollista ja mikä ei, se onko joku asia reilua ei siinä merkkaa mitään. 
eikö muuta tekemistä ole? 
asiaa tuntevalle koko keskustelussa ruokolahden leijonasta ei ollut mitään outoa. 
tekoälyn tietämisväitteille näytöt pöytään vapaan höperehtimisen sijasta. 
ja koska se on läntistä journalismia edustavissa uutisissa kerrottu, se on totta. 
kristillisissä opistoissa toimittajalinja on suosittu ja tarjolla varmaan kaikissa. 
matut ovat lähtömaissaan tottuneet paljon kovempaan kohteluun joten meidän touhuamme ne pitävät täysin naurettavana pelleilynä, mitä se onkin. 
kannattaisi nyt vaan kelpuutta sellainen ätmi. 
kiinteistövero on pelkkää rahankeruuta. 
ja ne yhdessä, nazzimorotus? 
en sopeutuisi mitenkään kaupunkiin. 
kyllä se vaan oli totta. 
magneettikuva on otettu, ei selventänyt mitään. 
siehä oot ukkos kans käyny meil vuoden aikan jo kolme kertaa, kerrastoi ja sukkii kaupustelit, kyl sie tiijät mis miun tupa on. 
olen liiankin usein ollut saattamassa kuolemaan. 
sellainen on maksetun kehujan strategia. 
tämä on se ikävä piirre näissä vihapuheseuroissa, että ei malteta odottaa ensin faktoja. 
tämä on malliesimerkki evoluutiosta. 
kommentissa selostin vektoritulon laskemista aloittajalle joka ilmeisesti kiittikin. 
oikeusvaltio on saavutettavissa toisinaan epätavallisin keinoin. 
toistaa kolme kertaa missä väinölä on. 
joilta kaikilta saanut kuulla että kemiaa ei ole. 
jos ei oo aueri ni kuka se o? 
ei taida olla sen moraalisempi teko sekään. 
lasse lehtinen on taas oivaltanut mistä on kyse. 
niinhän sinä tietysti väität. 
riminillä on liian pitkät välimatkat eli kävelyä ja täytyisi olla kuljetus kaupoille, jos niitä ei ole vieressä. 
olisi siinä vielä moosekseltakin perskarvat kärynneet. 
opehallituksella ei ole tähän nykyaikana osaa eikä arpaa. 
jos omatunto on poltinraudalla merkitty, niin se on tunnoton. 
voi olla että kehittyy vielä toinen kerros ja tikkaat. 
tosin maailmansodan ruudinkäry oli jo haihtunu kolme vuotta aiemmin, kun plups. 
jos ei mene kaaliin niin minkäs sille mahtaa. 
vaikka järjestön oma käännös vetääkin kotiinpäin, se ei ole mitenkään oleellista. 
mitä sinä markku et ymmärrä? 
tuohan on vasta alkuharjoittelua niiltä. 
ei pidä olla tyhmä, ei missään nimessä t.rrorimoskeijaa suomeen. 
pesä joka on kanssa ollut suosittu kalakotkas eestissä ,on jäänyt tyhjäksi kamera on kyllä toiminnassa . 
et sinäkään päästä ketä tahansa omistamiisi tiloihin. 
ensi vuodessa on mulle paljon sellaista arvoituksellisuutta. 
nyt pää pensaaseen ja pysyyäsiellä ainakin syksyyn asti. 
ollut mikään raju repeäminen.. vaan ihan asiallisesti saneltu. 
huomaat että vaihtoehtoinen todellisuus olikin omassa päässäsi. 
siirtyvällä painopisteen paikalla on vaikutuksensa vakavuuteen, jota noissa käyrissä ei voida huomioida. 
onneksi keput ei tee koskaan mitään tuommoista. 
victoria on vuoro viikoin isällään ellei jopa enemmänkin.
skoda sukeltaa joka on vain oikein. 
purjehtiminen ei ole veneen koosta kiinni. 
olen pannut saman merkille, ällöpito on kovasti aktivoitunut kun orpo antanut satikutia. 
nyt on kansalaiset varpaillaan eivätkä osta autoja niin kauan keskusta on hallituksessa. 
siksi se ei ole keltään pois niin että lopettakaa jo monikulttuurisuuden arvostelu. 
ruotsinkieli ei kuulu suomalaisuuteen, tuontitavaraa on 
ja mikä hienointa, syntymäpaikaksi kirjataan kuopio. 
tietenkin joidenkin kohdalla asia ei ole näin. 
kyllähän tämän kaikki normaalit ihmiset tietää. 
niillä on päässy ko. alan kaupoista mustat, isot keinokyrvät loppumaan ja ne on joutunu tyytymään pieniin vaaleanpunaisiin alapään hemputtimiin. 
kemissä ei ole ravirataa mutta tornion laivakankaalla on vanha rallicross rata raviradan keskellä jossa on joskus ollut pätkä. 
toimeentulotuen tarve ei itsessään ole mikään sairaus. 
siirtohintoja ei voi kilpailuttaa muuta kuin muuttamalla, kuinkahan moni ei ole tajunnut asiaa? 
juntit ei vaan halua ymmärtää. 
luultavasti hän noissa yökyläjutuissa on omissa vaatteissaan. 
kaikki uskovat ovat vapaita lain alta. 
siis palaa takaisin järjestöön joka ei kunnioita uskonnonvapautta, vaikka niin väittää. 
minulla on omituinen napa. 
olenkin aina halunnut miehen joka voisi tyydyttää kaikki emättimeni kerralla! 😍😍 
enemmänkin kyse lienee bisnesideologiasta. 
joulu ei ole mitään ilman kinkkua. 
antti rinne viittaa hkscanin uuteen broilerjalostamoon, joka on rakenteilla raumalle 
ei ole virkamiehillä tullut mieleen rajoittaa kytäjäntiellä painoja, kun ei kestä sorarekkojen massaa. 
liekö ryhmä taas toiminnassa, vai kirjoitteleeko tollo omaan piikkiinsä tällä kertaa. 
joukko on naisia . . .rymäytyessään . 
onkoos veke oikeesti kuollu ? kyllä sen kaikki tietää et hengellisesti on ania ollut mut mitä tarkootat. 
kulmala ei ole persu, hän on kokdem hyväveli. 
soinin ministerisalkun pelastaminen vaatii kaikkien muiden uhrautumista. 
kellään ei mitää arvostelukykyä. 
onhan sulla usein yleviä mielipiteitä, ja naiset ovat ne kyllä huomioineet. 
juna on pysähdyksissä asemalla. 
joku tykkää, joku ei, hulluja on joka lähtöön ja joka tapauksessa, molemmilla rintamilla. 
tämä on merkillinen hallitus. 
olen lukenut joskus elämänkerran lestadiuksen elämästä. 
lapsellisella viikolla tuohon pyhään kolminaisuuteen tulee mukaan lasten harrastuspaikat. 
kyse oli näiden suomalaisten äityleiden ja isukkien lapsien aikana käyttäytymisestä, joka oli elukkamaisen sairasta, oli itsariyritys totta tai ei. 
naton alueella ei ole sotia. 
minullakin on levänuolija mutta se ei oo vaaksaakaan pidempi. 
ei siis siinäkään tapauksessa kannata jos vaikka asunnon arvo remontoimattomana olisi markkinoilla nolla, mitä nollaa ainakin lähellä voikäytännössä jotkut taantuvien paikkakuntien asunnot olla. 
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä. 
ainakin minun käyttötililläni on kymppitonnin nostoraja kuukaudessa käteiselle. 
siksi en kommentoi muuta. 
eli onko hänen kanssaan hyvä olla. 
ei ole kysymys hyvistä puhujista, eikä muustakaan. 
mitä te siitä saatte? 
onhan siellä tietysti romansseja koko ajan käynnissä, kun antaisivat vaan niiden teinityttöjen olla rauhassa. 
näin ei olisi käynnyt jos muut puolueet olisivat edes jotenkin vaihtoehtoja. 
haluaisin, pyytäisin samanmoisen tekstin englanniksi, venäjän kielelle. 
en ole unohtanut sinua. 
kerros talossa asuu umpi hulluja, möykkäjiä ja vailla kasvatusta olevia. 
minun mielestäni ekumenia on juuri tuota. 
en oikein luota heihin. 
tännäänkään ei raktori ennää käynnistynä kun suvet perkule oli pihalla käyny!! 
heillä ei ole enää palkkaa saatavana, ja heidän muistonsa on unohdettu. 
ei tarvitse miettiä erinäisiä aktivointeja ja muuta nappikaupalla pelaamista. 
siittikö isä kirjaimellisesti vaiko ei? 
mikähän on hänen sukunimi? 
oikeastihan niillä ilmauksilla ei tietenkään tarkoiteta, että takana olisi nerokas suunnittelu. 
ois ollut yhet lakkijaiset. 
jehovan todistajat ovat yksinkertaisen näköisiä noissa kuvissaan. 
siinä on aina jotakin hohtoa! 
mutta sinussa ei ole miestä. 
mutta toki luonnon veteen on aina turvallisuusmielessä parempi suhtautua johteena. 
ei tämä ole ruokaa päivästä toiseen aateltuna. 
toki tästä ei juuri puhuta mutta tietoisia ovat kaikki. 
oleellisempi kysymys on että onko se erilaisuus jokin itseisarvo. 
suosittelen samaa muillekkin, katotaan eikö tuli joku roti tuohon kaahailuun ja välinpitämättömyyteen. 
kukaan ei saa hyvääoloa päivässä vaan se vaatii itseltä paljon. 
kummankin voisi korvata pieneen koteloon mahtuvalla koneella. 
suomessa metsänhoito on enemmän luonnonmukaista, täällä ei ensin hävitetä metsää ja sitten istuteta tilalle sellupuuta tuottavaa plantaasia, vaan kaikki puu menee heti käyttöön. 
norjalaisethan ne pahimpia just onkin, muistissa hyvin tapaus breivik. 
niinsanotun innovaatiopedagogiikan tehosta ei tiettävästi ole yhtään mitään riippumatonta näyttöä. 
minusta et ole demoninen. 
enää lähestyä naisia ollenkaan. 
tällainen yksipuolinen, toisten tiedemiesten näkökannan täydellinen hylkääminen, ei ole tiedettä vaan uskontoa. 
valiolla on maustettuja rahkoja.😆 
sehän ei olisi kuitenkaan mitään aitoa ja pitkäaikaista. 
kuulemma kerran joku puukotustapaus ollut. 
se, että joku nostaa asioita, eli ns. kissan pöydälle ei ole haukkumista, vaan tosiasioiden kertomista. 
rasistit ei ole älystään ole tunnettuja. 
häntä on ravinntokysymyksissä kusetettu koko ikänsä niin viralliselta taholta kui mainoksillakin. 
mikä ei ole yllätys. 
viron tasavalta ei ole myöskään sitä moittinut. 
tietysti bisset se tuhoaa kahtia kun ne on sekäettä😄. 
kars skywalker jedimestari /jedisoturi valtakunnallisen jediakatemian tlin opettaja voima olkoon kanssanne 
nainen on jo nainut muita joten miksi et sinäkin? 
eikös anarkistipartio olekin hyvin esillä mm. itsenäisyyspäivänä. 
tuolla yllä kun oli juttua useammasta putkesta. 
olet sinä kyllä säälittävän idiotismin mallikappale, jyrbä. 
joukossa muutama positiivinen yllärinimi. 
se raha, mikä tilillesi tipahtaa, ei ole sinun palkkasi, vaan se on sinun eläkkeesi. 
valitettavasti on vaan sillä tavalla, että sinua ei ole olemassa, hra pajunoksa. 
joo toi tägihomma on mielenkiintoinen. 
priimuskeitin on loppuun palanut, ei mitäön uutta. 
en ole mikään sosialisti. 
näiden jäsenkirjojen adaptaatio taivaan kirjoihin ei ole absoluuttinen kuitenkaan. 
no mun mielestä treffihaku.net on kyl paras deittisivusto! 
minä olen ajatellut tämän pienellä herneen puolikkaallani niin, että yksi mahdollisuus olisi se, että kaikki olisi jatkuvassa muutoksen tilassa, jolloin sen ei tarvitsisi kuolla, eikä kaikki olisi kuitenkaan aina samanlaista. 
todellinen ongelma on muualla. 
aloitus esittää puuta heinää. 
siksi koska ylläpito päätti muutama vuotta sitten että ketjut ei saa olla enää aloitusjärjestyksessä joka oli aika helvetin loogista. 
klumps vaan kuopan kautta! 
tämä keskusta/kokomus johtoinen maahanmuuttoa suosiva politikointi on karanut lapasesta sille asteelle, että äkkijyrkkiä käännöksiä maahanmuuttoon em puoluejohto ei voi tehdä menettämätä enemmän kasvojaa kuin ovat jo menettäneet, esitetyt muutokset on lausuntoja, suunnitelmia ilman konkretiaa! 
eihän se muuta mitään. 
siinä ei puhuta eriseuroista, vaan harhaoppisista. 
ämericässä kaikki on isoa. 
nummen kouluhanke toteutetaan osamaksulla, kun per.se on auki. 
mutta tietääkö paikallinen simo sisu siitä,se on toinen tarina. 
tuohan on ihan oikein ettei mikään ajokorttiin tarvittava todistus ole julkisen prioriteeteissä kärkipäässä. 
mahtanetko sinä tietää, mistä todella on kyse. 
mikä teille sitten merkitsee jotain? 
eläkeukko koettaa olla nokkela, ripulihousuissaan. 
mutta ei yhtään taistelijaa. 
proteesi valmistuu nopeasti ja on kivuton toimenpide. 
mikä oli entinen nikkisi? 
terveisiä buddhalaisille eri maihin. 
tämän pyhä henki näyttää todeksi. 
osa on ollut jo yli kuusi vuotta. 
mitä muutenkaan auton alle jääminen liittyis siihen muuhun terveydentilaan? 
eikä se planeetan väkikään ole vähenemässä, mitään merkkejä edes vähenemisestä ei ole olemassa toiveista huolimatta. 
siaminlahden vesi on uimakelvotonta lähes joka paikassa. 
en ole opiskellut jyväskylässä, vaan helsingissä. 
homekouluun siirrettiin yhtä ja toista ja sieltä puskutraktori tai kenties joku muukin ehti ne käyttää tarkoituksiinsa. 
jatkosota ja lapinsota oltaisiin voitu välttää jos ei olisi oltu saksan kanssa liitossa. 
niin, oikein pelottaa, että ne sosijalistit vie meiltä vimpelistä tämän kurjuuden ja alajärveläisten pelon. 
ei läheskään kaikki muslimimaatkaan ole edes bännätty! 
jos se itsestään on vaihtanut pyörintäsuuntaa, jotain on asetelmassa muuttunut. 
on turha väittää, että nuoriso on radikalisoitunut, kun joku imaami on kolme viikkoa syöttänyt näille kookospähkinöitä. 
lähtökohtaisesti kaikki ovat tärkeitä. 
muista suojautua infektioilta hansikkailla. 
muuan päivä näin, kuinka muut pesän asukkaat emoa myöten nokkivat pienintä poikasta. 
harmillista myös potilaan kannalta, että hän ei tiedä onko hän kaukana vai pelipaikalla. 
on hienoa tämä luonnonvarojen säästäminen. 
kuin vastakaiku omiin tunteisiini. 
en varmaan vaan ole luotu ystävyyssuhteisiin, ei mua kukaan jaksa. 
samasta talosta voi ostaa niin kengät kuin muutkin tarvittavat asusteet. 
nalle ja von koskull antavat kenkää toisilleen. 
niissä toimituksissa ei ole ollut koskaan ongelmia. 
kantaja ei ole koskaan hyväksynyt aiesopimusta. 
monissa muissa maissa työtön ja köyhä on vieläkin huonommassa asemassa. 
onko syy keskustelun kohteessa, vai keskustelijassa itsessään? 
aikaisemmin nimi oli powertesto mutta se on suljettu. 
herran näköriiriin ei saa rakentaa omalle maalleen. 
eihän niitä työpaikkoja kaikille kuitenkaan riitä, joten on hyvä, jos on joukossa sitten jotain laiskoja. 
en kyllä ostaisi tuollaisilta mitään, kun hygienia on tunnetusti todella huonolla tolalla! 
en minä ole toivonut tuhon päivää. 
vainajahenkiä ei ole olemassakaan. 
olet sinä koroljohvi täys tollo. 
tänne ne ei kuulu eikä tule koskaan kuulumaankaan. 
tai on oppinut murhamaan kun on elänyt murhajien seurassa. 
kahdeksan kuukautta asiaa on haudottu. 
sinä häpäiset itse itsesi olemalla olemassa, koska olet naurettavan tyhmä. 
tässä toinenkin, joka syksyn mittaan on rauhaa kaivannut. 
eli kaikki tietää homoille omia kirjoja. 
t.mun kanssani ei neuvotella kolumbuksesta, kristofferista. 
vettä pitää käyttää ja saippuaakin riittävästi. 
löytyykö raamatusta sellaista kohtaa? 
vaikka onkin väärin kuvattu, mitta perseessä, oudon värinen, liian pieni, manipuloitu, levällään kuin ämmä ja mitä kaikkea muuta.. 
päinvastoin, on syrjivää, että kahdella valtionkirkolla on erioikeus avioliiton esteiden tutkintaan, ja toisaalta uskonnotonta katsomusta edustavilla yhteisöillä ei ole vihkimisoikeutta, vaikka uskonnollisilla yhdyskunnilla on. 
emme seuraavina päivinä maininneet toisillemme mitään tapahtuneesta. 
huomiohuorat on eriasia, kun persut. 
tämä on kyllä totta. 
kuitenkin persujen ja krisujen monet kansanedustajat ovat kuuluvat painoarvoltaan marginaalisiin uskonnollisiin yhteisöihin. 
vai perusuomalainen voi ristus 
lisäksi koneessa on konetykki. 
sinusta uneksien tunnen aina jotain tavatonta aivan kaikkea rakkautta suodattamatonta. 
äidin ja lapsen etu on luonnostaan yhteinen ja synerginen. 
luulit että se on muilta pois jos et ole täällä maksamassa veroja. 
toisten kanssa asiasta tulee jotain; toisten ei 
tietysti korvatulpat ovat myös ratkaisumalli ongelmaasi 
kahvinkeittimeen on tullut jokin vika. 
eipä ollut minulle tullut, mutta ei ollut noussutkaan. 
lerppa ei edes tiedä mikä on törkeä pahoinpitely. 
ongelmia on pyritty ratkaisemaan liikkeen sisällä muun muassa tällä tavalla. 
itse olisi tietenkin tehnyt siitä purjehduspainotteisemman, mutta eihän se kuitenkaan mikään dokumenttiohjelma ole. 
yksin sinä olet epälooginen. 
minulla on ollut hyvin viehättäviä ehdokkaita elämäni aikana, joihin olen tutustunut, mutta joiden kanssa en ole kuitenkaan touhunnut mitään. 
uin välillä aika syvissä vesissä, mutta ainahan tuolta on noustu. 
minullakin oli fortress eräässä aikaisemmassa veneessäni. 
sosiaalityöntekijöillä aikoinaan olisi ollut mahdollisuus paljon parempaan palkkakehitykseen. 
sehän nyt on selvää. 
kuinka kukaan haluaisi elottoman näköisen lattian. 
mahtaako tuolla päätoimittajallakaan olla kaikki ruuvit tallella. 
epäilen kuitenkin että vika ei ole emolevyllä vaan virtalähdelevyllä. 
ilmakos suomessa politiikka on rikki. 
niin on kyllä munkin. 
eikös se saatana ole huuhaata pienempi foima? 
vai vieläkö on järvi jäässä? 
on siis semmoinen paskasuodin. 
miinusnasta on muihin folioihin verrattuna suurehko taso joka on useimmissa kortilla olevissa lyyttikondensaattoreiden miinuksissa ja mikropiirien maa pinneissä kiinni. 
vastailetko sä superhullu jo omiin tunnustuksiisi? 
toinen on yrityksen toiminta. 
kun kaikki tiedejulkaisut mediabisnesjulkaisuja lukuunottamatta tunnustavat että evoluution liike on niin hidasta ettei sitä voida ajantasaisesti havainnoida niin eikö olisi hyvä uskoa niitä eikä halpahintaisia mediatiedejulkaisuja jotka ovat näkevinään evoluutiota joka paikassa? 
evoluutioteoria on todistettu oikeaksi siinä kuin mikä tahansa luonnontieteellinen teoria. 
ja mitä sinä teet. 
vai oliko niin, ettei kahta ilman kolmatta. 
mä olen joskus käyttänyt tota nimimerkkiä. 
koskaan en kysynyt mitä joku mafiapelle on asiasta miettinyt. 
sadesään laji tämä ei ole. 
olen kerran ollut p. jalovaaran tilaisuudessa, ja en muista annoinko kolehtiin ehkä euron tai pari vai annoinko ollenkaan. 
minulla viini on pakotie kun on yksinäistä ja kun tulee ongelmaa. 
suomibaarien pitäjätkin lähtee välillä muualle syömään ja juomaan. 
ruotsiin ei ole luottamista, veti tepselin senästä pakkasilla ! 
mä vaan ryhtyessäni suhteeseen päätin olla odottamatta mitään. 
martina kuuluu samaan sarjaan maisa torpan kaa, kummankaan ei kannattaisi antaa yhtään kommenttia yhtään mistään, koska kumpikaan ei tiedä yhtään mitään yhtään mistään 
minulle on yhdentekevää yrittääkö joku todstaa jonkin jumalolennon olemassaoloa kun sitä että hänellä on kymmenen euroa taskussa. 
päättäisitte jo, keitä vihervasurit oikein ovat. 
en ole ikinä käyttänyt omassa sampassani. 
vaikka en ole sanonut koiralle viellä yhtään mitään.
no ei kyllä pistänyt. 
yksi monien, eiku kaikkien, puolesta 
natseihin ei ollut mitään yhteyksiä. 
espoon unitted on pääkaupunkiseudun toiseksi paras jääkiekkoseura hifkin jälkeen! 
tietenkään mikään ei pakota ostamaan kalliilla hinnalla tai myymään halvalla, mutta takuuta onnistumisesta ei ole. 
onhan eerikakin kasvattanut lapsensa kotonaan, vaikka varmasti parempia kasvualustoja olisi ollut tarjolla. 
jos pilvet tulee, ne kyllä tuuli pois puhaltaa. 
tyynystä karannu täytteitä ratkenneesta saumasta, tms? 
kun lapsi syö pussin karamelleja, hän ei ikinä enää ole entisensä. 
kyllä se on varminta vielä verellä huuhdella. 
kiusa se on pienikin kiusa, tuntuu vaan. 
juurikin tuo yhteisöllisyys, sitä joskus on ollut ja inhimillisyyttä myös. 
ei jumaliste että voi olla tyhmiä ihmisiä olemassa. 
vauvakastehan on käsillä tehty turha seremonia, jolla ei ole mitään hengellistä merkitystä. 
pyhä isä, varjele heidät nimessäsi, jonka sinä olet minulle antanut, että he olisivat yhtä niinkuin mekin. 
rakennatteko matuille ja mamuille taloja? 
mitäköhän kaatellisten juttuja olet kuunnellut! 
ei pressan ei naaralle. 
det förstår nog alla normala människor. 
t.perälä ja pari muuta luottamushenkilöä on suhtautunu kriittisesti menoon. 
työtunteja en ole näiltä kuudelta vuodelta laskenut. 
sen lisäksi on myös toimeentulotuki ja muita tukijärjestelmiä. 
”seurakuntaneuvoston saaman selvityksen mukaan toiviainen ei ole toiminut kyseisenä päivänä seurakunnan työtehtävissä.” 
no miksi te sitten jankutatte? 
toimitus on puhdistettu tyhjäntoimittajista potkut ovat olleet kovat. 
siinä heidän dopinginsa, ei edes kiellettyjen aineiden luettelossa. 
omistajilleen atlantia on ollut todellinen kultakaivos. 
kun lukee useimpien sivuja, aika äkkiä huomaa, että ei ole ihan tasapainossa olevasta ihmisestä kyse. 
jos se ei kaikilta osin ole täsmälleen sellainen, kuin ihmisillä on tapana kuvitella, on oikaistava käsitys siitä, mitä ja minkälainen tietoisuus on oikeasti. 
siten kukaan ei oikeastaan enää kaipaa persuilta mitään selityksiä. 
ne ovat yleensä selvästi hiljaisempia, vaikka sähkömoottorit ja ulosvirtausnopeudet ovat huomattavasti suurempia. 
nyt istun nimittäin paskalla. 
markkinoilla on petollisia autoja. 
et ole todistanut yhtään ainoaa väitettäsi, muutama lainaus hutkimuksesta joka ei ole millään muotoa pätevä, ei täytä edes perusedellytystä, että kaikki tapaukset tietyltä aikaväliltä tutkittava ja kaikki tieto oltava käytössä. 
kiitoksia onnitteluista vaan kaikille kyläläisille. 
ei, vaan fakta on se että alkio on ihmisyksilö jos ja kun sillä on ihmisen perimä. 
jos se on likaa, niin seuravaksi vaan mopon sarviin. 
en ymmärrä logiikkaa, että ei ole järkeä parantaa muita osia, jos yksi on huono. 
ja sido ne merkiksi käteesi, ja ne olkoot muistolauseena sinun otsallasi. 
puntaroitas yhessä, mikä parraiten vie meitä etteenpäin tänäpäivänä. 
näihin olisikin mielenkiintoista saada kommentteja toiseltakin leiriltä. 
kyllä sinä kuten toisetkin netin käyttäjät olette löytäneet myös tosiasioita sekä valokuvia uusien ikkunoiden heikosta liitosrakenteiden ilma ja vesitiiveydestä. 
no ettehän te nykytoimittajat oo todellakaan järjenlahjoilla pilattuja! 
miksi ei eilen julkaissut. 
monet ovat uskonnollisuuden orjuudessa. 
tilisiirtoja ne laskujen maksamisetkin ovat. 
monella ei ole mitään käsitystä, mikä kaikki on sokeria. 
listauksessa puolletaan kristillisten koulujen olemassa oloa muun muassa kansainvälisillä ihmisoikeussopimuksilla, jotka takaavat oikeuden uskonnollisiin kouluihin. 
maiden läpi kulkeminen ilman matkustusasiakirjoja on rikos vaikka mitä väittäisit! 
kaikki muu on syntynyt myöhemmin. 
voidaan jopa sanoa, että mikään uskontulkinta ei johda niin kirjaviin lopputuloksiin kuin kirjaimellinen pyhien tekstien tulkinta. 
tai sähköhammasharjassa, pölynimurissa, tai yhtään missään muussakaan sähkökäyttösessä kodinkoneessa?! 
toisessa puheessa vaatii rauhaa ja toisessa lupaa aseita ukrainalle. 
mensi töihin niin ei tarvis kinuta mieheltä joka ei ole enää heidän käytettävissä. 
mutta televisio on syntiä. 
hänen henkensä vain liikkui vetten yllä. 
hän on omiensa pelastaja. 
minulla oli vain yhdet liian suuret liivit olemassa. 
isänmaallinen, kontua vailla olen ollut ja köyhä mies. 
ajanhaaskausta on jankuttaa kantansa lukkoon lyöneille eksyneille sieluille ja eksyttäjille, joita totuus ei kiinnosta. 
ei vaan bmw. sattumoisin viimeisellä eksällänikin oli, kunnes vaihtoi sen pois. 
pastori ei laske kolehtia. 
joko ihmiskunnalle totuus valkenee? 
ja etenkin ukk iisalmessakin riehumassa. 
nyt on tyytyminen vain velkaantuneeseen piispa laajasaloon ja jalkapuuhunsa rakastuneeseen soidinmaahan..vai mikä sen nimi oli 
tämä on väistämättä edessä. 
niin on niin kauan kuin kaikki ihmiset tuohon sitoutuvat, muttei se mikään absoluuttinen totuus ja luonnonlaki ole. 
äiti lähetti yleensä joka perjantaiksi leipäpaketin ja olihan siinä muutakin, mutta sitten oli se surullinen perjantai, kun ei pakettia tullut! 
se pärjää vain kotikentällään. 
älä ainakaan noihin nettikultafirmoihin lähetä, paskin hinta. 
totuus on , että toyotat on viattomuudestaan tunnettuja. 
oliskohan kasteväki jo aamun oppitunnilla. 
on sen verran nääntävä ihminen, eikä ikään tyytyväinen. 
en suosittele hirttämistä, mutta joku suljettu laitos olisi tarpeellinen noin sairaalle rasistille. 
no, ne ilmaiset lounaat jne. 
muuten valtion vaikutusmahdollisuus kirkkoon päin on kauhistus. 
onko osuuspankilla tarjota jotain järkevää. 
mitä tästä olet mieltä? 
mutta ei se mitään, kiva kun avauduit. 
ei ole mitään vakaita kiertoratoja. 
onko henkilökuntta hyvin koulutettua? 
nyt joutuu valihtemaan toisen. 
nyt ne ovat samanarvoisia. 
ei tahdo googlettamalla löytää mitään. 
miten on, heitätkö romun veslinnulle vai myytkö minulle? 
oletko joskus vienyt toiselta? 
eikä tahvanaisen lehmän kaksoisvasikoistakaan ole palstalla yhtään kommenttia! 
eli siinä on joku vika kun ei leimaa heti.ne yksityiset ne yksityiset. 
olisi varmaan kehuttu, että kannustetaan lasta anteliaisuuteen eikä mitään kiistakysymystä olisi herännyt. 
kun ei aikaisempaa työkokemusta ole, saako hän työttömyyskorvausta? 
tietysti, koska leirejä ei ole! 
viikossa mortonin neurooma oli tipotiessään. 
milloin viettelystä on tullut niin hyvä asia? 
siihen ei ole syytä pakottaa ihmistä lakien ja kaikkia koskevien sääntöjen avulla. 
on tyystin eri asia, että missä se elämä on alkanut; onko se alkanut maapallolla vai onko se alkanut jossain muualla ja vasta sitten tullut tänne; jossain sen on täytynyt kuitenkin alkaa, koska universumissa ei ole aina voinut olla elämää. 
pave on optimus prime. 
kaikki tuntemani raamatun ennustukset ja lupaukset ovat valuneet kuiviin. 
tämäkö olisi ainoa syy? 
sähköauto on hyvä, muttei sovi kaikille. 
pillujahan palvotaan nykyään salaisesti ja omassa rauhassa. 
olis niin nautinnollista kun hän ei sais mitään huomiota ja joutuis meuhkaamaan yksinään. 
mitä sitä muuta tekisi kuin omia juttuja ne on parhainta aikaa. 
alkoiko aamu,vai sammuiko ilta? 
kertokaa nyt toki, mikä on lempikohteesi euroopassa, kaikki palstalla ovat kait käyneet pakkasilla lämmittelemässä ja katsomassa pikkulintuja ? 
vuoden ikävin tapaus on ollut palstan suositun avustajan suoranainen karkoitus palstalta vuopden alussa. 
aloitukseen kommentoin sen verran että eri mieltä oleminen ei ole vihaa. 
paljon fiksumpi valinta olisi ollut esim jussi niinistö. 
enimmäkseen mustia, tai harmaita. 
toki sinä ymmärrät, että noiden toimien siirtäminen ei ole mahdollista ilman lisäkuluja. 
yhtenä iltana hän on laitanut viestiä esim. että vasta taksissa matkalla hotelliin.. 
voisiko syy olla joskus myös sääntöjen vastaisuus? 
turbo ei tarvitse mitään tällaista. 
edellä olevan kirjoitti henkilö jonka vaimo on lapualta etiäppäin kotoisin oleva rantaruottalainen laaturotunainen, joka on pyöräyttäny vesipäämukuloita. 
mies, nii juuri sinä ! 
koira on peto ja sitä luonnetta siltä ei mikään koulutus poista. 
– hän tietää, että kyse on yhdensuuntaisesta kommunikaatiosta, eikä haastattelusta. 
voiko olla muutakin takana.. 
useiden mielestä kyseessä on pelkkä mielikuvitusolento. 
tietysti on synti olla uskomatta jeesukseen, mutta se ei ole synnin määritelmä raamatun mukaan. 
onko mitään luonne eroja siamilaisen ja itämaisen välillä? 
asiakirja hyväksyttiin pienin muutoksin, jotka on päivitetty neittisivuille. 
eli onko normaalia, vai onko ilmanvaihtojärjestelmässä jotain ongelmaa? 
poliisiasemat ovat hourupäitten keittokattiloita! 
kimpussani voi olla kuka hyvänsä, toisinaan hän ei saa minua kiinni, toisinaan olen yhtäkkiä jonkun polvella mahallani ja juuri kun piiskan pitäisi sattua minä herään säpsähtäen. 
ja jos asiasta ei puhu niin toinen ei voi tietää. 
mutta myös sunnuntaina se voisi olla auki joitakin tunteja. 
ihmettelen, voikojoku olla oikeasti niin sekaisin kuupastaan kuin sinä, vai onko kysessä ylipitkä vitsi. 
ei ole minun juttuni. 
siinä todellakin on jotain sellaista, että sen todellakin vain tietää. 
esikoiset, jotka ovat esikoislestadiolaisina olleet kirkon luottamustehtävissä, eivät ole saaneet tähänkään asti mitään aikaisekseksi, kuinka sitten nyt? 
lyön vetoa, että olisi helpompaa olla merirosvo. 
sykkeet yhteiset rytmit ajatukset yhteiset vievät toisen syliin halusi tai ei. 
entä mistä toiset ihmiset tunnistavat sinut jeesuksen pyhäksi? 
terrafamen ratkaisu on hyvä. 
mutta välinpitämättömyys on läsnä. 
luulisi että olisi jo päässyt ilmoittamaan sukulaisilleen jos olisi jäänyt henkiin 
joku ei tykkää joulusta, joku ei syntymäpäivistä ja joku ei vapaapäivistä tai lomista. 
onko jo kurpitsalyhdyt, naamarit ja muut vermeet hankittu? 
mauno ei ole eksyttäjä. 
huono on työttömyysturvantaso kansaneläkkeestä puhumattakaan joka on alempi kuin työttömyysturva senkin saajia saajia on todella paljon. 
.ei yaida kovin vahva olla maanpuolustus into. 
valittelijan korviin kävi hänen oman kellonsa ääni, jota hän ei tajunnut, kun ei enää vuosiin ollut kuunnellut kelloaan öisin. 
olo on masentunut ja vetämätön ja sitä haluis vaan nukkua kaiken aikaa. 
toisiin se jättää enemmän jälkiä kuin toisiin silti ajattelevia ihmisiä me ollaan jokainen. 
no morjesta vaan taas, marika. 
avun tarve niminen lehti ei enää mene painoon ensi kuussa 
aleksanteri suuri oli homo, julius caesar homosteli, japanin samurait olivat tunnettuja homostelustaan ja muinaisessa kreikassa, sivistyksen kehdossa, miesten keskinäinen oli arvossaan. 
ateismi ei myöskään ole mikään uskonto. 
tuossa kysymyksessä on siis ympäristön resurssien niukkuus. 
polttoainesidonnainen tiemaksu olisi epäoikeudenmukainen, koska suomessa on autonkäyttäjiä, joilla ei ole tarvetta ajaa valtion teillä lainkaan tai vain vähän. 
omat ja tuttavien kokemukset ovat imatran itäisimmästä kolkasta, onkohan lähetysten tehoja pienennetty vai mikä mättää? 
ei tuollaisiin ongelmiin osaa oikein varautua mitenkään. 
on vaan se hyvä miten nuo päättäjät osallistuvat näihin suomi nousuun talkoisiin, eikä hävetä yhtään. 
exien kanssa ei haluta lähteä yhteistyökuvioihin, jos ei ole ihan pakko. 
muutenkin opetustavoitehan on tuottaa mahdollisimman nöyriä ihmisiä työelämän palvelukseen. 
mietin tatakin, etta sopiikohan tuota empatiaviestiani kirjottaa, kun joku taallakin palstalla oli sen tapaista kirjoittanut, kun ei aavistustakaan mista se johtui. 
oliko silloin laaksonen niminen kesävallesmanni? 
muutama uusi valtuutettu ja pientä vaihtelua henkilöissä, mutta ei kuitenkaan mitään jolla olisi merkitystä . 
kartanon pihapiirissä on runsaasti majoitustilaksi sopivaa kiinteistöä, lienee ollutkin siinä käytössä joskus, mutta majoituskäyttöön sitä ei tarjota. 
varsinkin, jos ne ovat ajatteluna tuoretta. 
onneksi emma kari ei voittanut 
että saulus täyttyisi pyhällä hengellä? 
millään toisella kansakunnalla ei ole vastaavaa historiallista karmaa. 
joo oli urkki lehti ja helvetin paljon muitakin samanlaisia ku valtio vusti uusia lehtiä jne.. 
päätökset on jo tehty ja se oli ei eli sinä suvakki painu sinne missä ei aurinko paista. 
teidän sisään on rakennettu yksinkertainen malli, jonka mukaan päättäjät tekevät asioita teidän kannalta parhaalla tavalla. 
jussi istuu kuvainnollisesti hunajapurkin päällä. 
uusia rekisteröityneitä ei enää ote kuin tähän kristillisyyden kuuluvat.tulkaa paikanpäälle niin ei näytä sali niin tyhjältä. 
vastaanotossa oltiin tympeitä mutta lipeviä. 
ovatko kaikki siniset uuvatit todellakin noin pöljiä? 
hän ei innostu enää oikein mistään tai ainakin se on entistä vaikeampaa. 
mutsi ei näe siinä muuta kun kävelevän pankkikortin. 
huonoa tienhoitoa niiltä on rahat loppu. 
ihan samoilla rattailla ollaan! 
kyllä kaikki muut ymmärtää lukea trafin tilastoja niinkuin ne julkaistaan. 
en ymmärrä miten vaalit voisivat olla keneltäkään pois. 
eli siellä on mm. 
mutta kirkon fundamentalistien bisnesäly ei riitä siihen, että malttaisivat olla haastamatta partisaanipappeja hiippakuntiin. 
”ne asiantuntijat, jotka ovat avanneet suunsa, on leimattu rasisteiksi ja fasisteiksi.” 
hallituksella on ollut matkan varrella paljon vaikeuksia; 
kun kolmas temppeli on sitten rakennettu niin lakkaako ruumiimme sitten olemasta temppeli? 
sauli on pöpi jätkä. 
hieno järvimaisema ja kunnostusta kaipaava uimaranta. 
syy että se ei muutu ei ole vaimossa, hän haluaisi muuttaa sen, mutta jos ei halua niin ei halua. 
odotatteko, että on jokin taho, joka vastaa, esim tuohonkin lääkitysaiheeseen? 
ei täälä kukhaan ole kethään mollanu , sulla on vilkas mieli kuvitus. 
ja niin pullisteleva kuin maximus onkin, siinä on vielä jotain sangen kehittymätöntä. 
toisaalta on totta, että seksiä ei edes käytännössä ole mahdollista harrastaa kokoajan; on tehtävä muutakin ja fysiologisetkin rajat tulevat jossakin kohdassa vastaan. 
kukaan ei osta vaikka edullisiakin asuntoja on. 
miksi kukaan ei valita? 
oletko itse toiminut yhtään paremmin. 
siellähän se oli kansien sisäällä. 
rähjänen talo toistaiseksi jäljellä. 
lääkäri tuli ja ilmoitti että kaikki ne joilla on flunssa voivat siirtyä työterveys hoitajan jonoon, ja ne joilla on jotain muuta ongelmaa nostavat kätensä ja siirtyvät jonottamaan hänen vastaanottonsa lähellä oleville tuoleille. 
en ole mikään toivo, vaan jaska julkkis joensuusta. 
en taas ihmettele yhtään, että mäntsälässä on riehuttu. 
tuosta on hyvä jatkaa ! 
tehdasalue on kokonaisuudessaan yksi valtakunnallisesti merkittävistä rakennetuista kulttuuriympäristöistä. 
jossei kympin ajureita ole, kokeile kasin tai seiskan, nekin toimii yleensä hyvin. 
kun selostus ei oikein auennut. 
virkamiehet ovat ammattimiehiä, eikä niitä kasva joka oksalla ja jonkun on työt hoidettava. 
mikä itsessä on sellaista minkä toiset tahtoisivat muuttaa. 
tuon puuhamiehinä on helluntalanen, joten se ei todellakaan ole soveliasta luettavaa. 
yleisen ja muun syvältä pelkistetyn asiayhteyden suhteen ei ole kummemmin tekoja, saati sanojemme sävellystä. 
toki heidänkin välillään ja raamatussa esiintyvien henkilöiden välillä on teologisia näkemyseroja, sillä sehän on ihan normaalia, vaikka uskovia olemme. 
no mut mähän kirjoitinkin tohon, ettei minulla ole kokemusta näistä erosormuksista tai muusta, enkä kyl tiedä, mikä on yleinen käytäntö. 
ne on pahimpia piikkajia. 
nyt ei olekaan muita kuin juutalaisia, joiksi pääsee ilman ympärileikkausta ja kääntymistä. 
mitkähän täytteet ovat olleet loppu usein kuten kirjoitit olisin utelias tietämään . 
netti ah netti, se on pullollaan loistavia reseptejä. 
eli jos siellä pikkuisessa seurakunnassa tahtoo olla suuri, on noiden muiden palvelija. 
sellaista ei ole kuten huomaa kirjoituksestasi. 
tuet ei voi oikein pienempiä olla kun muuten ei elä. 
ainoastaan jos on päällekkäisyyksiä. 
kukaan vaan ei huomaa kiihkossaan katsoa taivaalle. 
jokin vaan siinä toyotassa kiinnostaa sukupolvesta toiseen! 
tiedätkö, ne kaikki asiat ovat itse koettuina paljon parempia. 
kakki nuo on totta mutta älä sinä usko! 
mikäli ei ole oikeuksia, me emme voi auttaa. 
johan on jyrähtävä kannanotto, miksi jyrätä muiden tapoja? 
miksi on kaupoissa myytävänä turvasumuttimia ja miksi on puolustusvoimat? 
kyse on siitä, että jotkut ovat alttiimpia uskonnollisuudelle kuin toiset. 
hyvä että olet, koska ei se muille kuulu oletko iloinen vai onneton. 
jyrillä on samantapainen ongelma. 
olen kiinnostunut ja rakastan kaikkea, mikä liittyy jeshua messiaaseen. 
jos talossa on hometta joka näkyy selvästi vaatteissa sekä pesukoneella pesemisen jälkeen tämä haju on selvä eikä ole normaali pesuun liittyvä voiko home vaikuttaa veteen? 
onko toisten kiva sinulta pois vai muuten vaan känkkäränkkäpäivä, vaiko vaan kiristävä pipo. 
olemme tässäkin kaikki yksilöitä. 
nyt tuo toinen korva on täysin kaput, onkohan tuo toinenkin korva mahollista leikata nykyään? 
en ole punatukkainen luonnostani. 
jokaisen on syytä valvoa myös omaa tilaansa. 
kännissä voit jutuistasi päätellen olla useinkin. 
hänen ulkonäkö ei pelasta tilanneta vaan hänestä pyritään kauaksi. 
narsisti ei ole seksikäs kuin peilikuvansa silmissä. 
kukaan nainen ei ole sinua täällä haukkunut. 
molemmilla pitää olla onnea! 
eihän tuota systemsiä enää tarvi paljoa mainostaa..lehdistä lukemalla näkee mikä on meininki. 
meillä se on ollut aina! 
eivätkä ne ole vastuussakaan yyyhtään mistään. 
mikähän siinäkin on, ettei sitä netistä ilmaiseksi saa? 
helsingin sanomat ei tavoittanut pasi jaakkolaa, joka on mikaelinseurakunnan pastori ja mikaelin ystävien toiminnanjohtaja. 
vitsin evofundatmeikö teille terve järki sano yhtään mitään? 
kunta on ollut hiljaa asiasta. 
kalapuikoista on sentään nälkäiselle jotain iloa. 
minulla ei ole selkeitä vastauksia mihinkään, ikää tullesa se tulee vain selkeämmäksi. 
tuollainen nöyryys on tosin välillä myös hyväksi.. 
johan tässä olikin yksi kesäinen päivä. 
kaikki juomavesi on tuotava. 
täällä oikolukija ja päivystäjä. 
vuohelahan ei ole ensimmäinen ihmisten ilmoille lähtijä. 
onhan se kyyttö ollut viime vuosina välillä näkyvästikin esillä. 
sovittu, ei enää känniviestejä. 
lisäksi puhuessaan kasteesta ei huomannut, että evl kirkon kaste on luterilainen, raamatun mukainen kaste, mutta esikoislestadiolaisten kasteoppi on lähellä calvinistista kasteoppia sekä myös roomalaiskatolista kasteoppia. 
kullakin maakunnalla on omat perinteensä, toisilla hölmöt, toisilla kysymyksiä herättäviä hippaleikkejä. 
kun kirjoitit kolmiomittauksesta, niin mikä on se toinen ja kolmas luku jotka sinulla on tarjolla? 
sellasia ne jotkut on. 
joskus on väliä sillä millä kielellä avioliitosta puhutaan ja välillä ei. 
lahkolaisuus on epäraamatullinen ja vastenkohtainen raamatun opetukselle. 
lapissa ja karjalassa on vieläkin ortodokseja. 
ja kun yksin sänkyyni kömmin, talo naristi nurkkiaan. 
lopulta minulta löytyi yksinäinen, vuosia vessan nurkassa ollut entinen viiden litran maitopeilari. 
sinulla ei ole minkäänlaista näyttöä marjo matikaista vastaan. 
on ne nuo vaimot sairaita. 
islam ei ole antikristillisyyttä. 
persut eivät ole toteuttaneet mitään äänestäjiensä toiveita hallituksessa. 
täyttä varmuutta tämänkään kohdan alkuperäisestä muodosta ei toki ole suuntaan tai toiseen. 
muutaman prosentin josta ei voi olla kateellinen mutta kivakun on mukana. 
hän on niin köyhä että ei ole varaa olla humalassakaan koko aikaa. 
ei ne suuret tulot vaan pienimmät mahdolliset menot. 
onko kuusaalla muitakin kun päästään vajaita ihmisiä? 
kirkko on laitos eikä itsessään usko yhtään mitään. << 
se lienee pienimpiä murheita maailmankaikkeudessa. 
siitä jaskan allekirjoittamasta lappusesta ei vain kukaan ole kiinnostunut. 
volvot ja muut ulkolaiset ei maksa veroja suomeen. 
se oikeasti tuntuu, eikä ole mitään placeboa. 
heillä on uudelleenarvioimisen tarvetta. 
jos ei niin pura ja katso näkyykö mitään ihmeelleistä. 
antoko ne ruotsalaiset taloja suomalaisille ? 
terveiset vaan sille oikealle, jos lukee tämän. 
mikä lihasta on syntynyt on liha. 
ryhmä e olisi vanhukset. 
kasteen sisältö on muutettu. 
valtio on hyvä perinnönsaaja ja siitä hyödymme me kaikki. 
taas jäi jotain kertomatta 
eiköhän kyse ole kuitenkin hyväkuntoisesta ja terveestä ulkomuodosta, ei pelkästään lihaksista. 
minusta yleensä kaikki haastattelut on yksinkertaisia toimittajat ei ole peretyneet asiaan. 
he kyseenalaistaa mittaluokan, joka on väärä. 
punikki mikä punikki, se olet. 
vai eikö hän vastaa? 
porin kannattaisi tila brändinsa laitilasta. 
nyt melomme vaarallisilla vesillä. 
tällainen peli ei todellakaan ole mikään täysi p*ska. 
ettekö te tosiaan ymmärrä minne olette tervetulleita ja minne ette? 
sitäkään en tiedä, miten oikein se sitten on käännetty hepreasta, vai onko käännetty kreikankielisestä septuagintasta? 
siile minä olen rivarien pelastava enkeli. 
sen vanhan mutta täysijärkisen ihmisen, vaiko meidän terveiden? 
ps ei ole tietääkseni koskaan väittänytkään olevansa vennamon puolue perustajat vain on olleet vennamolaisessa puolueessa ei sotketa asioita tahallaan 
sitas on esimerkiksi syksyyn mennessä oppinut joitakin alkeita raamatusta, hän voisi palata palstoille. 
kiinostaa vaan tuokin asia. 
kaikki ei ole miltä näyttää. 
munat on siellä vatsapeitteen alla. 
aids on mongoliasta kotoisin.tuskin aids osaa suomea.joku sille tulkkaa. 
ilmeisesti ilmastoaktivistit ovat saaneet haltuunsa julkaisumediat, ja mitään uskonnosta poikkeavaa ei saa julkaista. 
no kun olisi esitetty jotain faktaa, mutta kun mitään ei esitetty. 
no kohta ku kaikki yhdistyy ja yksityiset virmat tarttee rahaa, niin sitten tulee vaan yksi vielä isompi talo jossa on ropotiikka joka hoitaa ja niitten virheitä ei ole ollenkaan ja jos on, niin insinööriopinnot olis hyvä alottaa että pystyy ajamaan asiaansa tai sitten pitää vaan olla terveenä. 
titityyt ovat hyökänneet pihaan. 
mutta eihän näitä ole pakko lukea mitään muutakaan . 
koolla ei ole väliä. 
soitin ulosottoon ja mies siellä selvitti, että ne on ollu passiivisena ne maksut heillä ja siksi ei ole kuulunut siihen könttäsummaan jonka heille maksoin. 
paranoidinen skitsofrenia on joku vika aivoissa. 
kyse ei ole yhden akan jutuista. 
muutenhan hessun yhdistyshuijaukset veronkiertoineen ei satuisi tutkivien tahojen korville. 
meillä taas zooplussalta sellainen raapimistolppa joka päällystetty luonnonsisalilla, ei ole siis narua. 
kokoomus ei ole perispuolue. 
tämä video tuolla artikkelin lopussa teille, jotka ette vain osaa englantia vaan tajuattekin jotain. 
ainakin kaikki omat ledit ovat joko ok tai kokonaan pimeitä eli niistä on pettänyt muu elektroniikka kokonaan, jos jotain. 
siellä ne on selkeästi kerrottu. 
ja kuten huomaat siinä ei mainita mistään luvasta kirkolta. 
vaikka eu tai valtio tekisi mitä tahansa, niin tuota ne ei pysty sinulta ottamaan pois, ne ei vaan pysty. 
sitähän sinä netissä levittelet. 
vielä pyhinä ei pääse erikoisliikkeisiinkään ostoksille. 
mahdollisuuksia on monia mutta tavalliset puuruuvit ovat toimineet vuosikymmeniä. 
ei me suomalaiset nyt sentään aivan tyhmiä olla. 
jenkkejä syyttivät hajupommin heitosta kokoontumis tiloihinsa, kunnes selvisi , että joku edellämainituista unelmahötöistä oli pommin posauttaja. 
vaikka ei kokonaisuuteen apua olisikaan ollut. 
missä nyt hallituksen naisten näkö ja eikö siellä istu teillä jopa joku oikein ammattiliittolainenkin kunnasta? vai kuulinko oikein? 
sitä ne ovat ihan täysin 
kalliskuluiset ei vaan yksinkertaisesti kannata. 
tällöin ei voi olla yhteistä kantamuotoa kasveilla, eläimillä ja ihmisillä. 
kyseessä siis mustat adidaksen housut 
sellainen on kehitteellä, sarjatotanto alkaa noin. 
ja jos jotain kiljuvia örkkejä pelkää, niin sitten on parempi olla nukahtamatta. 
kyllä ne turvapaikkapäätökset täällä tehdään vakaata harkintaa käyttäen ja palautukset lain mukaan. 
toisaalta ateistinakin voi olla avoin mille tahansa mahdollisuudelle jumalien suhteen. 
on muuten jo puolillaan seteleitä ja kolikoita tonkka, viidenkymmenen litran tonkka. 
mutta sen jälkeen koko loppumatkan oli normaali talvikeli. 
olet ollut fiksu, itse nuorana en saanut auki tytön rintaliivejä, siis sellaisia, joissa hakaset on etupuolella. 
juoksevaa vettä tai suihkua taloon ei tule. 
joko tanja on alkanu haiseen ?? 
sinullakin varmaan on niska jäykkänä ja p*räs*oli pitkällä kun on ihan pakko jatkuvasti puristaa noita älyttömiä aivopieruja? 
solmittiinhan jopa hyökkäämättömyyssopimuskin, joka tosin ei merkinnyt yhtään mitään neuvostoliitolle. 
onko bensakone, tsi vai turboton? 
jos ne rakenteet on ehjiä, niistä ei irtoa mitään, mutta purkutöitä ei saa nykymääräysten mukaan tehdä kuka tahansa eikä miten tahansa. 
tämä psyyken suojelumekanismi on joskus hyvinkin voimakas tällaisissa tilanteissa, eli kun ei haluta nähdä, on turha yrittää todistella, vaikka olisi mustaa valkoisella. 
pakokaasu vaggineethan on tappaneet ihmisiä kasapäin. 
onko vehkala ruvennut putinin/janitskinin bottom bitchiksi vai onko blogi kenties kaapattu? 
nut kun olet itse vanha ja kurttukasvoinen, näyttävät ne nuoret siloposket kaikki täydellisiltä. 
darwin recanted on his deathbed 
miksi fyysinen voima olisi valintaetu? 
ari on aina ollut tunnetusti muodin edelläkävijä. 
tässäkin siis tullaan siihen ollako kyläpoliitikko vai ei! 
en ole tänään kirjoittanut yhtään tähän ketjuun. 
viking linella on suomen lipun alla viisi laivaa. 
ilta näyttää mihin mennään, vai ollaanko vaan täällä. 
talouden toiminta ei ole ollut kannattavaa ja se on joko lopetettu tai siirretty muualle. 
natsit siis olivat aseveljiämme eli hyviksiä, kun taas ryssät olivat pahiksia. 
tällaiset yhtiöt ovat usein pieniä tai keskisuuria yhtiöitä. 
tosin olen itse ollut rehellinen jo luonteeltani. 
brian cox on samaa tasoa kuin neil degrasse tyson, joka väittää maata.. 
on ihmisillä pienet murheet.. 
se ei ollut venäjä vaan nl. 
kuinka paljon isompi tehoinen olisi käytössä hiljaisempi? 
tallensi mitä oli katsellut ym. 
missä minä olen väittänyt olevani harras kristitty? 
nyt olisin valmis imemään toisen kyrpää. 
minä en kylläkään ole sallimassa väivaltaa niin itselleni kuin muillekaan. 
eli liitäntä oli ok, mutta itse kaapeli ei yltänyt antenniin asti. 
en muista taksimatkasta pattajalle oikein mitään.. 
ei koska on hyäkännyt setaakin vastaan. 
kysymys on valtiopetoksesta, rikoksesta, joka ei vanhene. 
kerro toki, mistä käsikirjoituksista on kyse ja miltä vuosisadalta ne ovat. 
ajokorteissa ei taida vielä olla etälukua. 
eikö näille kaupunkilaisten verorahoille tosiaan keksitä mitään parempaa käyttöä?
täytyyhän naisessa jotain vikaa olla kun ei ole pystynyt ylläpitämään parisuhteita vaan kaikki ovat päätyneet eroon. 
lievä ylipaino ei estä maastossa liikkumista. 
on roikkomunanen valkomies tainnu saada aikaseks jokusen muunkin pahan teorian kun vaan ton pelkän evoluutioteorian? 
telia on pelkkää paskaa 
se on kunniaksi kaikille hänen pyhilleen. 
harvoin kukaan on mut sinä oot! 
pihatto ei tosiaankaan ole hyvä kaikille lehmille, koska kaikki lehmät eivät ole luonteeltaan samanlaisia. 
pittääks olla joku tikipoksi? 
voi olla että ei ole kyse amfatamiinista lainkaan, jari on vaan itkenyt viime päivinä niin paljon, että valtava nestehukka aiheutti amfetamiinin suuntaisia näyttöjä poliisin valvontamittarille. 
ei tarvitse edes lähteä mihinkään velanmaksujargoniin vaan on kyse inhimillisyydestä ja kristillisyydestä siinä että hädässä olevia autetaan. 
olen virheistä huolimatta saanut tekstistä selvän. 
sussa ei taitas joutsenen höyhenet pysyä kuin tervalla. 
olen kyllä samaa mieltä että olisi epärealistista hakea sitä netin kautta kun toinen on vasta tutustumisasteella ja etsii naista. 
ja noudattavat maan lakeja, kuten kaikki me muutkin noudatamme. 
harvempi ruotsalainen on muuttanut suomeen, koska täällä ei osata ruotsia talan teesit osuvat kyllä kohdalleen näihin wannabe ruotsalaisiin. 
suomessa olisi ensimmäinen, joka saisi tällaisen viran, ilman virallista yliopistokoulutusta! 
täs takas muutama 💋💋💋💋💋💋💋😉 nyt äkkiä nukkumaan, ennenku menee unet 
jopa avioliitossa himon kiihko ei ole hyväksi. 
olisin varmaan kuunnellutkin enemmän, nimenomaan aina silloin kun ei yleradiosta tullut tavallista messua, vaan jotain kokeiluita, joita tekevät kaikki nykyään. 
itse ei näytä asiaa vaan millään tajuuvan. 
pahan tekijähän on syyllinen, ei uhri. 
ketkä tästä rahastavat.siirtohinnat jo pilvissä.
miehelle seksi ei merkitse mitään! 
kyllä seksiä yhä on, joskus hieman liikaakin omaan makuun kun taas joskus on pitkiäkin kausia, ettei haluta tai on jotain muuta elämässä. 
monille onkin tulossa uusi lemmikki joululahjaksi toivottavasti sille ei käy niinkuin monelle kesäkissalle,jotka on hylätty luontoon, kun kesä on ohi. 
sitä paitsi laura arffman on söpö. 
joka päivä yhä uudelleen. 
ja noilla vessanjakkaroilla alempana? 
sanavapautta ei ole suomalaislla,nyt kokootumisvapaus kielletään.
asdf on hillitön peräreijänronkkija. 
suojaosuus on vaan se minimi jonka alle ei saa ulosmitata. 
eikä se mitään muuttanutkaan! 
palstalta poistetaan systemaattisesti viestejä, joissa ei ole mitään asiatonta. 
itse en olisi ikinä osannut kuvitella sellaisia. 
pidättäminen on poliisilaissa määritelty toimenpide johonka normaalilla rivikonstaapelillakin on oikeus. 
kumma, että hänellä ei ole selkärankaa vastata. 
kölin alla on aina tilaa. 
no taatusti ei ole tänään käsitelty. 
vähän vaikuttaisi siltä, kun jutuissa ei ole mitään järkeä. 
onko joku ollut sinulle kenkku kun siinä kiukuttelet? 
oletko koskaan nähnyt unissasi taloja? 
sen kokemattoman naisen kanssa ei ehkä ole lapsia tai teinejä kuvioissa, mutta todennäköisesti on jotain muuta. 
valta on annettu, äänestäjät ovat hölmöjä. 
siinä pohdiskelussa mikään ei voi mennä pieleen. 
eukko lesboilee minkä ehtii ja katselee muita miekkosia.. 
joo, ei ole minulle. 
akka ei sanonu pahast ko sano jot hyväst. 
yksi mönkkösen urpo oli ainakin . 
onko kukaan ollut niisä vedenpäällä olevissa huoneissa? 
näin on, eivät aiheuta muuta kuin ongelmia. 
jos se ei ole ongelma, miten voi suomalaisten saama toimeentulotuki olla? 
mullakin on lukihäiriö, muttei se mun järjenkäyttöön ole kai vaikuttanut. 
ainakin jokin aika sitten oli sitä valion kiehumaitoa joka ei voi palaa helposti pohjaan, siitä keittelin riisipuuroa monesti ja muuhunkin se on hyvä. 
raamatun nimilläkin on tarkoitukset. 
perinteinen lehdistö ei ole enää tiedonvälittäjä vaan tiedonvärittäjä. 
miehiä ois kyllä ollut. 
moihin olen erittäin pettynyt. 
viheralueista, lähimetsistä ja puistoista on pidettävä huolta. 
etenkin doi inthanoniin, joka on paikallisten suosikki varsinkin uskonnollisista syistä. 
niinpä pelkästä taksi kyydistä vaan. 
kauklarin ohjaimessa on pitkä piiskantenni ja napit neljään suuntaan. 
vaikka ei nyt mennytkään niin kuin jonkun toisen mielestä piti mennä . 
mikä on sairauden syy ? 
jos ei siihen asti ole talven tienestäjä saannu kasaan. 
minä toyotaa halveeraava trolli soitin, mutta ei ne osanneet auttaa. 
tiukemmat otteet olisivat olleet tarpeen alun alkaen. 
aamulehden mukaan yhtiökokouksessa on tosiaan tapahtunut jotain . 
mutta aina kun joku hengen ihminen sanoo tai tekee jotain mistä kaikki ei tykkää, niin kirkon jäsenmäärä tippuu. 
eikö baltian maiden mihitys ollut vääryys tai aggressio mitä tahansa pientä naapurimaata kohtaan? 
toinen hyvä että ei tarvitse kuulla kelloja ja pillejä jos on tullut sposti, päivitys, tai kestää typerää näytönsäästäjää. 
mutta tähän et ole pystynyt vastaamaan yhtään mitään. 
ruoka oli siellä kelvollista, ja kysynkin vieläkö tuo baari on olemassa? 
eiköhän lie pärjännyt yksinkin? 
tähän olen vuosikaudet alistunut, nyt alkaa riittää. 
nyt vain änkytätte suomalaisten ja ulkomaisten verrannollisuudesta, kun tilanne pitäisi olla täysi nolla ! 
korttelin keskelle suojaisa puisto 
toki ihminen ensin elääkin synteineen armon alla, mutta se ei ole loputon tila. 
että kaikki toimii jonkun hemmetin satunnaisgeneettorin voimin. 
vilkaisen joskus taulukkoja vaan eivätpä nuo sano juuri mitään mulle. 
tuskimpa on juha, sen enempää kin villllekään kateellinen tälle paikalle, ihan on juha ja ville erialalla ja omalla mielenkiintoisella ja vaativalla. 
aurinko ja meri eivät ole hävinneet mihinkään, terrorismia en pelkää ja diktaattoreja on ollut maailman sivu. 
keskustan palsta on keskustaa ja sen harjoittamaan politiikkaa käsittelevään keskusteluun. 
ja turha sannasta on pyhimystä tehdä, julkkistyrkky mikä julkkistyrkky. 
en usko olevani kovin provosoivan oloinen. 
henkilökunta oli kattanut pöydät valkoisin liinoin ja sinisin kynttilöin. 
nytte oli jessicalla tyylikäs asu liveissä. 
afganistanilaiset laittomaksi muuttuneet oleskelijat palautetaan ihan joka ikinen. 
virkavallan on puututtava vihapuhujiin ja uhkailijohin. 
toiset saa jotain aikaan, vaikka ei se aina helppoa ole!! 
siitä mitään pois jättämättä! 
kommunismin luhistuessa ne olivat yhtä vauraita, mutta sen jälkeen puola on vaurastunut nopeasti ja ukrainassa mikään ei ole onnistunut. 
hiilarit on jo valmiina jäähtymäs.. ;p 
laadukas heinä on kortista ja hyväntuoksuista, ei pikkusilppua. 
se on se ykkösjuhla minulle. 
hän joka päivä samoin kulkee täällä. 
natomaiden armeijojen yhteenliittymä on paras rauha tae. 
tämä ei tuota mitään terveydellisiä ongelmia. 
lunastuksen jälkeen se talo on toisen osapuolen omaisuutta, eikä sen myymiselle ole mitään estettä. 
ongelmana on vaan se että sinä olet ainoa joka noita juttujasi uskoo, kaikki muut vaan nauravat. 
tulee sinullekin parempi olo mikä ratkaisu on sitten. 
en usko jostain syystä. 
jotain kiiltävää siinä on, olisiko hitunen omppuhilloa vai onko vaan sokerilientä. 
viisi härkävaunua oli täynnä evakkoja. 
olemmehan tietenkin kaikki avaruusolentoja. 
niin no palstan abortinvastustajat pitää sua murhaajaäitinä joka on vaarallinen kaikille lapsille. 
yksi sellainen helmenheittelijä on rauli virtanen. 
semmoista joka tarvitsee jatkuvasti huomiota jostain suunnasta. 
no onhan se hienoa, että kehitysvammaiset suunnitteli kolikon. 
ovat inhottavia kaikkia muita ihmisiä kohtaan ja epämiellyttäviä luusereita. 
niitä oli vain muutamassa marjassa sisällä ja tänä vuonna on kyllä lehtiä, mutta ei marjoja. 
joko sinä olet laiminlyönyt päivitykset tai sitten palvelimelta on sertifikaatti vanhentunut. 
esim meitin talossa kaikki tupakoi, ei me aleta asiasta mitään kantaa ottamaan, jos äänestys, äänestetään kieltoa vastaan. 
nyt ette osaa tätä erottaa, mikä on alku totuuden etsinnässä. 
nyt on klo n. puol yks, eikä kuulu mitään läheltä, eikä edes keskustan suunnalta. 
kun meillä ihmisillä on vaan tapana lokeroida toisemme. 
minua ei liikuta muiden autot. 
varmaan tämä, mikä minulle riittää onneen, ei riittäisi jollekin toiselle. 
olen itsekin miettinyt tätä kenkien kehumista. 
soncino on arvostettu käännös 
meitä ihmisiä kun on täällä joka lähtöön 
kohtahan breivik varmaan vapautetaan kansallissankarina. 
vauvakin oli viaton ennen syntiinlankeemusta. 
annettiin tämänkin kukan kukkia, saarnaajienkin on käytävä uskonasioista läpi omalla aikataululla. 
ei mitalia, ei edes asiaa kahdeksan parhaan joukkoon! 
mummon velvollisuudet estävät toisinaan ikäihmisten rientoihin lähtöä. 
kerros nyt mikä vaivaa. 
jo vuoden olemme eläneet saman katon alla. 
en kerro koska kannettu vesi ei kaivossa pysy. 
sähän olet useasti kertonut olevasi bickyn sun muiden timppojen juttujen kirjoittaja. 
entäs, jos ei ole kristinuskoinen, eikä siksi haluakaan muuttua? 
mutta onko silti jotain eroa? 
no jos tubutin ei ole työkäytössä niin silloin windows ei ole työkäytössä koska ne tarkoittavat samaa asiaa. 
tiedämme siis varmasti, että viikon seitsemäs päivä on lauantai. 
onko tapahtunut tappo vai murha osaatteko arvella? 
tyttökaduille ei ole pakko mennä edes pattayalla niinkuin ei hua hinissä , paitsi yötorin vieressä. 
olen meidän suvussa ainoa joka ei riitele kenenkään kanssa. 
” ”se merkitsee sen tosiasian hyväksymistä, että ihmisillä, jotka ovat luonnostaan erilaisia ulkomuotonsa, asemansa, puhetapansa, käyttäytymismuotojensa ja arvojensa puolesta, on oikeus elää rauhassa ja olla sellaisia kuin ovat. 
siihen vaikuttavat monet asiat, mutta vuosiluku itsessään ei ole yksi niistä. 
olisiko rensseli reino tai jusu hussein? 
millä laskuopilla ei kulut nouse. 
sille ei kelpaa mikään. 
rahattomalle on kaikki näköjään kallista. 
taisi tuossa vahingostakin olla kyse kun ovi sulkeutunut/suljettu, kuolivat kai hapenpuutteeseen. 
olen kuullut, että järvillä purjehtijat on laittaneet ensin sinkkimaalia pohjalle ja sitten vasta primerit, tasotukset ym. 
kertoako muslimin etta koraani ei ole pyha. 
jonkun munan syön viikossa. 
ainoa johon en voi käyttää asennettani on mieheni joka on sairas. 
hämeenlinnnan kaupungin elimissä, sen omistamissa yhtiöissä, eikä hallinnossa ole yhtäkään joka tajuaisi jotain kiinteistökaupoista. 
kello käy oikeata aikaa mutta kellotaulu on vain vinossa. 
hämeenlinnan demarit ei oo mitään penalin terävimpiä kyniä. 
ovatko olleet muurareita tai muita, en tiedä, mutta hormit ovat hyvät. 
omaa aikaa ei jää siis iltaan enää yhtään ku samantien saa kävellä omaan sänkyyn, kun pienelle uni tulee. 
no ei tietenkään ole!? 
t. mayn olisi vaan pitänyt heti hoitaa homma maaliin. 
pietarissa on/ol laatta josta joku porukka ei tykänny.
meidän uskomme on pientä ja vajavaista. 
asiahan ei muuksi muutu vaikka olisimme tulleet muutenkin. 
jouduin ihme bypias hypetykseen ja tulin heiltä jotain ostaneeksi. 
houkuttelen chees burgerilla puolityhjään olut tölkiin ja sitten ne on mun. 
eivätkö hekään ole ammattilaisia? 
onko kukaan tilannut täältä buyvipmall.com mitään? 
siellä on maattu sohvalla perse homeessa koko talvi,niin keväällä ollaan kuin eläimet,tullaan ulos hymyileen,vaikka koko talven on naama ollut väärinpäin. 
sipilästä ei liene myöskään pressaksi. 
vain neljä työtuntia viikossa tarjoavaan työpaikkaan oli hakijoita yli sata. 
ei selvänä eläminen ole mitään ihmeellistä. 
vastaa ilman oppia, niinhän se menee, jos ei niin, miksi väität sellaista mikä ei ole totta ? 
jos kattoo noita valko/musta pariskuntia niin huomaa että eukko on jollain tapaa epäviehättävä ja tumma ukko ei ole mikään ori vaan mänletti. 
eli onko kirjoituskursseista ollut teille apua ja jos on niin miten? 
hän on isäntänsä vallassa. 
siellä vaan te kotona istutte ja mietitte miksi naiset ei hae teitä kotoa. 
niinistön logiikka on tuossa rikollisuusasiassa samanlainen kuin oli venezuelan edesmenneellä presidentti hugo chaveziilla. 
subjektiivisuuteensa käpertynyt ihminen ei ole tietoisuuden piirissä vielä ollenkaan. 
mietittiin tossa et onko olemassa kölliä kenel ois ihan viranomasen myöntämä aseenkantolupa? 
tavallisesti siinä yritetään todistella jotakin, mikä on luettu kirjasta ja julistettu lähtökohtaisesti totuudeksi. 
solmussa varmasti olet sen ymmärtää. 
kun havahduin ja hyppäsin pois, olin paikassa, missä ei ollut kioskia, ei kauppaa tms. 
mihin ne ruudinkeksijät katosivat? 
edelleenkään kaatumisia ei esiinny. 
ja siinä ei ole oikein vastakuappojen ja kokoonpanotyön saumaa suomelle. 
ps. ei se kyllä kummoinen ollut, jos joku luuli. 
se ruuvi on siinä satulan alla poikittain. 
ja niitä, jotka ovat seurustelleet vähän kaikkien kanssa. 
täällä se pölyriesa kohta taas on aluillaan. 
jos olisi valta, antaisin kaikki voimani sinulle. 
erityisesti on huomioitavissa, että hän ei kykene käsittelemään omaa narsismiaan lainkaan, joka onkin potilaille ominaista. 
. teuvo mykistyi piispan edessä. 
sotaisa maailma ei koskaan lakkaa olemasta. 
hennan kohdalla se ei valitettavasti pidä paikkaansa. 
minulla on facekavereina vain toinen siskoni. 
ei ne niitä persaukisille annakaan. 
seinäjoen lapsellisuus on jatkuvaa ja muitakuntia ympäriltä syövää, mikä on näillä päässä. 
niillähän ei ole yötä ei päivää ja keimit jatkuvat aina niin pitkään kun aineita riittää. 
trump on loistava valtiopäämies. 
ja muutenkin oma kynä mukaan, kopissa on aina lyijykynä, jolloin numeron muuttaminen on helppoa. 
tapettiinko raisiossa ehdolla ollut lehtonen poliittisten mielipiteiden vuoksi vai jostain muista syistä? 
sit kun on alkoholisoitunu tarpeeks niin alkoholi ei enää lihota kun on nii turtunu siihen. 
lasten feministiäiti ja sosiaalitantta päättävät yhdessä että lasten isä on jännämies, oli totuus mikä tahansa. 
mahtaa vanhemmat olla ylpeitä vasikastaa 
todellisuus on sitten jotain muuta. 
siellä on myöskin pieni sievä juhannusruusupuska. 
kuinka monessa niissä on vapaat ihmisoikuedet? 
kertonee vain siitä että on hondan vaparibensat pärjänneet muiden turbobensoille. 
meitä on niin moneksi ja mökkihöperöt päälle. 
onneksi läpät voi olla kapeat suikaleet kun renkaat on niin kapeat. 
vain silloin olisi oikeus tapahtunut,muuten ei!!
scandinaviassa ja baltiassa ei vastaavaa hölmöyttä ole. 
sen sijaan punaisten surmaamista valkoisista, joita oli mitättömän vähän verrattuna valkoisten surmaamiin punaisiin, on lähes jatkuvasti ketju näkyvillä ja aloittaja kirjoittaa siihen viestejä joka päivä. 
toisilta sivuilta aloitussivulle palaaminen ei aina onnistu? 
kaikki on keksittyä ja muuteltua. 
työt ei kannata jos on ulosotossa. 
harvassa myytävässä asunossa remonttia onkaan kokonaan maksettu jos on niin kyllä asunnon pyyntihinta on reilusti remontinhinta lisättynä pyyntihintaan. 
tämä nykyinen hötelömies ei todellakaan ole. 
trumppi heittää transkummajaiset pihalle armeijasta, mikä onkin ihan oikein, koska tosi paikan tullen niiltä tulee sukupuolineutraali kakka housuun jostain aukosta, joka tietysti on vain sosiaalinen konstruktio, sillä eihän sukupuolineutreilla toki mitään persereikää ole, kuten persuilla. 
pysähtyessä taas hiljaisuus ei ollut sen kummempaa kuin polttomoottoriautossa jossa on käynnistysautomatiikka. 
onko kellään ollut näin kummallisesti? 
alkuperäisväestön miehet vaan kähmivät naisia ja tappelevat keskenään. 
ei ole kyse mistään laiskuudesta ohjelmoinnista vaan ihan yleiseurooppalaisesta käytännöstä. 
pakastetuotteet, joiden alkuperäinen muoto on kiinteä. 
ei tuu mittää mistään. 
sinä olet se aalto, joka meren saa näkemään rannan. 
ei kaikki voi olla perässähiihtäjöitä, paskahousuja. 
kuinka moni suomalainen onkaan nukkunut turvallisesti laatikossa ensi viikot. 
ne oli ne ensimmäiset priussit jota kestivät hyvin. 
mutta tämä tapaus ei ole kokkolasta! 
femininstit rulaa ja mul on pieni peppureikä 
viimeisimmästä kerrasta hän kuulamani mukaan sanoi, että olisin käynyt häneen yhtä lailla käsiksi, mikä ei ole totta. 
sori vaan, mutta en puhu luuloja, vaan olen elänyt kirjoittamani asiat todeksi ! 
mitä pelättävää on kuolemassa? 
milloin ollaan suomalaisia, milloin jotain muuta. 
heh heh, kaikki hönöt toivoo väykystä presidenttiä. 
koska pureskelen muoviset rikki, ja hänellä on sininen muovinen kuppi. 
samoin hyundaila on malleja joita ei tuoda. 
olisinko jännittänyt tai jotain. 
et jättänyt meitä, et ole vaiti, olet lintujen laulu taivaalla, olet kuiskaus viljapellolla, olet henkäys rakkaasi poskella 
milloin se lokka jakaa ne lautakuntapaikat ääntelyn mukaan? 
montako einsteinin mielikuvitusteoriaa sinä olet todistanut todeksi? 
toivottavasti sun olo on jo parempi kuin päivällä. 
olisipa tajunnut pysyä vaan vakityössään eikä olisi lähtenyt tuksun kelkkaan roskajulkkisuralle! 
vai olenko tallannut sinun varpaillesi? 
joskus näin onkin käynyt. 
ei siihen ole minulla mitään lisättävää. 
siihenhän teidät on aivopestykin ! 
jos koko maailman väestö olisi samanlaisia mistään mitään ymmärtämättömiä uskovaisia paskaperseitä, tämä planeetta olisi jo tuhottu. 
kunniakkaimmat ovat oman puolensa sankareita, toisella puolen ollen, taas pahimpia vihollisia! 
hävetkää maanviljelijät teille ei näköjään mikään enää riitä olette matujen kera syöksemässä maatamme tuhoon 
kaikki antavat normikulutuksen joka ei tietenkään vastaa todellista kulutusta. 
se ei ole kenenkään etu. 
suvakeille toki islamjuntti on hekkumallisempi kuin suomijuntti. 
ei se näillä korkeuksilla enää oo paskankaan väliä, onko hukkakauraa vai ei. 
hän neuvoo muitakin taivastielle pois syntielämästä, joka vie kadotukseen, jos ei tee parannusta. 
heikkilä on ortopedi, ei sisätautilääkäri. 
kyberuhat on luotu busineksiä varten. 
ateismissa ei ole mitään oikeaa. 
ei kukaan halua kokematonta miestä joka ei ole sosiaalinen. 
koska lutuset puut kasvat latvasta,niin ehdotan myös,että klapit tehdään vain puun tyviosasta,jotta puita ei tarvitse kaataa vaan ne jatkavat kasvuaan. 
sellainen ei nimittäin antais sulle tyydytystä ollenkaan, jos olisit nainen. 
ei ole kyse mistään kiinnostuksesta vaan, ehkä sitten entisajan, normaalista hyvästä käytöksestä. 
ei meillä katuvaloissakaan tartte. 
nyt taitaa olla jotain korkeamman asteen suursuvakkeja. 
isältä ei haudasta käsin enää onnistu, mutta eikös persuissa ole kovia häntäheikkejä? 
pystytkö sinä postaamaan kuvia miehistä jotka ovat lyhyitä, pieniä, heikkoleukaisia, pulloharteisia ja silti komeita monien naisten silmissä? 
toisaalta on hyvä, jos ne ovat vain saulille tarkoitettuja ääniä. 
taisi siinä olla joku kassialmakin ringissä. 
kanavoinnit noin yleisesti on jees settiä, mutta usein niissä on jotain korjattavaa. 
taitaa sössötyksesi olla pelkästään jörtöngin tasoa, eli paljon melua vähän villoja. 
ympärillänne ei olis muita kuin aitoja uskovaisia. 
mutta teidän tulisi lukea esite. 
mitä ihmeen hyötyä tollasesta on? 
ts. yhteisen tekijän määritteleminen on rikos? 
ette osaa mitään muuta kuin nurista ja valittaa joka asiasta. 
olen syönyt kuitenkin apteekista saatavaa kuitulisää säännöllisesti, mikä tekee ulosteesta paremmin kulkevaa, mutta ei poista ongelmaa. 
no just sinäkin näin. 
kurko, onko varmasti kaikki muumit laaksossa ? 
luitko yhtään edellisiä kommentteja, vaikka mitä on koetettu, pyöritty yhdistyksissä ja tapahtumissa, mutta ystäviä ei vaan löydy. 
niitähän käytetään joka tapauksessa. 
no sehän on jo. 
se ei ainakaan ole hienostelua. 
onko jotain tietoa, että brucella tilanne olisi jotenkin erilainen. 
silmu pyrkii täysraittiuden sijasta olemaan viikonloput töissä selvin päin. 
oletko ollut niitä vessassa vakoillemassa ? 
siis joku tavistyöläinen oli kehaissut säästäneen paljon rahaa. 
toinen tosiasia on, jonka voi tarkistaa kirkkohistoriasta, että juuri katolinen kirkko, joka on ilmestyskirjan peto, on muuttanut sapatinvieton sunnuntaille ja ottanut sunnuntainvieton käyttöönsä. 
sehän on luterilaista harhaoppia. 
pirkko sai ehtoollista, kun on huijannut viattomilta uskonmummoilta ja papoilta rahat pois. 
ei perustanut kirkkoa, ei tapauskontoa , ei organisaatiota, ei papistoakaan. 
kaikista parasta on kun ne vähänkin puuta vuoskymmeninä kasvaneet ojat kaivetaan sitten uudestaan samaan kohtaan kuin aikaisemmin eikä sinne väliin niinkuin pitäis, tuhotaan vielä ne vähätkin puut jotka on kasvaneet ojien penkoille, hullun hommaa. 
kreationistit valehtelevat jatkuvasti että evoluutioteoria ei olisi tiedettä. 
keijon olisi se ensimmäinen kerta pitänyt suojautua, ei olisi nyt kurppa. 
eikös kaikissa autoissa vielä olekaan rengaspaineen varoitinta? 
olet oikeassa, ei ihan vielä hajoa! 
ainakin tuolla asenteella olet ikuinen luuseri. 
peratkaa pois vanha hapatus, että teistä tulisi uusi taikina, niinkuin te olettekin happamattomat; sillä onhan meidän pääsiäislampaamme, kristus, teurastettu. 
ap taitaa olla katkera tai teksti pelkkä feikki. 
hieno yritys ola tama planeta interneti oy 
ja nyt kipinkapin takasin suljetulle nappia naamariin piripää 
ja paljon muita tapauksia, mutta ei niistä ole juteltu kuin harvoille. 
minulla on takanani sivusuhde varatun kanssa. 
neitsyt blondi vai brune rintojen koko monta parisuhdetta ollut? 
mistäpä tietää onko paskapuhetta? 
tuossa yksinkertaisen ihmisen yksinkertainen ratkaisu jonka kuvittelee toimivan joka asiassa. 
kantasi se porukkaa kohtaan on tullut jo selväksi alusta asti.mitä muuta? 
mikään ei muutu missään. 
ei me olla tänne niitä paperittomia haluttu. 
takuuseen meni merkkihuollossa, joka ei ollut delta. 
kuuluu kyllä räpisevää ääntä, joka lienee puhaltimen aiheuttama. 
olemmeko pienten kylien poikia sekä tyttöjä , , , 
marahan oli aina kaikessa huonoin terveenäkin. 
ylläpito ei oikein ole nyt ajan tasalla 
tai ei ole mitään puhuttua kieltä, eli edustaja on mykkä ja käyttää viittomakieltä. 
kiistaton totuus on se, että hävittäjän lento ominaisuudet ovat sitä hienointa tekemistä kehityksessä, toinen juttu on koneen aseistus? 
vaan seksiä ja mikä kaikki vaikuttaa siihen onko seksi hyvää. 
kuka sen voi todistaa, joten ei muuta kun turvapaikka vaan kaikille haluaville. 
mä olen ollut nuoresta asti aivokas tyttö niiden muiden seksikkäämpien keskellä. 
vapaiden suuntien ja kolmannen sektorin resurssit ei aina riitä näiden aitojen kärsivien hoitamiseen. 
raamatun henkilöilläkin oli masennusta. 
siitä on paha kiemureela irti. 
milloin mafia on omiaan linnaan laittanut? 
sama koskee kaikkia muitakin raamatun kertomuksia luomiskertomuksesta alkaen. 
olen seurannut muutamaakin naisyrittäjää. 
joillakin on pitkä liuska, jonka toisessa päässä on pieni käytetty alue. 
daniel on kuin aavikon palmu, joka näkyy joka taholle. 
nettikiusaaminen on aikuisten ratkaistava. 
sinulla on hyvä mielikuvitus. 
oishan se kiva palata viikon kuluttua lukemaan mitä kaikkea olen kirjoittanut viikon aikana. 
arvuutatko kaikki muutkin ihmissuhteesi? 
ilmeisesti olet tottunut torkkumaan tyhjänpäiväisessä virassa. 
lienee ennemminkin jotain kottikärryn renkaita! 
mies kyllä tekee jotain jos on naisesta kiinnostunut eikä mitään muttia. 
olipa miten oli, mutta talous on lähtenyt nousuun. 
ei tioedä mitä mikäkin maksaa. 
meilläkään jotka useamin pirtissä käymme. 
millainen on, onko kokemuksia? 
mihinkäs ne kaikki vähäpäiset äpärämukulat muutenkaan voisi sijoittaa? 
kun se on peräreiästäni päättänyt olemassaolostaan ilmoittaa, on sen pidättely kovin vaikeaa, ellei mahdotonta. 
saaren talon on vanhanaikainen, niin kaupungin koti saisi olla moderni. 
mutta puhelinnumeroani en anna. 
mikä ihme on pointtisi? 
liekkö mietteliästä virtaa vai onko siltaa renkutuksiin? 
oppilaille ei ole opettajat auktoriteetteja koulussa. 
mutta jos on todistajia siitä että sua on kiusattu niin ei se varmaan silloin ihan mun oman pään kuvitelmaa ole, vai? 
koettaisit joskus asiapohjalta, voisi joku ottaa sinut vakavastikin. 
sen sijaan asunnottomien työllisyysaste on alle prosentin. 
sellaista, mitä ei ole, tai usko olevan olemassa ei voi vihata. 
kaikki on peterin syytä. 
tämä oli uusi tieto minulle. 
mistä ihmeestä olet moisia konspiraatioteorioita tonkinut esiin vai ovatko ihan ikiomia pähkäilyjäsi? 
onko matkailijalla joitain patoutumia? 
kaupungin johtoportaalla on panolastina kaupungin piikkiin rakennettuja tiloja yrityksille miljoonien eurojen arvosta. 
heillä on alhainen koulutustaso. 
energiayhtiö ei ole tehnyt vielä juuri mitään sähköistyksen parantamisen osalta. 
onko sulla psykoosit päällä kun tuollaisia ihmettelet? 
välissä on matkailualueen konkka. 
parempi on sinulle, että käsipuolena menet elämään sisälle, kuin että, molemmat kädet tallella, joudut helvettiin, sammumattomaan tuleen. 
tämän palstan kirjoituksia lukiessani minullekin on alkanut valjeta, et mitä tämä yhdistyksen touhu oikein todellisuudessa on. 
mitä kohtaa et ymmärtänyt? 
jaettu arvo on yhteinen arvo. 
vasurin suusta tuo oli klassinen valhe. 
syytä tähän eroon en näe muuta, kuin että olette molemmat joutuneet viattomasti tähän tilanteeseen. 
vene ei ole julkinen tila. 
nyt mä oon kaikki kuullu heh heh..anna mun kaikki kestää heh heh.. 
ruoka oli ollut huonoa ja sitä oli ollut liian vähän. 
keitä nämä nuoret olivat ? 
hienoa yhteistoimintaa on havaittavissa tässä. 
muu ei heille kuulu. 
lieksan kaarisilta on purkujonossa. 
se, että lapsia ei enää ole kuten ennen on pelkästään ihmisten itsekkyyttä ja nautinnon halua. 
palvelukin on mukavaa kun on nuorta porukkaa töissä. 
onko hän sinun vai joka poissa 
aina ei voi voittaa, ei ainakaan joka kerran. 
ja ps. se ei ole lehmän paska kun haisee, vaan luvialaisten itsensä tuotos. 
en tiiä muuta ku että kaikenlaista turhaketta myyvätki 
pit käyvvä ruopustamassa nim jonkun asijanajajan paperloehi. 
eivät kaikki lailliset päätökset ole kuntien edun mukaisia. 
eli jos valittu ei otakaan paikkaa vastaan, ei se paranna muiden mahiksia. 
olisivat nyt välillä jotain muuta keksineet. 
vakuutusmaksun perään oli laskujen listaan lähitapiolan omalle sivulleni ilmestynyt teksti maksettu mutta mitään muuta tietoa maksetusta laskusta ei löytynyt maksetuissa laskuissa ei laskua näy ? 
pikkukakkosen kotityrannikurppa ei niinkään. 
edellä x on jokin kirjain, selvitä dmesg komennolla miten tikku tunnistuu. 
ann mun kaikki kestää!. 
käsittääkseni p. tiainen on teisti. 
on vain eri tavoin vajaita ihmisiä. 
se kaipaa kuun läheisyyttä. 
kaksoiskotka on noussut tuhkasta. 
ei tietenkään ole pelkkien ihanteiden varassa. 
näin on käynyt ausseissa, näin on käynyt aina. 
sitä paitsi ne kaikki koski vaan seurustelevia lesboja tyyliin ei tartte pelätä raskaaksi tulemista. 
nyt on taas persulla pipi. 
en ihmetteli yhtään,jos olisi käynyt näin. 
nyt onkin alennusmyynti käynnissä. 
takuueläkkeestä ei mene veroa. 
pohdin onko kannattavaa käyttää visaa maksuihin, vaiko nostaa rahaa jostain. 
tiedän dokumenteista, että ne ovat täyttä totta, vaikkeivät olekaan sanan varsinaisessa merkityksessä seksuaalisia. 
uskosta ei kysytä mitään. 
eli tuomitsijoita on riittänyt. 
toivottelen kotleetille mukavaa syksyä. 
olen nykyään sitä niin sanottua tylsää seuraa, ja elelen yksinäisyydessä. 
onko suomen hinnat vai halvempaa/kalliimpaa? 
mutta nämä natsit ovat lähinnä teidän korvineen välissä. 
oppi sunnuntain pyhyydestä, lapsikaste, ehtoollisen maaginen todellinen läsnäolo, näin muutamia mainitakseni. 
että aloittaja on se joka on hoidon tarpeessa. 
kyllähän perusjenkilläkin on ihmisoikeudet. 
mutta white on taas oikeassa, mikä koskee luterilaisen kirkon paluusta äitikirkon helmaan. 
mitä oikein haluat näiltä keskusteluilta? 
joulu on jo ovella. 
oikeastaan en mitään rappioelämää ole viettänytkään. 
urho kekkosella oli cia. 
kyllä sankari oli narkomaanijimi sen puolelestahan oikein marssitiin. 
millä alalla mäntylä on menestyny? 
jos ne menee rahapeleihin en ihmettele enää mitään. 
vertauksesi noihin muihin maihin ovat aikuisen tekemiksi aikamoista käsityskyvyn puutetta. 
teidän vapautuksenne on lähestymässä. 
minäkään en ihan pulkannaru ole taakkaa kantamaan ja se toinen meistä on ollut hyvin treenannut kaveri. 
ps on muutaman pienpuolueen lisäksi ainoa puolue joka edes yrittää olla mamuvastainen puolue. 
mikä nightwishissa on parasta? 
kaiken pitää olla tiptop vaikka nainen olisi minkälainen tantta itse. 
en ole muusta moitetta antanut, kuin kotoa poissaolosta ja läsnäolonpuutteesta. 
oikein hyvä, muttei se riitä vielä mihinkään. 
hyvänä esimerkkinä tuo abirginaalien vedenpaisumuskertomus hitaasti nousevista vesistä, joka osataan nykyään yhdistää jääkauden jälkeiseen vedenpinnan nousuun. 
no montako mäkelän tekemää päätöstä on jouduttu hallintooikeudessa kumoamaan? 
tekoälyn on tarkoitus oppia moderoijan linja. 
jokin muu ohjaa evoluutiota. 
tästä joku mainitsi aikaisemmin. 
harmi kun sitä ei ole mikään lääkäri juristi tai ekonomi ym. 
missä te olette, potentiaaliset ystävät? 
näin on ollut aina. 
pienemmistä medioista sitten voi perehtyä joihinkin osatekijöihin. 
kuin tietysti tiedeuskovaisten omassa päässä. 
kumpaako sukupuolta aloittaja on. 
joten sinä, laskuntulos ja jabin olette kaikki syyllisiä vainoamisesta, jos olisin ilkeä, tekisin teistä rikosilmoituksen. 
tulin juuri rasialasta, vieläkö joku vinkuu wincapustan asiassa, eikös tää pitnyt olla selvää. 
outoa on suomen politiikka välillä, 
mistähän voisi ostaa reittikartan lauantaina. 
ei ne puheet vaan ne teot. 
mitä jeesuksessa oli sellaista, ettei hän kelpaa toisellakaan yrittämällä juutalaisuudelle? 
jotkut on tosi kuumia kun taas jotkut kylmempiä.. 
asioissa olisi hyvä olla balanssi, muuten rupee tympimään. 
kyl, tää päivä alkaa olla aika purkissa! 
kuka nyt täysin masokistikaan haluaa olla tai tietämättömänä toisen tunteista jos on joku mahdollisuus käytettävänä ratkaistakseen jotain. 
oottteko te aina känisä 
synnit saadaan anteeksi luterilaisen uskon mukaan sekä ehtoollisella että milloin tahansa. 
tämä vain yksi ilta mitä tehdään ne muut kuusi ja päivät. 
ohittelin hänet viimeksi sunnuntaina iltapäivällä kun hänen auto oli kaupan edustalla. 
kyllä ne ovat tuhansia vuosia olleet suunnilleen samankokoisia. 
aina on olemassa se vaihtoehto että on yksin, kas kun siinä ei ole mitään ongelmaa. 
se on pois sekä suomalaisilta että niiltä ihmisiltä, jotka oikeasti tarvitsisivat turvapaikkaa. 
maahanmuuton hoitamisesta on hallitusohjelmassa sovittu, mutta sovittua ei ole vielä noudatettu. 
en ole koskaan pitänyt kirjainlyhenteistä, väliviivoista enkä kaksoispisteistä tekstissä. 
on turva ja rauha, jota ei maailmassa saa. 
jos eivät ole, niin mikä yksinkertainen esimerkki olisi omaa vanhurskautta? 
yllättävän hidasta on joskus ollut autoa ostaessa noiden paperiasioiden kanssa. 
kumpiko minä olen sinun mielestäsi, julli vai aino? 
hellanmaa haluaa liittyä vöyriin, kun ruattalaisilla ei ole mitään pakkoja liittyä turhiin hukkaputkiin. 
kirjoituksissasi ei ole enää mitään järkeä ja valehtelet aivan estottomasti. 
hänellä on selkärankaa ja näkemystä ja mikä parasta, hän ei ole nainen! 
harvassa ovat kuitenkin ne alat, joilla on valtion asettamiin kilpailunrajoituksiin on haluttu palata takaisin sen jälkeen, kun muuta on saatu maistaa. 
tosin veti mua kannikkaan joku muukin viä kaupantekijäisiks, mut sit on aanus ollu tikis. 
mitä muuta odotit jutikoilta? 
mut mitään uutta ei olisi ikinä syntynyt, jos ei joku olisi joskus kokeillut jotain uutta.. ;p 
veikkauksen asiakaspalvelun keskustelu poistui kuten arvasinkin alta aikayksikön. 
oli se joskus, nimi on jäänne menneiltä ajoilta.. 
mitään suhdetta rikun kanssa ei ole ollut sitten toukokuun. 
hyvin vähän minä olen huomannut mitään varsinaista vihapuhetta. 
kummallakaan teistä ei ole vähäisintäkään asiantuntemusta ottaa aiheeseen kantaa. 
mulla on helppo konsti tuollaiseen. 
joku joka niin kipiästi kaipaa johtajanvirkaan lapualle on just nii. 
se oli niin kaunista kun punakortti oli pakko ottaa. 
sen turhempaa matkakohdetta ei juuri ole. 
parasta asiassa oli silloin käyttöön otettu suihkusaippua joka on pulloissa, koska saippuan pudottaminen oli aamuisin miestenpuolella vaarallista 
olette te aika surkuhupaisaa ja aika tavalla säälittävää porukkaa, että ette elämässänne mitään muuta parempaa ja järkevämpää tekemistä keksi. 
he ovat rasisteja myös mamuja kohtaan. 
sillä on kaikkien muiden kielten ominaisuudet. 
kyl täytyy olla sairas vajaki! 
ai ei sovi ? ;d 
palstan vakkarit päättää, kenestä ei tykätä ja kenestä tykätään. 
näin ajattelisin jos ei tarvitse mitään tukia, ei voi olla köyhäkään. 
siitä vaan silppurista alas ja saadaan pyhäjärven kunnalliselämään rauha ja turhanpäiväinen valitus sekä peruutuspeileihin katsominen jää pois. 
tulkkaajan rooli on suurin. 
ja ne ei lotraa viinan kanssa. 
enemmän tuntuu vaikuttavan piipun lämpötila suhteessa ilman lämpötilaan. 
esimerkiksi voin lukea pelkkää päivämäärää viikon, vain tarkistaakseni että se on päivitetty ja oikein kirjoitettu. 
ja muutakin vastaavaa vaimonikin kohdalla. 
pilvinen sää ei haittaa, kaikenlaista voi silloin puuhailla ja olla ulkona, sadekin on itse asiassa ihan mukavaa, ilma puhdistuu ja pölyt huuhtoutuvat. 
sitten voi tehdä sitäkin, ettei ala korjailee mitään, vaan hankkii aina hajonneen tilalle toisen. 
hiukan arkuttakin oli mutta ei niin että olisi pitänyt lopettaa, aamulla jatkettiin hommia. 
mulla mitään kantaa ole ennen parempaa tietoa, jota täällä ei näköjään saa. 
aloittajan vanhemmat taitaa olla aitoja metsäläisiä, koska kirjoitustaito on niin heikkoa. 
ja tunnen monia, jotka ovat valmistuneet tuosta laitoksesta. 
keneltäkään ei ole kierretty rukoushuoneelle tulo. 
molemmissa on kuitenkin yhteinen nimittäjä. 
jäsenmäärä on kuitenkin pienempi kuin esim suurimmassa ammattiliitossa sak ssa. 
olihan niillä hienoja näytösvideoita, siksi niille piäisi antaa palkinto ohjauksesta ja lavastuksesta. 
hän on rakastettava ihminen.. 
päätin olla hiljaa todella pienessä homehtuvassa asunnossani. 
mitä sitä muuta pieni ihminen.. 
se vain on näin. 
minä olen chiang maista ja numba hua hinista. 
joskus samana päivänä runkkaamisen jälkeen ei kulli seiso enää. 
kauhavalla on liikaa kepupersuja eli siellä on ankiaa asua. 
sapatin pyhittäminen tarkoittaa herran päivän erottamista muista päivistä kokonaan herralle kaikessa. 
kyse on siitä kaipaako suomi mitaleja ja onko niillä väliä. 
mikä pakko on käydä suihkussa aamuin illoin. 
mitä teet sillä tiedolla, mikä oli lopullinen motiivi? 
olet stallari jos et fanita marskia. 
tärkeintä miehessä on se millaisia he ovat. 
joskus paino alkaa tippua itsestään, kun ei aina muista syödä. 
eli ei ole isää, ilman poikaa. 
mikä mnun pitäisi olla. 
vähän epälen, että se salaisuus on jotain laitonta. 
mutta olisin minä rikkaankin vanhemman ukon joskus saanut, en vaan halunnut. 
ja ave on tehty vankasti, siinä on massaa enemmän kuin noissa aika rimpulan oloisissa uusissa eurooppalaisissa kuten passat tai insignia. 
se on ilmeisesti entinen huoltoasema, joka on muutettu ravintolapalveluita tarjoavaksi paikaksi. 
en oikein osaa arvioida. 
siellä tosin ei tarjoilla tuorehedelmäsalaattia vaan purkkihedelmiä ja hernesoppaa. 
mainitsemasi asiathan on laaja kirjo kokonaisudesta.niin, jos oikein ymmärsin. 
omistaja ei todistanut että joku olisi ajanut tai myöntänyt että olisi itse ollut kuski eli kaikki meni ennakkopäätöksen mukaan. 
mitä sinä näet minulle? 
pankkomajurilla ei näköjään ole edes selvillä mitä on myyty, eikä ihme. 
järvessä on laikku lumpeita. 
nyt siirrynkin tästä katsomaan vasemmistoliiton li andersonin puhetta josko olisi luvassa jotain mukavaa puolueelta joka mahdollisesti on mukana seuraavassa hallituksessa. 
saastelautta on prachuap khiri khanin edustalla. 
häntä ei tahdottu ottaa veneeseen koska hän olisi vaarantanut kaikkien hengen. 
trump on on äijä, ajaa maansa etua. 
ah mikä ihana fantaasia! 
sitä on vaikea ymmrtää.
malli on helppo tunnistaa kulhon sivua kiertävistä limittäin olevista kolmioista. 
mutta aika paljon ateisteja haluaa olla kirkon jäseniä. 
yhteisissä tiloissa on turha säilyttää mitään rahanarvoista. 
sheivatkaa ahkerasti, sillä ne karvat kasvavat, kun teille joskus parin vuoden päästä ne ensimmäiset hentoiset haivenet kasvavat xd 
marsalkka mannerheimilla ja minulla on yhteinen kantaisä. 
on kiva nähdä, että avaukseni ei ollut turha! 
olemme ansainneet sen kun olemme syntyneet täällä. 
ja mikään viranoaminen ei suojele. 
kuka tällaista riippaa jaksaisi kauaa katsella, joka ei tuo elämään mitään hyvää. 
kirkkokin on esivallalle kuuliainen, samoin tulee meidän olla. 
jokos joku taitaja on onnistunut selvittämään, mistä tässä oikein on kyse? 
no tuohon onkin helppo yhtyä, tuohon valoon. 
päivärinta ei ole ylessä enää. 
viiltävän omituisia ne on 😂 
ei taida olla mitään merkitystä sillä,että onko mies vai nainen,joka jättää toisen. 
hallitus ei ole päättänyt, minkälaiset äänestysohjeet se alkoholilaissa kansanedustajilleen antaa. 
nyt nainen on muuttanut mielensä ja haluaa enempi, joka voi olla ihan luonnollista kun toiseen tutustuu paremmin. 
myskin muut koristeet on laadukkaita ja hintavia olleet, mutta nuo on rakkaimmat. 
toki firman tilanne voi muuttua, mutta firman kulttuurissa ei ole harrastettu ikäsyrjintää. 
mukava lähtä kohta taas alanyan lämpöön. 
kerranhan täällä vaan eletään.. 
joo hän ei käytäkään kertakäyttölakanoita. 
no onpas ihmeellinen poisto; siinä oli vain dawkinsin sitaatti, että universumilla ei ole tunteita. 
mitä pyhää on käskyssä tappaa kaikki eriuskoiset? 
varusmiespalvelu ei kuulu yhteiskunnan velvollisuuksiin vaan sille on olemassa myöskin vaihtoehto joka on tasavertainen varusmiespalveluksen kanssa. 
tässä onkin sitten eroja eli liberalistien välillä. 
vai onko talo täysin lesken oma, vaikka he olivat naimisissa? 
niinhän tiltu väittää, ei toimittajat. 
ei ole yhtään koiraa, joka ei kuuntelisi sanaa ja ei käyttäytyisi mallikkaasti, mutta ne ovatkin kavereita minulle ja keskenään. 
jämäkkä leukainen lentäjäkapteeni sattuu samaan pöytään. 
mieli kuntoutuu ja on kahvia ja oleskelua huvina. 
ettekö ymmärrä, että teiltä on huijattu jo ihan kaikki mitä oli neuvostoliiton jälkeisessä suomessa, ihan kaikki on myyty ja sipilä oli siirtänyt . 
sinulla ei ole koulutusta, sinä et ymmärrä mistään mitään. 
tarkkaan tiedät kuka olet. 
rikoksiin ryhdytään, kun työpaikkoja ei ole, nuori toisen polven maahanmuuttaja sanoo.” 
ei semmoselle ole kysyntää. 
entä jos ei ole niistä mitään? 
miinus merkistä on helppo tehdä + merkki yhdellä pienellä viivalla ja jopas näyttää hyvältä veronmaksajien silmissä. 
tai ylipäänsä jotain vihaa? 
eihän herrakaan käyttänyt kalsareita 
lähes kaikki tarjottava oli jo kylmää, ties kuinka monta tuntia seisonut jo tarjoiluastioissa odottamassa. 
pelkäämällä vai kohtaamalla vaikeudet? 
tuossa voisi olla ajatusta. 
keisarinleikkauksella, joten olikohan sairaalasta valittu päivä? 
ei pyörätuolipotilaitakaan vieroiteta pyörätuolista vaikka olisivat riippuvaisia siitä. 
no ei vain seksiä. 
ylläpito saa omansa poistaessaan asiallisia kirjoituksia ja sama koskee sivun räkänokkia ja muita pienenä kolmesti ilmaan heitettyjä ja kaksi kertaa vastaan otettuja. 
maailma on täynnä tietokoneita, robotteja joilla on tekoälyä ja muita härveleitä. 
mikäli paristobussi ei ole varmatoiminen esim talvella, muukin moottori toki käy. 
kyse on samasta asiasta. 
reteästi vaan olohuoneessa keskellä päivää. 
ne muut muutama tuhat kertaa ovat sitten silkkaa hupia. 
seija saa olla tollee, sehän on jo vanha. 
kyykmanni on tämän palstan pahin trolli ja yrittää joka asiassa kammeta totuutta sellaiseen suuntaan joka on hänelle itselleen edullista. 
turhia epäilyjä jos on ne on joko puhuttava tai muutoin hoidettava. 
onko toinen osapuoli varmasti tietoinen tapailusta? 
ei aloittaja ole kaatanut mitään. 
pieni varoituksen sana viidakkoseikkailijalle. 
autuaat ovat kaikki, jotka häntä odottavat. 
aggressio on ihan itsessään vaarallista, lukion psykologiassa siitä on teoriaa. 
mulla on joku aivovamma. 
no jokos se biereksi on käyny kelvottomaks. 
kannattaa muistaa tuo, ellei ole hyvä työ ja on vähän huono habitus ei mene kaupaksi toiseen maahan muuttajana. 
hienoa että iskä on järjestänyt prinsessalleen leirin olkkariin emmerdalen ääreen. 
kittilä on ihan kuntalain kukkanen, mutta pyhäjärvi ajaa kaikessa edelle. 
silti swapin koko sama kuin sille määritelty tila. 
kun lähetyshiippakunnalla ja muilla ei ole verotusoikeutta. 
muutama vuosi sitten puhuttiin paljon tea partysta, joka oli republikaanien sisäinen organisaatio. 
parasta mitä olla voi. 
aina löytyy vastustajia, oli asia mikä hyvänsä. 
jo on iivanalla ilon päivät ! 
hän oli maksettu mies. 
jos rutiköyhällä on mitään mikä kimmeltää, kun valo osuu siihen, niin sitä epäillään oikeaksi timantiksi. 
siihen olen laittanut hilekäpyjä palloja jne. 
kilin ei ole löytänyt arkistoista mitään suunnitelmia rauhanomaisen ratkaisun varalle. 
yövuorossakin on kivaa pitää peukkua anaalissa jos toisessakin. 
mua ei tressaa yhtikäs mikään, miksi sun pinna ei kestä pikku piruilua, eikä kaikkien pidä olla samaa mieltä, varsinkaan poliitikan saralla? 
pientä on linkkimiehen vaino verrattuna mattilan vainoja helluntailaisia kohtaan hänen fb sivuillaan. 
selvää nimittäin on, että ollaan menossa kohti seuraavaa kriisiä, josta ei selvitä pelkällä velkarahalla. 
eikö tuo liene ihan normaalia heteromiehen haaveilua. 
olen joitain nettituttavuuksia yrittänyt, mutta eivät ole toimineet. 
se roskienkerääjä kun on suunniteltu tilanteissiin missä ei ole jatkuva reaaliaikavaatimus vaan tilanteisiin joissa kuormitus vaihtelee, että sitä ajellaan silloin kun ei olisi kuormaa. 
suurimpaan osaa androideja ei tule mitään järjestelmäpäivityksiä. 
ei auta vääntönupin murtosuoja, jos vääntönuppia ei ole, vaan lukko aukeaa aina sisäpuolelta painikkeella eli kahvalla. 
tyhmyydestä se ei kerro koska olen itsekin ristiriidan löytäneeni jotkut kerrat. 
hän on hieman hiprakassa. 
lisäksi olisi sattanut esim tuloksena olla ollut kuollut pääministeri. 
muita volsukuskeja ongelma ei koske millään tavalla. 
onko normaalia että näkö huononee tällä tavalla sykäyksittäin? 
sehän sidotaan kaulaan vaan. 
tää on tosi hieno juttu. 
iltaa pilkkala scc posee 
ympäristön häiriöt ovat jokaiselle koiranomistajalle jatkuva riesa. 
ilmeisesti on pakko vaihtaa autoa jos ei kohta saa ajaa keskustassakaan. 
poistin exiä koska ei niiden kanssa tullut juteltua mitään enkä ole tekemississä. 
jokaisella meillä on joka päivä mukana oma smart gauge. 
näin on ja en minäkään oikeastaan pane pahakseni, jos täänekin vapaamuotoisesti joskus jotain asian tynkääkin. 
eroamisia on, kuten vpj., joka ei halunnut hoitaa hommiaan. 
mitä se kaupungille kuuluu, jos tontinomistaja kaadattaa puun, ei yksikään kaupungin virkamies ole käynyt puuta ihastelemassa. 
paljon sekin sillä lakimiehet ei yleensä tunnusta mitään. 
käsittämätöntä on, että ihmiset vielä uskovat kirjaan,jonka joku näkyjä nähnyt on kirjoittanut aikaa sitten. 
jossa oli vai hyväksyttävä se mitätön summa. 
ja tunteeni sinä jaat. 
elvistely on tyhmää ja nousukasmaista. 
sinut ja kaikki muutkin naapureiden rahoilla elävät paskaloiset. 
onko sulla luetunymmärtämisessä vikaa? 
ylläpitoannos voi olla pienempi. 
islamilaisia ei juurikaan ole ollut 
siitä ei parane valitettavasti. 
rannat säästettäköön kaupunkilaisten yhteiseen käyttöön ja kulkuun! 
tää on ihan kamalaa oikeesti! 
siksi se on sellainen pohjaton lällyvä, velto usko jossa ei ole ryhtiä, jämäkkyytä. 
toivottavasti sulla kaikki hyvin etkä makaa sängyssä vaan elät. 
niinpä, jotenkin vaan tuntuu että kun yhteiskunta toimii liian hyvin niin ihmisillä ei ole mitään aikomustakaan itse tehdä asioille mitään. 
uskon sinuun vaikka yöt ovat yksinäisiä täysin tyhjiä ja monesti tuntee musertuneensa. 
onko joku muka saanut parisuhteen jostain uudesta eron jälkeen. 
aamulla heräsit ja kiiruhdit puuhiisi. 
esim. farang ei ole kummoinen ruoka mutta täynnä. 
martina, susta ei ikinä olisi sellaiseen. 
pelkkiä hetuloita heiluttelevat ne siellä ylempänä. 
kelan maksamista eläkkeistä ei voi vouti viedä mitään, ellei kyse ole jostain lapsikorotuksesta tms. 
toisesta on nähtävä molemmat puolet ja rakennettava kokonaisuus. 
israel ei kunnioita muita, mutta sen näkee thorastakin. 
miksi eduskunta ei ota huomioon kirkon ja kirkon jäsenien mielipidettä? 
onks sulle joku sanonu et oot lihava? 
merkinnässä luki, että meni kolmen muun pojan kanssa koskettelemaan toisiaan johonkin pimeään komeroon. 
tuollaisia ei olisi pitänyt päästää rajan yli suomeen ensinkään! 
kohta pääsee hiihtolomalle, lähdetään perheen kanssa itävaltaan viikoksi, se on taas mukavaa. 
sen sijaan muut, esim. 
emolla on onneksi lepopaikka pentulan katolla. 
asia nyt vaan on kuten sanoin. 
ja en voi sille mitään, että persta käskee jättämään kirkon, liittyen ajatukseesi. 
ei varsinkaan jos on ankdam 
haluatko olla pelkän valvonnan kohteena? 
osa saattaa puhua normaalisti nopeasti ja toinen taas hitaasti ja rauhallisesti. 
en ole koskaan maistanut. 
ei muuta kuin ministeripaikat. 
kameran laukaisutekniikka on a ja o. 
vaan kelle jos ei sotaveteraanien hoitajille, huoltajille. 
sulla mee on lasisilmä 
tähänasti puolanka lehti on ollut tähän asti kunnanja attenton puolella henkeen ja vereen. 
olette tekemisissä maailmanluokan hullun kanssa joka asustelee jossakin susirajalla. 
meidän kielemme on vielä kankea kiittämään, vaan kuitenkin sieluni kiitä, oi kiitä! 
olette varmasti huomanneet että jopa on palstan ainoa itkijä! 
meillä on juuri loppusuoralla rakennus ja mieheni on talonrakentaja ammatiltaan ja on huomioinut kaikki tuuletukset yms kohdilleen. 
no, ihan kaikkea täältä ei saa, mutta netistä sen sitten saa. 
siinä taas otsikoinnin helmiä. 
nääh, ätmit on luusereita. 
niinkun pörsän talon vanhemman emännän ulukosynnyttimet siinä viisissä kymmenissä. 
eilen illalla mies sanoi että hiukseni haisevat homeelle vaikka olin ne aiemmin päivällä pessyt.lisäksi töni minua kahdesti sängylle. 
onkontinderiin joku munan pituusraja? 
no,lienee mahdotonta valita vetensä kun saa nauttia päijännetunnelin tuotoksia. 
firefoxin sain kyllä päivitettyä uusimpaan, mutta joku virustutka olisi hyvä olla olemassa. 
mun on helpompi silloin itsekin olla tälläinen virheitä täynnä.. 
veikkaan ettei se ole lainkaan kaunista. 
monen vuoden ajan kaikki tilanteeseen kuulumattomat ovat esittäneet oman mielipiteensä tavalla tai toisella ja se on aina ollut väärin, hän ei ollut antanut siihen lupaa. 
huhtasaarella nyt ei ole edes kokemusta, mutta katkeruutta suomea ja suomalaisia kohtaan on paljon. 
vieno huttula ei tunnetusti ole lukenut yhtään historiantutkimusta, koska omat kuvitelmat riittävät. 
binderholz purkaa pielisen rannalla sijaitsevan rivitalon ja rakentaa samalle paikalle johtajilleen uudet asunnot. 
jos nopeuserot olisivat pienemmät, ohittaminen hidastuisi. 
realiteetit osoittavat ettei ihmisestä tule pyhää vaan hän on syntinen vauvasta vaariin. 
ne on ne kantturat lypsäneet varmasti paremmin, kun välillä saavat kunnolla korvanmakeeta!! 
mutta luonto jotakin kertoo hänestä. 
ole kuka tahansa ja missä tahansa, idiootti olet sanan varsinaisessa merkityksessä. 
minne rantaväylän liikenne on siis tunnelin valmistumisen jälkeen siirtynyt, kerro missä ne automassat nyt luuraa. 
me olemme kaikki syntisiä. 
miksi siellä istuu huivipää muslimi. 
yritä ymmärtää, asia on aika simppeli. 
tosin niitäkään me ei olla. 
jos olisi, tässä tapauksessa se olisi huorintekijän identiteetti. 
evl, raamatussa on myös vt 🤗 
vanhemmiten olen alkanut epäillä 
– tanska on jo yksinkertaisesti täynnä. 
kun stuxnet ei muuta keksi, hän alkaa solvata muita. 
mitä tulee ihmisen seksuaalisuuteen, koskaan ei ole ollut sellaista tilannetta jossa koko perimmäinen tarve on voitu poistaa. 
rivieralla syötetään toisten jättämät salaatit uudestaan.. nähty on. 
kaksi miestä oli tullut kolmeksi päiväksi naapurimme. 
asukkaiden adressilla ei ollut mitään vaikutusta. 
en pysty nukkumaan luonnollisesti ilman nukahtamislääkemurua, en saa erektiota enää, pääni tuntuu olevan kuin jotain sumeaa hattaraa. 
useimmiten olisi kuitenkin järkevää. 
ei ihme,et taudit leviää,koska aina on jolla on jokin tauti. 
etkö voisi mitenkään muuttaa puhetyyliäsi? 
kun me siihen luotamme, siinä elämme ja olemme, niin eihän meillä ole tässäkään maailmassa mitään hätää. 
lihaliemen voi keittää itsekin, luita vaan kattilaan. 
pankkiasioita netin kautta ollenkaan. 
unohtui kaksi miljardikansaa, silloin noita useampi, molemmat vallanhimoisia/rahankäskyläisiä eivät tavallisesta ihmisestä mitään piittaa. 
hoblaalle sen sijaan voi pahimmassa tapauksessa kellot soida. 
onkohan kyseessä joku sekopää joka vielä tulee hakkaamaan mut mustasukkaisuuspäissään vai voiko miehet olla mustiksia ilman väkivallan käyttöä? 
vika ei tarvi olla iso kun se on päässä. 
maissa joissa sitä ei ollut ei myöskään siitä viinalla rikastumisesta puhuttu. 
et sitten raaskinut tätäkään päivää aloittaa ilman kännäämistä? 
ei ole halvan oloinen, halvanoloinen on vain katkerien päässä. 
kukaan ei pakoita sinua lukemaankaan, mitä muut tekevät. 
no monesti kolmen kopla ei näissäkään onnistu. 
tänään on ollut ihana päivä.
toyota ei ole mikään esikuva väylätekniikassa, toisin kuin saksalaiset autonvalmistajat. 
se ehkäisee mukavasti ruikkuturistipaskaripulin oireita. 
greenpeace ei julkista taloustietojaan. 
oli letkun dumppaamana peltolassa. 
isäs oli mongooli tattari 
ei ole mitään estettä puhua suomessa mistä tahansa aiheesta. 
se ei ole riittävä syy heittää lääketiedettä romukoppaan. 
omapa on valintanne, jos ette saavuta viesteillänne krtään. 
laitetaanko ne ruotsin rajat kiinni vai ei? 
sinä et muuta kantaasi enkä minä muuta kantaani. 
sitten vaan todistamaan että väitteesi on totta. 
pääomaverotuksen osalta on jo siirrytty progressiiviseen verotukseen, joka on vielä vuosittain kiristynyt. 
se on helkatin hyvä juttu. 
tosin samanlaisia oppilaita on joka koulussa monikymmenkertainen määrä. 
en agressiivinen, mutta hankala varmasti.mulkkua ei ole kasvanut, vaikka joskus ronski olenkin. 
“vanhuksilla ei ole yksityisyyttä eikä sananvaltaa, vanhuksia jopa istutetaan pitkä päivä pääsemättä välillä lepäämään taikka olemaan omassa huoneessaan, kaikki kasataan yhteen olohuoneeseen television ääreen istumaan, vaikka ei vanhus haluaisi edes katsella televisiota, nukkumaan menoajoista puhumattakaan.” 
skoda ei tällekään ryhmälle ole laisinkaan vaihtoehto. 
sitten hän on jälleen puhdas 
en ole kaivoon kurkannut miten on vesitilanne. 
pakko ne on rakentaa, kun käy katsomassa millaisia esitöitä virranpuistossa on jo tehty. 
toiset tyytyvät siihen, mutta toiset haluavat jotain muutakin. 
täytyyhän sotaherroilla olla isot pyssyt, vaikka niistä ei mitään hyötyä ruotsissakaan enää ole. 
sukulaiskielissä ei voi laatia sellaista taivutussääntöä, joka olisi sekä kielenhuollon kannalta kaunis, että kansa sen ottaisi vastaan. 
ja ilmastonmuutoksen kanssa yhdellä kesällä ei ole paljon tekemistä. 
itse en näihin rakkineisiin koske edes rukkaset kädessä. 
jos minun päätös, ei muuta, kuin tuumasta toimeen. 
siinä tarkoituksessa mielestäni ongelmaa ei ole. 
ei muuta ku toteutukseen! 
sinuun on ommeltu implantti ,joka lähettää tietoja telluksen geeniperimästä avaruusveljille. 
pyhä henki kulki vetten päällä ollessaan totuus. 
soluja rakennellaan ja kohta paukkuu. 
minä en puhu omasta viisaudesta vaan juutalaisten tutkijoiden viisaudesta, joka heillä on raamatun sanastoa kohtaan. 
en oikein usko jotta työtä ei olisi saatavilla jos siihen osaa suhtautua oikein ja jättää ay mafian oman onnensa nojaan. 
mutta koska myös poliisijohdossa istuu näitä pedofiileja, niin siksi tälle asialle ei olla täällä valmiita tekemään hallinto tasolla yhtään mitään. 
ei varmaan ainakaan sille karjulle! 
ne oli tarkoitettukin vain yksittäisiksi esimerkeiksi, ei yleispäteviksi totuuksiksi. 
sitten sisällä oli joku lyhyt magn.antennipiiska kytkettynä tuohon ulkoantennijohtoon. 
en väitä että skoda on huono auto vaan tämä oli vaan niin huvittava juttu mielestäni. 
onko ihme, että äitisi ei innostu asiasta? 
todennäköisesti olisin eri mieltä jos olisin pienviljelijä jolla on pari koiraa ja muita kotieläimiä susialueella korvessa. 
jos joku, mutta ei tungokseen asti. 
on kokenut elämässä pahaa, esim. kolmen ikäisensä kaverin itsemurhan, koulukiusaamista, ym. 
ryskij tykkää sanoa, ryskij armeija ei ole ukrainassa. 
teet mikä parhaalta tuntuu, ja olet arvokas. 
kai se oli jokin merkki.. ;d 
myös liiketilojen vuokrat on hesan tasolla. 
ei ilmaisia munkkikaffeita ole. 
joten harvoin on tukkiauton kohtaamisia. 
nehän ne on ne konnat tässä asiassa. 
no, jokos oot saanu sen skootan ladas jälkeen? 
koska älykkyys on seksikästä, on sitäkin feikattava. 
tuo kaikki mitä kirjoitit oli valetta turhaan sinä ulkopuolinen tunget toisten asioihin. 
normaalille ihmiselle tuollainen olisi perin noloa, rotille vain normaalia. 
tiedonhankinta pitää jostain aloittaa ! 
no jopas ovat lappeenrannan yliopistolla laskelmoineet, että ensimmäistä kertaa maalle rakennettu tuulivoima on vertailun edullisin sähköntuotantotapa. 
ihminen tulee ilman uskoa olemaan vajavaisuudestakin kehittyneempi. 
hän sanoo lehdelle, että pariskunta on ikäänkuin palannut yhteisen taipaleensa alkuun, kun kirjeenvaihdossa kaipasivat toisinaan. 
lg chem valinta oli helppo. 
voi olla totta tai ei. 
onko nyt niin, että rasismi on salonkikelpoistumassa? 
tällä sivustolla ei julkaista nimiä. 
jälleen kerran on saatu nähdä, mikä on ns. tosiuskovaisten ajattelun taso. 
seula erottaa karkean aineksen ja päästää lävitseen hienon jauhon. 
hyssyttelyn on loputtava ja paskanheittelylle on pantava stoppi. 
muusta ei ole todisteta. 
pelkkää jesse satujen ulkoaopettelua. 
että juu se rikosnimike on täyttynyt ajat sitten. 
itse olet mustavalkoinen, koska yhdistät baarittoman elämän nunnauteen. 
en ole vielä tavannut yhtäkään sellaista pariskuntaa. 
meinaatko ettei täällä voi olla kenenkään muun takia? 
kukaan ei lähettele ministerille sähköpostia huvikseen ja jos on niin saatanan hölmö ministeri, ettei niitä lue, niin sellainen pösilö ei todellakaan ole sopiva ministeriksi. 
viime aikoina sitä rakkautta on ollut vaikea löytää. 
mitä nämä kummitukset ovat? 
ei tullut yhtään savua, kuten ei pakkasella koskaan. 
vahvistan,kaikki täytyy olla paperilla ja virallisesti todistettuna. 
ei ole kuitenkaan normaalia, jos ruoka ei pysy sisällä. 
niin olen minäkin ollut. 
meiltä ei kohta löydy työntekijöitä. 
sillä on oikeasti varaa huntereihin vai onko kiinasta tilatut? 
olen pahoillani aiheuttamastani tunteiden kuohusta. 
tämä on verorahoja haaskausta. 
mielellään niin, että ei mennä muiden listoille eikä mihinkään vaaliliittoihin, vaan muistakin puolueista tultaisiin maahanmuuttokriittisten listalle. 
lähetti vain yhteen kustantamoon joka on tuikituntematon aloitteleva, uskottavaa tosiaan. 
kuningatarvuorikin alkaisi olla valmis ilman aiheettomia valituksia. 
oletko varma etteivät harrasta? 
. polisi on erityisen vaitonainen. 
en silti ole sitä mieltä että naiset olisi saanut mitenkään huonon osan. 
ei minusta ikä takaa mitään, joskaan se ei myöskään ole esto mihinkään suuntaan. 
minulla ei onneksi ole vielä. 
kännisen höperöintiä että noilla keuhkoillasi pystyisi puhaltamaan edes ulospäin kun presupussia menee kolme pussia päivässä. 
nolla ykkösiltähän sitä ei voi edes vaatia. 
minusta se kertoo vain siitä, että ei ole omena kauas puusta pudonnut. 
meillä on olemassa sähkö, se oli ennen kuin me ymmärsimme sähköstä mitään. 
mietin että valitsisinko nyt miehen sijalle jonkun muun? 
nyt aamulla aikaisin on jatkunut jo kaksi tuntia yhteen menoon. 
toinen tuntematon poliisi on täysi mysteeri. 
jos täyslukuinen wehrmacht olisi seissyt ranskassa vastassa niin länsivalloilla ei olisi ollut uskallusta edes yrittää maihinnousua. 
demarit eivät ole asialla. 
kun olen, ne ovat toimineet eleettömästi esim. venettä laskiessa/nostaessa, tai kun joskus harvoin tiet ovat olleet täällä lumessa tai jäässä. 
onko pukeutumisessa ollut tärkeintä, että asusteet ovat varmasti jotakin kallista merkkiä, tai huippu designia, vaikka ne eivät sovi toisiinsa? 
kypsä suhtautuminen näytää aina vaan vähentyvän, kaikki ongelmat hoidetaan vaan lääkkeillä, mutta on käytännönläheinen sivistys? 
ehkä ovat jopa toimiviakin. 
kippojen pakkauksiin joudutaan ostamaan pehmusteita , etteivät ne kuljetuksissa rikkoutuisi. 
tästä oli oli kyse. 
mitäs menee kaikenmaailman matujen kämpille. 
tiedoksi tämä ei ole rasismia vaan todellisuutta aika monelta lähtenyt lompakko. 
siinä ei ole mitään järkeä. 
en tee mitään niillä askelilla, jos käteni ei ole kädessäsni, enkä tunne sinun rytmiäsi. 
ja atecan vahvin dieseli on aino, joka ei booaa, muut atecan koneet booa kaikki.. 
ikäni puolesta voisin olla mummo sinulle. 
unta ei ainakaan vielä ole tullut tuon avulla. 
jotkut sanoneet menevänsä helvettiin hauskanpitoon.helvetissä tuskassa ja piinassa ei ole ilolla sijaa. 
opettajina ym ei olla. 
sinulta jäi jotain lukematta? 
sinne vaan sianpaskoo sunnuntaina lapuan yläasteen koululle. 
suuret tulot ei tee kaikkia rikkaaksi. 
miten kummassa kukaan ei oikeudessa huomauttanut mitään matti mäkisen väitteeseen, että sängyltä oli kuulemma löytynyt verinen hanska? 
näin mä ainakin ajattelen, ettei ne vaan tiedä tai muista. 
tärkeintä ei ole voitto, vaan osanotto. 
juu..ei nyt ihan pakkasta ole, mutta vilpoisen oloista on. 
kerrostumat maapallolla ovat syntyneet vedenpaisumuksessa, ei hitaasti vuosimiljardien ajan. 
ketä lie tässäkii kustu silmään 
kukaan ei varmaankaan jaksa lukea kaikkea mitä tänne postaat. 
vai onko se itsessään joku pahakin vakoiluväline? 
tämä ei kuitenkaan tarkoita ettenkö olisi koskaan rakastunut tai kokenut toisen ihmisen kanssa syvää sielunyhteyttä ja sympatiaa. 
mitään ei tapahdu, ellei asiasta nosteta kissaa pöydälle. 
enpä usko täytyy olla epätoivoinen täti jos tuolle epäsiistille kuralle joku flirttailee.. 
sinulla ei ole tiedossa yhtään mitään. 
suomihan oli pelkkä puskurimaa ruotsille. 
sitä pykälää ei käytetä jossa sanotaan että vähäisestä tai kokonaisuutena vähäisestä huumausaine rikoksestä ei pitäisi nostaa syytettä. 
sillä pelastus on juutalaisista. 
keväänä kasvamaan laitettuina olla perinteisiä syötäviä, jotka ovat varmasatoisia. 
ai eikö tuo ymmärtänyt juuri oikein? 
kello on nenun edessä ja ajassa 
sinne muutkin demarit perässä. 
helppo se on muita ohjeistaa, jos ei, joku juttu itseä kosketa tai ei ole hajuakaan todellisuudesta jne.. ;d 
tällaisia te ennen olitte ja sellaisiksi palasitte. 
tämä on se ikuinen filosofian ongelma, että kun meillä on vaan havainnot, niin ehkä sitten ei ole muuta kuin havainnot. 
voi sua risto miks olet niin lutuinen tekis mieli näyttää sulle pimperoa. 
maunosta en ole varma. 
vai teinkö jotain väärin? 
kerrankin loistavaa palvelua viranomaisilta! 
taitaa olla mies niin sekaisin, että on rakentanut sellaisen jengin päänsä sisään, joka on täällä tuomitseva herraansa kohdistuvan kritiikin. 
koettakaahan miettiä mikä se seikka olisi. 
mutta rakastuminen on huikea tunne iästä riippumatta. 
tämä ei koske pelkästään rakenteita, vaan myös sisustusta ja tekniikkaa. 
nyt ei ole annen asiat kohillaan. 
mutta tuo nyt oli niin selvää menestysteologiaa tuo osa tuosta kirjoituksesta, että siinä kohdassa ei ollut epäselvää. 
pienet on huvit sitten sulla, tyhmä mikä tyhmä. 
kuinka on mahdollista, että tälläinen tukholma on olemassa. 
en ole rasisti, läheisiin tuttaviini kuuluu useampi erivärinen. 
ehdotus pitäkää auki vaikka vain joka toinen päivä. 
kaikki haureus on symtiä, mikään synti ei mene taivaaseen , homoilla seka lesboilla ei oo lupalappua elää synnistä niinkuin ei kenelläkään joka mielii taivaan kirkkauteen. 
ehkä joku b korttilinen tykkä jakeluauton duunista. 
eilen illalla husu hussein väitti maahanmuuttajien joutuneen kantasuomalaisten puukottamiksi ja toinen on teholla. 
pieni vinkki, se ei ole jatkuvaa naljailua. 
pysykää ihmiset vain poissa tuolta. 
ympärilläni on, minun mitenkään sitä erityisesti rakentamatta, muodostunut sankka savuverhon ylläpitäjien klaani, joskus alkuaikana olisin toivonut saavanani ansioni mukaan, no se meni pian ohi, katumus kohdallani oli mielenhäiriö. 
oivallisesti kiteytetty etenkin se toinen kaveri, joka ei koko tilaisuudessa tee muuta kuin tuuppaa nuuskan huuleen. 
uutiset on kiihottamista kansanryhmää kohtaan? 
millainen oikeuslaitos se sellainen on , joka ei ole oikeudenmukainen ja toimi rehellisyydessä. 
yhden kerran osallistuin sijoitusmestarikilpailuun, jossa on leikkiomaisuutta ja olin toisena voittajista. 
serverimme on survival serveri. 
kyllä lukekaa mv lehteä, se on ainut rehellinen tietolähde, mistä sinä kenenkään tuomioista mitään tiedät ? ole tarkkana ettet itse ole tuomiolla rekisteri urkinnasta, sellaistakin on kuulemma jätetty tutkintapyyntöjä. 
lehto ei tiettävästi ole naimisissa, vaan vain avoliitossa, joten kaikki lehdon lapset ovat lehtolapsia. 
heidät puetaan valkoisiin vaatteisiin. 
valeraskaudet, kiristys ym. onkin sitten jo ihan toinen juttu. 
ja mä halaisin sua ja suukottaisin sua ja siihen me nukahdettais, sylikkäin. 
heidän olemassa olonsa olosuhteet joissain maissa ovat olleet lähellä samaa. 
oikein mukavaa juhannusiltaa teille jokaiselle ! 
tämä myöskin on mielipide, joita ei pitäisi muodostaa vaan hyväksyä nuo tunteet. 
ne ei tiedä mitöän hyvää! 
tämän lehtisen sisältö on täyttä huuhaata salaisine tempauksineen. 
käs varret on ku hammastikut ja suu käy 
rikos on rikos, varkaus on varkaus, murha on murha ja raiskaus on raiskaus. 
no mutta kuinkas me tullaan toimeen ilman maahanmuuttoa? 
kannattaa harrastella jotain ihan muuta. 
mitähän tääkin oikein tarkoittaa+ 
olisiko kellään tietoa,millaisesta väkivallasta on kysymys ? 
brittienglannissa nyt ei sinänsä mitään vikaa ole, mutta se että ne kaikki kirjojen tarinatkin oli niin peribrittiläistä. 
saattaa kohta olla enemmänkin muslmeita rautatietorilla leireilemässä. 
luulen, että persut vaan lakkaa olemasta. 
mihin suomessa ollaan menossa? joku otti kuvan ko. 
totta puhut ei ole kaaleita enää montaakaan kaaleissa paskaset turvat on niillä ja silti ne muka esittää kaaloo ja eivät käytä ees vessaa ettei talo likaannu mutta ottavat minhut ja peelot mui ainakii pohjosen kaaleet tekee niin ja varman moni etelänkii kaaleista, mutta se että ei ne etelän kaaleet pijä vessaa kirkkona niinkuin pohjisen kaaleet ja etenkii oululaiset tekee ja missä on enemmän homoja ja lespoja kaleissa kun pohjosissa hyi sikasija kaaleita ovat pohjosen kaaleet ja vielä koinivat omija lapsijaankii hyi sikoja ovat. 
tiiveys ei ole ongelma, ongelma on se, että ei tehdä tiivistä rakennetta vaan liki tiivis. 
niinpä, onko tämä loukkaus demokratiaa kohtaan? 
onko sinulla pyhä henki? 
se on raamatun totuus. 
niin toiset on sellaisia velkihousuja toiset ei. 
toiset minulla näistä alakanttiin, toiset ihan ok. hieman häiritsee, etteä ei mitään hajua mitä näillä on tutkittu. 
minulla ei ole läppäriä, vaan tavallinen pöytäkone. 
ei se kuitenkaan vaan niin ole. 
olen itse vuokranu pakun tuolta albrentista ja kaikki o menny mainiosti. 
ainakin lahden rukoushuoneella eräät esikoislestadiolaiset ovat kieltäytyneet tervehtimästä esikoisiksi tms. 
särkänniemen tulos on ollut voitollinen. 
rikoslaissa on määritelty, mikä on kotirauhan suojama paikka. 
lehtimäkiset on omituinen kansa. 
ei se mikään hörhö ole kuten laupias huhtasaari. 
kyse on pelkästä sotilaallisesta liitoumasta, ei valtioliittoumasta. 
tietoa minne se aamuinen meteoriitti tippui? 
se on suorastaan julmaa. 
yrityksen pitää olla joko lähellä asiakasta tai lähellä tuottajaa. 
ihme poistoja on tosiaankin ollut, mutta onneksi ei kuolematonta tekstiä sentään olla hävitetty 😊 uusiminen vaan tuntuu tylsältä, mutta joskus tekee senkin. 
nuo saman säälittävät märinä on nähty häneltä jo vuosia. 
ihan kiva jos vieressä olisi joku. 
syy on hyvin yksikertainen. 
onhan maalla aina arvoa ja pysyvää sellaista. 
joku ei oikein natsaa; talousnäkymien pitäisi olla nyt valoisammat. 
maksullisuuden kanssa ei ole mitään tekemistä, päinvastoin jotain minulle tarpeettomia saa vain maksullisessa, pois voi ruksata kaikki mitä ei halua. 
se ei ole takuu. 
no kovasti ny tosiaan pukkin on mielensä pahoittanut, mutta tarkalleen ottaen, tässä ei ny ole ollut puhetta ulkonäöstä , vaan käytetyt sanat olivat vanhanoloinen, mikä viittaa ikään ja raihinainen kuntoon. 
ensinnäkin, aurinko ja kuu näyttää levyiltä. 
joko lie lopettanna,kun ei ole kellään tänään kommenttii oikein irronnu. 
katso, nyt on otollinen aika, katso, nyt on pelastuksen päivä. 
mihinkään erityiseen loukkaantumisilmiöön ei siis ole mitään tarvetta minun kohdallani. 
no ei tod mikään aika metsään meni, kyse ei siis kenenkään ulkonäön arvostelusta 
se ei ole laitonta. 
ne on eri kategoriassa. 
tai sitten hakeudutaan reaalimaailmassa sellaiseen porukkaan, jossa muut ovat radikalisoituneita. 
monesko vaimo on raamatunopettajalla? 
sinne vaan takaisin kamelinvirtsaa haistelemaan. 
hyvin on palavelu toiminu. 
enkä mitenkään puolustele päähallituspuolue keskustaa. 
pliis, sano ettet oo tosissasi. 
silloin ne ovat aivan todella köyhiä. 
jos olisi mahdollisuus niin olisi mukava olla hetken yhtä nirso ja pinnallinen kuin naiset. 
hissipörssin rakentama halpaversio hissi, joka ei sovellu suomen pakkasiin. 
se kuka on eniten kyykyttänyt syyttömiä saa poliisitovereiltaan ilmaisen käsihoidon 
jonkun kansainvälisemmän näköisen ne valittee, sellaisen joka ei näytä maalaiselta. 
munien koolla ei ole vaikutusta kondomin koon valintaan. 
diabetes ei ole mikään pikkujuttu, vaan pirullinen sairaus varsinkin sellaiselle, joka on mm. lääkityksestä johtuen muutenkin koko ajan väsynyt ja aloitekyvytön. 
judo on myös listoilla, valitettavasti ei mitalilajien joukossa. 
mikään auto tms. ei voi sitä korvata. 
näytönohjaimilla ei tässä ole tuon taivaallisen merkitystä. 
muutoin on kyse vain höpinöistä joiden arvo on vähäistä. 
mutta tietääkö joku tätä lukeva millainen on pyhännällä olevalla metsähallituksen metsästysalueella riistakanta. 
keventäessä sun pitää nousta ylös kun ulkopuolen etujalka on edessä ja kun kenttään nähden sisimmäinen etujalka on edessä istut alas. 
aamulla oli pirullisen liukasta ja autot roiskutti. 
kuppa joosef on sama mielpuolta 
mikäs tää juttu on? 
olet säälittävä reppana, työtön tamperelainen junttivässykkä, josta ei ole kenellekään vastusta, räyhis. 
ei se noin mene kaikki ei makaa heti seuraavan kanssa. 
hitler tunnetaan vaan pahoita teoista,olen ollut kiinostuneempi niistä hyvistä. 
ja hänen käsien välityksellä se henki tarttui toisiin ja sitten alkoi kokeminen, joka ei ole kaunista katseltavaa. 
järvinen heli /vihr poissa 
kyllä on proolla polttopullo perseessä. 
mies ei ymmärrä mikä vertalussa on tärkeää. 
kyllä ne myy ihan kenelle vaan. 
ja ne muistaa selvemmin. 
ehkä siellä maalla on yksinkertaisempaa. 
se tuskin selittää mitään. 
lasten terveydelle ei ole vaihtoehtoja. 
päätoimittajalla oli tunnetusti oma lehmä ojassa kun eukko tötterehtii kaupungin virassa päättämässä asioista. 
aids,tuberkuloosi,niskalaukaukset,orjakansat,ei vaaleja,ei uutisia, vauvat tapetaan. 
hybridi on tämän päivän juttu, sähkötekniikka on vielä protoa pitkään ja kun se on käyttökelpoinen, on toyota kehittänyt siinäkin markkinoiden edistyksellisimmän tuotteen niinkuin nyt on sen hybridit. 
löysin linkin tämä on mielestäni arvokasta ymmärtää että jokainen elää omassa kuplassaan. 
kerroin tietäneenikin koska mieheni sanoi laittaneensa ne tiensuuntaisesti, vahtimaan sitä ketkua joka katkoo istuttamieni puiden latvukset vuodesta toiseen! 
veikkaan että olet nainen. 
kysehän ei silloin ole siitä, etteikö olisi ollut mitään vastattavaa. 
olisimpa saanut olla kärpäsenä katossa. 
muuten se on paras 
juu, reinikainen ei onneksi ole pappi. 
tätäkö te ajatte takaa. 
mistä sinä sen voit tietää ettei ole? 
nyt kyllä muurataan ja rapataan ja kohta roiskuu. 
kone on kunnossa ei vikaa missään.
ja jos olisi ollut, niin olisihan sitten voinut sotia ne voitokkaat itsenäisyystaistelut. 
kyllä sittarin kengissäkin astuu, mutta käveleminen on mahdotonta. 
puhumattakaan, että karjalaistenkin, ainakin läntisempien, on vätetty alun perin olleen hämäläisiä. 
liikennemerkit tms, ei tarvitse luokkaa lainkaan. 
onko tämä oikee paikka valittaa jostain vtun pysäköintikiellosta? 
hän on vain ilmeisesti tosi hidas ja varovainen. 
ja olla omissa oloissaan. 
ei kait tää anton skljarov ole missään tapauksessa vaan vapaana? 
normaali elämä ei ole virtuaalista. 
kuka tahansa muu olisi ajanut suveneeriseen voittoon rään autolla. 
vastaamattomuus on merkki lusmuilusta. 
mennäänkö tyttöjen kesken yhtä rennosti vai sinkoilevatko kipinät? 
paikalla oli muutama suomenkielinen ummikko ja sanoivat että kyllä sen ymmärtää, mitä on olla maahanmuuttajana alussa kun ei ymmärrä mitään. 
pattayalla asustaa lerpan mukaan kammottavia eläimiä, joita ei muualla ole. 
kenen vuoteessa pelehtiin hallituksen johtaja? 
mutta ei ihmiset ole huolissaan tuolla liikenteessä. 
eikä poliisi voi muka näille mitään. 
tämä oli minulle ullatus! 
ne olivat varmaan homokriittisiä 🤗. 
minkäs kokoiset meisselit teiltä könsikkäiltä löytyy ja onko ne kestäviä? 
yleisörysä syntyy nolla paikkaan. 
lastenjuhlissa puhe kaivosta vastaan. 
mitään suhdetta ei ole, riku on onnellisesti naimisissa debbien kanssa. 
mitä väliä avioliittoinstituutilla on luterilaiselle kirkolle kun avioliitto ei ole sille edes sakramentti. 
hän ei ole tehnyt parannusta, hän ei ole uudestisyntynyt, hän ei ole käynyt uskovien upotuskasteella, hän ei kuulu mihinkään seurakuntaan, hän on yksinäinen susi. 
telluksella kaikki elollinen joskus loppuu auringon laajenemisen takia. 
työnnä löylykauha perseesees kaappihomo tuhkaluukunkairaaja 
harrastus se on tämäkin. 
kaikki tutkitut tilastot on saatavissa netistä. 
harrastan siis kaikkia seuratansseja. 
muilla on vasta pelkät harjoitelmat. 
onko kultahietikolla ja sunny beachilla mitään eroja? 
komee ja kaunis sopii yhteen se on oikein. 
venäjällä on lähestymässä teknogenikatastrofi. 
käy miten tahansa, olemme hänen puolellaan ja noudatamme häneltä tulevaa ohjausta. 
no voisinpa tuoda kirsikkahilloa ja kirsikkaviiniä, niitä ei kait veilä ollut. 
ei seurakunnan raksat pahoja ole vaan ihminen on paha. 
ei ole monta lehteä jäljellä. 
laittomasti maassa olevilla ei saa olla oikeutta liikkua vapaana, yksinkertaista. 
forssasta saa kuka tahansa kämpän heti, koska asuntoihin ei ole nykyään jonoa, vaan niistä osa on tyhjänäkin. 
emme pidä ehtoollista syntinä, vaan sitä miten ne otettiin. 
voi kökkö, se ei ole ollenkaan mukava. 
kuinka kauan te, yksinkertaiset, rakastatte yksinkertaisuutta, kuinka kauan pilkkaajilla on halu pilkkaan ja tyhmät vihaavat tietoa? 
susi on liikkua löntystellyt kaupungin kupeessa etsimässä seuraa. 
siinä ei tunne ollenkaan yhtään mitään. 
vie kuntalaisilta kohta tuhkatkin pesästä. 
olisi pitänyt olla joko tai. 
liikemäärän säilyminen, joka on fysiikan peruslaki. 
onko lasse lehtinen kepulainen vai kokoomuslainen, vaiko joku hörhö vaan? 
yhtään viestiä ei ole tänään poistettu? 
ketkä oli ne miehet, joitten ansiosta säilytettiin itsenäisyys. 
jostain ihmeen syystä toisia sopimuksia on pakko noudattaa ja toisia vältetään noudattamasta. 
heille ei tullut yllätyksenä brexit eikä trumpin valinta mutta eläkeläinen on ihmeissään. 
joka ei siis ole vaihtoehtoinen totuus vaan vaihtoehto totuudelle. 
kirkolla ei ole oikeuttaa rikkoa lakia 
en sinulle, vaan muissa kontakteissa ja yhteyksissä. 
kansalaisilla ei ole hyvä ja turvallinen olla. 
nyt on viides päivä eräänlaisessa epätodellisessa olossa ja aivosumussa, kun aivot ei saa aikaiseksi tarvitsemansa kaltaista unta. 
ajattelisin, että empaatti ei tarkoita mitään häiriötä vaan youtubessa asia esiteltiin ikäänkuin janalla toisessa päässä on empaatit, keskellä normaalit ja toisessa päässä narsistit. 
minäkin voin keksiä vaikka mallin yksisarvisesta, joka on mitättömän pieni. 
ja kaikki muu kertomasi onkin sitten silkkaa uskomusta kuten aistien hassut evoluutiotarinat. 
miten puolat on tutkittu? 
meillä ei taida olla yhtään kemiaa, jatkan matkaa. 
riippumatta siitä oletko ateisti, uskova, agno mikä tahansa. 
mä voin myös tavallaan päättää millasia ne mun persoonat on. 
liberaaliteologiasta ei ole mitään virallista määritelmää. 
tunnen monia pappeja, ja ovat kyllä kaikkea muuta kuin pahoja. 
et saa oikeilta naisilta mitään vastauksia. 
niin ei saa olla teidän keskuudessanne. 
onko autossa erillistä jarruvalorelettä? 
joillain on ns. multipersoonaallisuus ja kaksoiselämä. 
kannattaa tehä tolla silmätippa ohjeella jos vaan on mahdollisuus 
apua, olen toista kertaa puhdistamassa hankkimaani mitsubishi electric ilmalämpöpumpun sisäyksikköä. 
pitää olla uskossaan sokea, jos ei luottokorttivarkauksista ole mistään lukenut. 
kaatomiehiä kuitenkin, mites kävi honkasen tommille. 
siinä on oppia sadunkertojille. 
joku hiusverkkokommando taas viisastelee. 
nythän tämä teos ei näy kun näille muutamille jotka liikkuvat kantolan alueella päivisin. 
mahtaa olla surkeita vehkeitä, sisään ajettuna! 
noora on kuin naispuolinen katolinen pappi, joka on itse tuominnut itsensä loppuelämäksi selibaattiin. 
ei ole turhan jauhamista. 
pääset lutherin kanssa helvettiin jos olet humalassa. 
kissa, on haitallinen vieraslaji luonnossa, tappaa kaiken jonka kiinni saa.ja omistajansa ei luonnonelukoista välitä, kun ei välitä omistaankaan.tuolla ne kissat ylittelee isoa auto tietä päivittäin, tuurin kauppaa koska kolahtaa ;/ 
et ole löytänyt sellaista henkilöä? 
emmeköhän me ole ihan oikein ymmärtäneet islamin luonteen ja sen hyökkäysdoktriinin. 
ei islam ole niinkuin kristinusko, se on vale. 
ainoa syy kaataa puu olisi kasvin mukaan jokin tauti, ja se voidaan todentaa vasta kesällä. 
mulla on lexus is ja se on ruvennut temppuilemaan niin että etupuskurin parkkipiippari hälyttää kävelyvauhdissa ja pysähtyessä välillä ilman syytä ja välillä toimii taas normaalisti. 
liikehuoneistot on tyhjillään ja kertoo karua kieltä. 
hotellin ympäristökin on siistitty kauniiksi ja houkuttelevaksi. 
kyllä helluntailaisuus on aito usko. 
kenen perversio onkaan takana? 
eihän minulla ole mitään syytä hävetä. 
toivon tod, että lähikaupan puolustamisesta ei tule poliittista kilpaa, vaan kaikki ryhmät voisivat olla asian takana. 
mistä sitten kiukutellaan, kun ruotsin on vapaaehtoinen aine? 
ja se oli mun suojelusenkeli. 
kalahan ei mätäne luonnossa. 
persuthan ne populisteina ovat aina mahdollisimman yksinkertaisia vastauksia antaneet. 
en ole käynyt rippikoulua. 
myy ja ostaa toisen osakkeen jossa on pidempi tulevaisuus ilman remppoja. 
se ei vaan pääse pintaan/näy läpi. 
minullakin on täydellinen vapaus, mitä ei muuten ollut suomettumisen aikana. 
jos fiksu olisit niin olisit kirjoittanut mielipiteesi vai oletko mielipiteetön komuloinen? 
sinä olet paras näkijä. 
talkoot ne ovat, eikä niihin ole mitään velvollisuutta osallistua, eikä taloyhtiöllä mahdollisuutta määrätä mitään rangaistuksia. 
tekemään omille asioilleen mitään. 
minkätähen pittee työttömät velvottee tuohon ilimaseen työhön josta ei hyödy kuin yritykset saadessan ilmasta työvoimoo? 
totta kai jotkut ateistit voivat meditoida. 
kela ei ole poliisi. 
poistui sitten hiljaa kolisten pyöreän talon kulman taa.. 
vaikka henkistä pahoinvointia onkin ei sitä pidä nettipalstoille purkaa. 
tahi on niemellä mainittu. 
me hallitsemme teidän kalliita älyautojanne, me hallitsemme teidän kotinne hälytysjärjestelmiä, me hallitsemme teidän tyttärenne kannettavaa tietokonetta, me hallitsemme teidän vaimonne älypuhelinta. 
sillä ei ole koskaan mitään järkevää sanottavaa vaan aina pitää mollata muita. 
sori mut mul on näkövamma. 
muutosten jälkeen ei ole keneltäkään erotetulta pyydetty anteeksi. 
ehkä olisi syytä pitää inventaario nurkkakaapissa, minä en muista milloin olisin sinne kurkannut. 
sitä ei tiedä hänen suku, ei lapset, ei lasten äiti, ei vanhemmat. 
liikaa kilpailijoita, jostain on saatava lisärahaa. 
raamatusta ei löydy yhtään kohtaa mikä tätä puoltaisi. 
ole sinäkin mies, äläkä tuuppaa näitä iänikuisia spämmejäsi joka paikkaan. 
pelottiko menettävänsä virkakaaran pehmeän sohvan. 
– milloin lopetatte viattomien siviilien tappamisen syyriassa? 
jäsenmaksuna pullo sovitusverta eli kirkkoviiniä. 
siksi kuka tahansa saa tappaa kenet tahansa. 
mielestäni näille tulijoille olis pitänyt antaa ne hiton sipilän lupaamat talot jostain tuolta perähikiältä. 
se pesukone on ollut nyt tiuhaan käynnissä. 
mulla niitä voi tulla koko valveillaolon ajan, aamusta iltaan, sillä välillä. 
matikaisen palli piti säilyttää, eläke oli niin lähellä. 
jos on täältä luettu, niin sitten ei ole ollut minun kirjoittamaani. 
värit ovat pehmeitä ja kirkkaita. 
onko koskaan puhunut mitään muuta ? 
syynä on normaaleiden sulfaattien korvaaminen vielä pahemmalla cocamidopropyl betaine nimisellä pesuaineella joka on voimakas allergeeni. 
toisinpäin se vain ei ole mahdollista. 
mutta ei taida olla muita mielikuvitus versioita viisaampi ! 
se vasta elämää onkin. 
rahalla saa lääkkeitä, muttei ne auta, päivät menee sitten muunlaisessa pökkerössä. 
johan se on keksitty aikoja sitten. 
ainoa vaali teemat on olla korruption ja putinin vastainen. 
ei sii mitään kamelin maitoa, tokin sekin taitaa olla valkoista. 
mielikuvitusrikas lapsi joka tapauksessa. 
kyläkuva on melko ankea. 
olen kanssasi joka hetki kuin legoukko taskussasi ja omenankukka rintapielessä. 
muuta sisältöä elämässä ei sitten olekkaan. 
aikaa tähän meni kolme vuotta avoimessa ja yksi tiedekunnassa, mutta hän ei olekaan normaali. 
jaha, te olette viehättynyt tuosta elokuvasta. 
kenenkään ei kannata äänestää vihervasemmistoa 
mikään ei mene perille mutta ei poistukaan. 
en ole rasisti ja kuulun kirkkoon. 
kirkon opetus saastuttaa aivotoiminnot. 
tottakai kysymys on absurdi. 
entä ne ns. ehjät heteroperheet, joissa toinen on kelvoton vanhemmaksi väkivaltaisuuden, riippuvuussairauden tai mielenterveysongelman, hengellisen väkivallan jne ongelman takia? 
– nämä luvut ovat järkyttäviä, ne ovat traagisia ja niitä ei voi puolustella, sullivan sanoi komission julkistaessa uusia lukuja. 
kierteleppä autolla haapavettä niin näet mikä maisemia turmelee. 
on mukavaa saada rukoilla yhdessä, että pyhä henki täyttäisi meidät jokaisen rakkaudella. 
versa group konkurssissa toukokuussa, taisi olla tapasviikkojen toimija. 
en kaipaa mitään erikoiskohtelua. 
pehmeässä ja valkoisessa lumessa. 
no mites kun minun rooleistani yksi on olla äiti. 
kusettajat valehtelevat, kuten raamatun satujen raapustajat. 
se ei ole rotu tai ihmisrymä vaan saatanallinen uskonto 
mikä helvetti minussa on, että kaikki rakastuu minuun? 
mikä on se mielipide jonka sinä omistat jonka takia olisit tuollaisen kohde? 
välillä matkassa on mutkia ja on niin väsynyt, mutta sanoissasi on aina valo, ajatuksissasi rakkaus, tuli joka ei sammu. 
ei vika ole siis miehessä vaan siinä että olet sekoittanut parisuhteen ja hoivasuhteen. 
viekää ne riepunnu sinne heinähatuille. 
olo on ihan finaalissa,ollut jo pitkään. 
skoda on suosittu muuallakin. 
isovanhemmat olivat kertoneet, että siellä mekrillä, järven takana, oli heidän kyläkauppansa ennenvanhaan. 
namä eivät ole varkautelaisia ! 
ei ansaitse vaan ignoreeraamista. 
totta on, että kho totesi, että valintaprosessissa oli tapahtunut muorovirhe ja näin ollen valinta ei ollut lainvoimainen. 
jos joku hevonen ei joku päivä ulos pääse niin siihen on syynsä. 
tanssimaan lähdetään iloisin mielin ja jos ne kemiat kohtaa niin sitten kohtaa. 
se on sinulta paljon. 
esim. erillinen tila toiselle vessalle olisi ollut mahdoton järjestää tinkimättä jostain muusta paljon oleellisemmasta. 
kaikki on niin hyvin kuin olla voi. 
kun olimme jo sopivassa kännissä ja äidille selvisi, että me nukutaan samassa sängyssä, kun muita ei ollut, oli loppu helppoa. 
ei kulje minnekkään ja bensaa palaa. 
totuus ei ole koskaan rasismia. 
olkoon sitten vaikkka mormmoonien esittämänä. 
kiitos sinun euroopassa on taas muutama uhri enemmän! 
seksi on toisarvoinen juttu. 
vw on tullut hyvin vastaan noissa korjauksissa jos auton huoltohistoria on kunnossa. 
miksei demut ole sdp palstalla ? 
päin mäntyä tässä ollaan joka tapauksessa menossa. 
äänestäjä ei opi, hän on helppoa heinää isä aurinkoisen vakuuttelujen paisteessa. 
ns. julkisen sektorin pakkorahastus esim. 
asioita ei todellakaan opi vierestä katsellen. 
homo ei kuulu normaaliin luonnon kulkuun, vaan on saatanan kusetus ihmispoloa kohtaan. 
etsin tietoa kaikista mahdollisista kirjoista ja netistä. 
slaavilaisissa maissa ei olla edes yritetty sitä. 
te vaan olette niiiiin vietävissä. 
taitaa olla kaikki virmiehetkin valittu puoluekirjan mukaan. 
näin ei ole tehty. 
on kaikki hyvin siellä. 
historia on vähemmän rauhanomainen. 
tämähän on ollut tilanne tähänkin asti. 
täällä ne uskovaiset vaan juoruaa ihmisistä. 
ehkä he joskus heittävät arpaakin. 
meidän ei tarvi miettiä muiden tekemisiä eikä elämää. 
tutustuminen ei vaan onnistu, jos yksin yrittää tai ei yritä ollenkaan. 
mies joka päivä.en voi sille mitään .olit niin turvallisen tuntuinen 
mut minkäs näille voi. 
voi olla, mutta siitä ei ole mitään todisteita. 
totuus on kumminkin tälläinen. 
fysiikka on matematiikkaa mutta kaikki matematiikka ei ole fysiikkaa. 
mutta ei sano että homoseksuaalisuus olisi synty. 
kun mooses näki käsissään tyhjät kivitaulut, hän vimmoissaan heitti ne maahan pirstaleiksi. 
toki olen nähnyt senkin, että toinen in tämänkin tilin tyhjentänyt omiin menoihinsa. 
kotona sentään pitäisi tulla sataprosenttista tukea ja sparrata toinen toistaan. 
suosituspalkkoja ei kyl kai makseta. 
ei ole myöskään kortteja vingutettaviksi. 
se olisi varmastikin hieno. 
ohjelmassa ihmeteltiin, miksi tästä ei uutisoitu ruotsissa mitenkään. 
vaikka siksi että ne sopivat normaalisti alle viiteen gigaan eikä tarvitse kymmentäviittätoista. 
raamatustahan ei löydy esimerkkiä imeväiskasteesta. 
ei tippa tapa ja jomalvikin kanavaan ei huku kun on plaaniin päästy niin antaa mennä vaan ei tippa tapa ja jomalvikin kanavaan ei huku kun on plaaniin päästy niin antaa mennä vaan 
gentoossa se on portage. 
mä en hyväksy päättävissä elimissä rikollisia tai muita kiihottajia eri kansanryhmiä kohtaan. 
neulelankoja olisin vailla pääasiassa. 
hiihtoliitto on kuin painajainen joka toistuu tasaisin väliajoin. 
puhelinnumeroa sivuilla ei ole, niin soittaakaan ei voi. 
notarit pärjää aina, jokin muu laiskaryhmä on kyseessä, osa viihtyy näköjään enemmän kapakassa kuin kentällä ? 
se ei kiihota jos tytöllä on ne farkut vaatekaapissa. 
tuolla nimimerkillä taitaa olla joku oma erikoinen uskontonsa? 
en hauku ketään, vaan kerro sen mikä on totta! 
tämä kaikki on otettu huomioon kyllä. 
aloitus on jotain satuilua. 
jo pelkkä sana sieppasi kaikessa paketillisuudessaan. 
siinä nimenomaisesti kielletään asentamasta virustorjuntoja, koska ubuntu ei sellaista tarvitse. 
onko kymmeniä vai satoja? 
niin meiilä kuin muuallakin. 
parvekkeen ovi oli ja auki ja yksi lasi siellä auki. 
kirkko on mielestäni ihan uskomattoman kaunis ja kirkon portailla on tullut tehtyä aika monta treeniä. 
eikä tästä nyt niin kauaa ole kun halkopinoja oli talojen pihoilla, ja varastoissa. 
kipuja ei oikeastaan ole. 
olen seurannut aihetta koska stilnoct on minulle tärkeä. 
onko solut laajemmassa tilassa tällöin? 
teksti on rajat kiinni sivultakin sentään poistettu. 
yksi vertailu, jossa on kuvaa molemmilla vaihtoehdoilla. 
sanon vaan ihan sun ja muiden parasta ajatellen, vaikka tota edellämainittua tatuointiliikettä ei olemassa olekkaan, mutta pointti on sama. 
taksiala on yhtä hyvä kuin muutkin. 
siinä käy äkkiä niin, että kohta ei enää ole liigakiekkoa mikkelissä. 
tämä oli hänen mielimusiikkiaan. 
he ovat kuulijan osassa. 
ei mulla ole mitään rästissä! 
mietin minäkin meitä joka päivä. 
uuden testamentin käsikirjoitukset ovat yhtäpitäviä eli niissä ei ole paljoa poikkeavuuksia ja nekään ei ole missään opillisesti tärkeissä paikoissa. 
jos muutama ihminen tarvitsee arkistoa, niin yksinkertaisinta on että kukin pitää omaa kopiota arkistosta. 
tämä oli nimimerkille eiväittelynaihe. 
lapsettomuus ei ole itse valittu tie. 
samat edut lienevät voimassa myös muilla kanariansaarilla. 
kysymys ei ole muutamasta prosentista, vaan kymmenistä prosenteista. 
pyykit on kylppärin lattialla ja vessanpöntöt pasxxssa. 
päinvastoin, suomessa on eläkeläistenkin tuloerot yleisesti pienemmät kuin useimmissa muissa maissa ja varsinkin verrattuna niihin maihin, joissa eläkekattoja on. 
se on ollut aina minun asia. 
trump ei välitä suosiosta, vaan on periaatteen mies. 
mutta ei kirkossa ja nyt ymmärtääkseni puhutaan kirkosta. 
olen kuullut, että etua.fi olisi sellainen, pitääkö paikkansa? 
ihminen kun on semmonen ettei usko ennen kuin on omalla kohdalla. 
kävin aikoinani monien eri suuntauksien kirkoissa. 
tuo yhteinen aika katsotaan molempien omistamaksi vaikka olisi toisen nimissä. 
vastarinta on yksi ihmeellisyys ja sitä on vaikea sapotoida. 
heti alkuun, joka idea ei ollut fiksu mutta suuri osa. 
pitäähän se näillekin edes joskus jotain suoda. 
aloittaja, sekä muut jankkaajat kuten yksinkertaista, torre ja repe! 
valio oli rakastettu jäätelötehdas. 
tähän ei ole moni pystynyt, onnittelut! 
ei ole minulle, mutta hänelle sun ajatuksissa varmasti mukavaa. 
korkea tila on kallis, vinokattoinen korkea tila on vielä kalliimpi, jokainen poikkeama suorakulmaisesta neliöstä maksaa. 
pienet on palkat opettajilla siellä oulussa. 
tänään on ollutkin telkkupäivä. 
siinä ei ole mitään häiriötä, se on osa ihmisyyttä. 
jos joku tuntematon yrittãã alaovesta sisããn samalla kuin talon asukas avaa alaoven, niin häneltä kysytään, että kenen luo olet menossa. 
joten jos ei ole mitään salattavaa, niin noihin kysymyksiin pystyy helposti vastaamaan. 
kiitos ap, me tiedetään rakkautemme ja kyllä siinä ympäristö on ihmeissään. 
onko kellään tietoa miten on mennyt liput scorpareiden marraskuun hartwallin keikalle? 
se näytti oikealta juudan leijonalta, muttei ollut. 
olet hänelle pelkkä pillu, nainen monien muiden naisten joukossa. 
mikset ole työelämässä, räyhis? 
eurooppalainen on sodassa urhea. 
pakko olla jonkun teinin aloitus. 
aimo karppinen on kerännyt toista tuhatta ämpärillistä marjoja vanhuksille 
toki valon aaltoluonne on havaittavissa mutta niin on myös hiukkasluonne. 
käytännössä kuitenkin autojen valmistuskustannuksen ero on häviävän pieni. 
kielikokeita ei ole ulkomaalaisille. 
ei siinä jättikorko paljon ole karsonnut, päinvastoin on syöty kuormasta kuten on näillä palstoilla omaisuudestaan huolestuneet julkituoneet. 
nimittäin kun luin miten monet yrittivät pysäyttää puukottajan heittelemällä tuoleille ym. kun ei parempaakaan ollut saatavilla. 
mitään venäläisyyttä ei ole olemassakaan. 
darwinismi ei anna mitään tulevaisuuden lupausta ihmiselle. 
lieksan ulkopuoliset ovat etelämpänä kaikki sisäsiittoisa! 
sauli on paskin pressa älkäääänestäkö sitä. 
missä viipyy watsonin vihjailut siitä, että mulsut on sellaisia. 
uskonnolliset erimielisyydet ovat keskeisessä asemassa kaikessa mikä saa aikaan näitä invaasioita meillekkin. 
mites ne muut uskonnot jotka väittävät samaa täysin samoilla perusteilla kuin sinäkin? 
kokemuksia lisäkilpirauhasen liikatoiminnasta vanhemmalla iällä? 
on se kumma, että kukaan ei ole tuota aikaisemmin huomannut! 
vai sellainen fantasia vaparilla on. 
rajat sitten kiini ei teistä ole ollutkaan muuta kuin harmia. 
alppimaissa asustelee innokkaita nuorempiakin motoristeja, mutta ei täällä thaimaassa, kuten ei suomessakaan, pysty ajamaan sellaista sporttiajoa ollenkaan kuin siellä heidän kotiseuduillaan, joka on urheilullisen moottoripyöräilyn mekka. 
mutta olisihan se mukava jos kansalla olisi ihankin omakinkin presidentti heistä huolta kantamassa. 
esikoiset ry.llä sen sijaan rukoushuoneita ei ole. 
näin siitä syystä,että ne kanavoinnit alkavat olla niin helskutin tylsiä ja itseään toistavia etteivät ne enää kiinnosta ketään. 
hän onkin ollut kovasti hiljaisempi sinun aktivoiduttuasi. 
kun ollaan keksimässä sopivaa paikkaa joukkohaudalle, niin ne hautausmaan kulkuväylät ovat kyllä takuukehno sijoitus. 
toinen sanoo jotain ja sinä alat heti riehumaan kuin pikkulapsi 😙 
mitä ne enää toisilleen heittelee, huolehtisivat vaan kumpikin pilipalipuolue omat asiansa. 
no esim viherlehti osalla ei alunperin edes ollut sukunimeä kuten ei ole esim sauronilla lol mut kaippa se on viherlehti 
eivät kaikki valehtele kuten sinä! 
kaikki pienet puudelit on pahimpia, ne tunkee syliin vaik ei pyydetä, ja nuolee naama xd 
mutta me olemme myös sen ansainneet ja on ikävää, jos vanhoja ihmisiä aletaan laittamaan taas muilta piiloon, kuten oli vanhainkotiaikoina. 
taidat olla vähän pöljä? 
mutta juu, tarpeeks olis remontoitavaa kotitönössäkin, mut kun ei aika oikein riitä. 
toinen mahdollisuus on useampi välityksinen merikytkin koneen ja perän väliin. 
miksi pitäisi uusi tilalle ? 
fakta on, että alkio on todellisuudessa olemassa oleva yksilö prenataalivaiheessa, konkreettisesti olemassa äitinsä kohdussa ja voi menehtyä missä muussakin kehistysvaiheessa tahansa. 
niin kuin sanoin, mulla ei ole sulta mitään anteeksipyydettävää. 
onko sinulla huvila perhonjoen rannalla? 
luomakunnan sivilisaatiot ovat saaneet alkunsa viidennessä kerroksessa eli ykseyskentän alimmalla taajuudella. 
tulkkaus voi olla mitä tahansa . 
kalenteri sopii tollaseen naiisten pyörittämiseen. 
ei siis mitään uutta. 
olipas siinä tämänpäivän vitsiä kerrakseen hehheh. 
onko sulla noin paha olla? 
fiksuahan se ei tietysi ole. 
veikkaan, että olet transu karvakuono. 
koita kestää tuolla on ihmeellinen joukko porukkaa joilla ei taida olla muuta 
kokemusta tuosta hotellista ei ole, mutta alueesta kyllä. 
tuo ei olekaan suomalainen paska joka ei osaa käyttäytyä ja jolla on vielä pienet munatkin. 
omalla kohdallani suurimpaan osaan ellei kaikkiin kysymyksiin on jo netissä vastattu. 
oliko tämä saarna, vai toivotko keskustelua asiasta? 
hän on ollut murhaaja alusta asti, ja totuudessa hän ei pysy, koska hänessä ei totuutta ole. 
suonenjoellakin kiehuu joku nuori maajulli 
joko kohta maksaläiskät valehdellaan pisamiksi? 
läheisyys, hellyys ja intohimo ovat ilman muuta kaikenikäisile suuri elämänilo ja voimavara. 
ja löylykauha perseeseen visertää 
ja sinä olit järkkymätön kivi. 
arvostan suuresti arvojasi , ovat lähellä omia arvojani. 
iltasanomien artikkeli oli hyvä. 
mitä reppanoita nämä ammattikorkeakoululaiset oikein ovat? 
anna mennä vaan ja laita tulosta verkkoon myös muille jaettavaksi. 
mikä on totta ja mikä valhetta. 
tuotoltaan se ei yltänyt parhaimpiin, mutta tuottoa kehuttiin tasaiseksi. 
jos noin kerran on, mitä sinä täällä itket ja valitat päivästä toiseen? 
jassoolla ei ole mitään tarjottavaa suomen tvkansalle. 
no olen ajatellut hommata pöytä koneen olisi kiva tietää mikä kone sinulla on joten älä odota vaan kerro heti 
jolle joku usko kuuntele. 
liioin enemmistö ei välttämättä ole aina oikeassa. 
omistaja ei ole kaisanetillä töissä, vaan täysipäiväisesti autokauppias. 
vähän kuin roskien lakaisua maton alle. 
oli kova hupiukko kiroilemaan, lasketteleekohan taivaanportilla pyhälle pietarille samalla mitalla. 
oon ainaki ihan normaali 
nyt kun mietin olisin nekin tuhot maksanut sulle. 
onko lentokenttä miten sokkeloinen vai onko selkeät ohjeet sinne minne matkalaukut saapuvat? 
näistä ei ole hupiakuiksi, niitä ei ole tarkoitettu antamaan pientä virtaa pitkiä aikoja eikä kestämään pitkähköja purkauksia. 
koska taivasta ei ole, niin sinne ei ole pääsylippuakaan. 
ei kai tarja ole islamofobi? 
on ajatusvirhe ajatella sille muu aika kuin ikuinen aika tai ettei sen avaruudella ole mitään aikaa, eihän se edes ole liikkuva kappale. 
ei sekään voi olla vaikuttamatta brändiarvoon alentavasti. 
kun naisasiat on kunnossa. 
rahaa menee, mitään ei tule 
ja sinä taas taas nolla pistettä maantiedosta. 
siellä oli kaikki parhaat istumapaikat värillisten loisijoitten hallussa . 
oletko itse valmis ottamaan sen riskin että kuoleman jälkeen ei olekkaan mitään? 
onhan tsemppausta kivaa lukea. 
eri mieltä oleminenhan ei ole valehtelua. 
teille ei lääkkeistä ole enää apua. 
vabaari on vapaamuotoinen keskustelutilaisuus, jonne on vapaa pääsy. 
olen joskus aikaisemmin kirjoittanut tästä samasta asiasta. 
kyllä tässä kuullaan vähemmälläkin, mutta onku sitten jotain itseään esiintuomista tämä meuhkaaminen? 
ootko sinä ihan terve?? 
mulle soitteli joku pikkulikka työkkäritytsy. 
pekka peltonen on elossa. 
säveltaiteen suuri mestari on poissa.” 
oleellista tässä onkin se, että ilmiö ei ole pelkästään kristinuskoon liittyvä, vaan koko uskontojen kirjo on tässä mukana. 
lisää natsien ja varsinkin kristinuskon suhteetsa voi löyttä kirjasta holy reich. 
en ymmärtänyt tuolloin, mikä on juutalainen. 
mitä sekin olisi jos joka seinän kohdalla laittaisi pillit pussiin ja kävisi panemassa toista taikka hetken suhteessa jonkun toisen kanssa. 
mutta näinhän asia ei ole. 
päävikasella ihmisellä on päävikanen rakki niin ei ole mikään harvinaisuus nykyään. 
näin on kuullu puhuttavan. 
ketkä kenraalit olivat pettureita? 
tilan haltuunotto on nyt konkreettisesti selvinnyt. 
oikein hyvä sellaiseen veneeseen, johon se sopii, purjevene ei ole sellainen. 
tietty olisi syytä kaikkien maiden olla mukana tässä. 
toki ei sekään takaa mitään. 
työnantaja ei pitkäaikaistyötöntä palkkaa, olipa työttömäksi jäämisen syy mikä tahansa. 
aloituksessa määritelty uusjudaismi on itse asiassa kristinuskon alkuperäinen muoto. 
eiymmärrystä kommentista huomaa minkä ikäinen on kirjoittaja. 
ääneen ei mitään paljastettu eikä mitään puhuttu. 
vasureille kävis islam aamun avaus,eikö joku mamu vois tulla sen hoitaa niin ei kiusais. 
eikö nuo latinaakin ole puhuneet? 
no eräässä paikallisessa liikkeessä olivat koittanu pienet ostokset maksaa lähimaksulla. 
kun sais vaan rakastaa ja olla lähellä. 
sanfordpa piirsi ne kaikki neutraalien mutaatioiden alueelle, vaikka hänkin tietää, että luonnonvalinnan suosimia hyödyllisiä mutaatioita on. 
rakenteet ovat liian tiiviitä joten ilma ei pääse vaihtumaan tarpeeksi, se on aika yleinen ongelma. 
se että annat ihmisille saman oikeuden joka sinulla jo on, eli olla sellaisia kun ovat, ja oikeuden joka myös sinulla jo on, eli päättää omista asioistaan, ei ole sukupuolvien tuhoamista vai mitä? 
nyt oli kys, suomen persusta, vai muusta persusta? 
aivan ihana pari ovat. 
halpaduunarit tilalle suomalaiset pihalle. 
siinä on tiltuilla aihetta riemuun. 
ukraina vaan ei ole venäjää vaikket sitäkään tiedä kuten eivät ole irak, syyria, afganistan ja moni muu maa joista tänne halutaan. 
niitä koiranpentuja☹ pari kertaa vähän nukkunut nyt päivän aikana. 
oli paljon vapaapäiviä ja koulupäiviä, joissa ei tapahtunut mitään. 
kovasti on ollut hiljaista kepulien joukoissa. 
muijas voi tykätä sun hienoista sanoistasi, joku muu voi joutuu paniikkiin niistä ihan vaan sen takia et raiskaaja tai ahdistelija on samalla tapaa tullu lähelle. 
ne on ne läm kustannukset jotka syö vissiin kyseessä. 
lehdissä on tällaisia otsikoita päivittäin. 
se etteivät kehitysmaakulttuurit halua länsimaisiksi ei ole enää ollut mikään uutinen pitkiin aikoihin. 
mutta muuten ei tarvitse? 
degiro käyttää kaikkeen säilytykseen hallintarekistereitä. 
osa kirkollisverosta menöö piispojen öky asuntoihin ja öky elämään eikös se akkapiispakin osti votkaa kokolailla palio kirkon rahoolla met vaan ei kaikkia tiärä 
vaikka ne olisikin silloin hävitetty, niin ne silloiset ihmiset tulevat vielä tuomiolle. 
ja oletko kasvanut maaliskuusta pituutta? 
puolestaan se, mikä tulee olevasta, on jo tavallaan olemassa, jolloin sekään ei voi olla mitään, mikä olisi jotain muuta kuin olemassaoloa. 
aluksi vastasin kaikille, koska se on ystävällistä. 
sitten on taas kiva olla yhdessä! 
turkinhihaan ja nussittava uudelleen kumpikin jotka ovat ei heteroita. 
työhön patistelu on holokaustia. 
no sehän ei ole porsche joten kirjoittele sinne omille nissansivuillesi. 
tälle touhulle ei näy loppua ennenkö omaiset varoittavat kaikkia mummoja sekä vaarejaan. 
yksinkertainen olet, muttet pyhä. 
on kirjoitettu, että se ei ole enää niin suosittua, oma sauna. 
puhui suomea, mutta ettei vaan ollut ruskeat silmät? 
persut on kaikkea vastaan. 
sen sijaan, että ajettaisiin polttomoottoriautoilla, joissa kaikissa pitää olla suodattimet päästöjä vastaan? 
uutisissa oli li anderssonin haastattelu. 
kirjoittajalla on nyt tarve meuhkata ilman varsinaista tietoa, lempäälän kouluissa ei ole automaatteja käytävillä eikä myöskään välitunneilla ei saa syödä välipaloja. 
minulla on oikeus jalkavaimoihin. 
lerppa sun juttusi on taas niin kaukaa haettu että ei mitään tolkkua. 
aivoituksesi on jostain toisesta ulottuvuudesta. 
puuta ei enää mikään kaada. 
vaikka maahan on tunkeutunut kymmeniätuhansia vierasvaltioiden sotilaita. 
nykyaikainen lääketiede ja teknologia mahdollistavat nyt paljon sellaista, mitä koskaan aiemmin ei ole ollut. 
me ei olla näitten muukalaisten elättäjiä. 
mutta tällaisia rasistit ovat. 
meillä on pohjavesi mutta petturit päättäjät. 
jälkimmäinen on ehanaa lähes hard scifiä. 
mutta sinä olet nuori ja pidän käyttää bikiini,sinulla on kaiiki mahdollisuuksia saada mitä sinä toivut! 
se on saletti juttu. 
ei tietenkään myrkyllinen sisäilma kaikkia sairauksia selitä. 
mitä sielu on, ei ole selvillä, mutta että sellainen on, on kristinuskon valossa ilmeistä. 
täällä ei koskaan tiedä kuka on kuka. 
todmonella suuremmalla yrityksellä ei taas ole mitään kohtuutta toiminnassaan.. 
hiukan huvittuneesti suhtaudun näkemykseesi uskonnolliseksi sanomasi tekstin ja juridisen tekstin välisestä erosta. 
kaikesta huolimatta ihminen on aina ollut mestari kadottamaan toisen vapautta. 
papereita ei enää ole. 
näin ollen on tehtävä johtopäätös, että suomi on vähintäinkin tuosta ajasta alkaen ollut poikkeustilassa. 
tai sitten ei kiitos? 
tarjosivat heti piikkiä, kun ei kuulema mitään ole tehtävissä. 
nautiskeleva suojatöissään ilman mitään tuotto velvoitetta . 
se on tuossa aleksanterinkadulla vastapäätä yliopiston päärakennusta. 
toki asioissa on aina se toinenkin puoli. 
ei tässä ketään tunnisteta palstalla, tajusin vain, että jonkinlaista telepatiaa on olemassa. 
kun vaalit oli käyty, ei terhon ideologia mahtunutkaan saman katon alle, kuten ei mahtunut parin kymmen muunkaan. 
olen ollut tietoinen niin monta vuotta 
feministit, missä te olette? 
ehkä räyhis haluaisi olla nainen? 
täytyy olla aprillipilaa tuon avauksen. 
tuo elää harhoissa ja kirjoittaa oudosta glupirakennuksestamme joka lienee suljettu. 
nämä juuri saavat aikaan hajaannusta, he ovat sielullisia, henkeä heillä ei ole. 
kenelläkään heistä ei ole aihetta paljon ylpeillä. 
tämähän on vihaan yllyttämistä! 
ennen oli, mutta miten on nyt? 
ja myyjä on tietekin joku netti polisi joka todenäköisesti vetä joku typerä johto päätös että vahvistin on varastettu kun lähte myös satkulla. 
kieroon ne muksut kasvaa sellaisessa ympäristössä. 
oomme tullee siihen tulokseen ku nuita nuoria olemme katelleet että ei yhtään mitään. 
parempi vaan ymmärtää se ja tyytyä olemaan ilman. 
uittaja on pakollinen ensikertalaisille. 
sinulla ei ole mitään muuta kuin konkurssin partaalla keikkuvan uskonnollisen huuhaakanavan suttuisia videioita. 
ilman kokoomusta suomesta olisi tullut neuvostoliiton tapainen taloustunkio! 
en ehkä ole arvoisesi, mutta minkä arvoinen on ihminen joka sanoo toisesta noin rumasti. 
mitähän mieltä lappalaiset olisivat olleet? 
ameriikkalaiset liikkeet ovat keränneet rahaa koko ajan netissä ja kirkko on ollut hyvin laiska lähtemään muotivirtauksiin mukaan. 
voi olla yläkanttiin tuokin. 
mutta ei tällaiseen toimintaan. 
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä. 
jonkin saunan vieressä oleva pino ei ole niinkään vaarallinen, koska siellä ei normaalisti asuta. 
jotkut ymmärtävät, jotkut ymmärtävät hitaasti ja jotkut ei ollenkaan. 
jos sille ei ole totuutta kerrottu että toinen on varattu. 
se betonikura on poissa kaikesta muusta amerikan jäälleenrakentamisesta. 
kerro onko mitään mitä et osaisi.voisinko tulla joskus hua hinniin tapaamaan sinua olet kuitenkin lähes guru. 
ei pysty niin ei. 
tämä on mahtava uutinen! 
on ihan mukava, että pirttiin kirjoittajat ovat rauhaa rakastavia, ei päällimmäisenä tuo toisten mollaaminen, vaan hyväksyntää ja arvon antoa jokaisen viesteille. 
säätiö puolestaan on omistanut panamaan rekisteröidyn yhtiön, jonka pankkitilit ovat olleet sveitsiläisissä pankeissa. 
syksyllä pitää siivota pihat lehdistä vai rupeetko sinä haravoimaan. 
toiset perseet sopivat katseluun paremmin kuin toiset. 
viha on jo kytemässä, ei heitetä bensaa liekkeihin. 
pipo laitetaan lapsen päähän näillä pikkupakkasilla ni eikös olekkin ihmeellistä aloittaja,hitto mikä tahvo. 
jos et noin yksinkertaista kysymystä ymmärrä, niin et ole mikään penaalin terävin kynä. 
liitos seinäjokeen on perinteisesti ymmärretty pakkohoitolähetteeksi. 
periaatteeni on karsastaa ahneutta, joka täällä pyhäjärvellä näkyy turhan monessa paikassa. 
ei mun ole tarkoitus haukkua niitä joille asia on kiusallinen, vaan palstaätmejä jotka ovat ottaneet asiakseen haukkua kaikki naiset tasapuolisesti. 
jos joku ei ymmärrä niin ei maha mittää. 
jotkut ääntelee, jotkut ei. 
mikähän papparainen tuo on joka amulla on radiosta jotain kohinaa kuunnellut ja sanoo että ei siellä kukaan mitään sano, no sellaisiakin on. 
vaalit on vihreät vs. kokoomus. 
hitler oli ainoa, joka olisi voinut pelastaa suomen. 
eikö ystävisikään sisäistä lukemaansa?? 
sananvapautta ei ole ellei sitä käytetä. 
taas olin pihalla ja tasasella, suurimmalla osalla oli kalsarit jalassa. 
ja muutamia sattumia keitossa tekee pussikeitosta normaaliruoan veroista ainakin mielikuvissa. 
kyllähän se vähän yökkää kun ilmaa laitetaan mahalaukkuun, että on hyvä näkyväisyys. 
se on totta että pattayalla on enemmän tarjontaa kaikessa, mutta siellä on myös helvetin paljon enemmän ongelmia, eikö vain resuperse.. 
jammu sedän aikana oli turistin melko hyvä olla. 
päiväni on pikapuoliin lusittu. 
kaikki mikä menee pois vähäosaisilta suomalaisilta on liikaa. 
siis kielletäänkö raamatussa veren käyttäminen vai ei? 
muistetaan, että ollaan apn näkemyksen varassa, emme tiedä mitään miehen näkemuksestä t. tosiasioista. 
koulutus sektori rautiolla on tosi kapea, sanovat, että. 
jos ei turvapaikkaa heru, on syy mitä luultavimmin siinä, ettei sille ole perusteita. 
tavallisena on hyvä olla. 
tyhmä kun on, tähän on tultu. 
kyse on taidosta, huono suihinotto ei ole mukavaa. 
yrittäjät ajetaan pois keskustasta ja ratikan takia myös tammelasta ja kalevasta. 
vai onko sukusuhteet siinäkin sekaisin ? 
etäinen kyllä olen ollut. 
meillä ollaan vasta aamukaffeella. 
sen tiedät yksin sinä. 
tämä nimimerkille trollille ”kimmo kuu ryssänsekoiluun” toisessa ketjussa. 
ehkä alkionkin piti säädyllisyyden rajoissa vain hänen uskonnollinen traditionalisminsa? 
ratikka ja keskustan tiivisrakentaminen kumoon. 
tyyne on olennainen osa hämeenlinnan kaupunkimaisemaa. 
outo on meilä kuntaki. 
eli windowsissa ei sitten nähtävästi ollut vikaa kun oli nollattu sotkut pois. 
olisiko jotakin sellaista tekstiä vielä, joka lohduttaisi rivitodistajia siitä, että he ovat lahkojohtonsa uhreja. 
ei meitä oo ennää monta. 
meinaatteko että jos on joku köyhä vielä olemassa settä se olisi onnellinen jos sillä ei oo mittään? 
tuolloin minulla ei ollut yhtään rahaa, vain muutama pieni kolikko lompakossa. 
se ei kuitenkaan poista meidän hengellistä vastuuta omasta, eikä toistenkaan uskonelämästä, etkä sinä sitä tietysti niin ole luullutkaan. 
eli kotivakuutus ei korvaa mitään vuotovahinkoja vaikka erikseen mainostavat pesukonevuotojen korvaamista. 
okei, pidän itsekin siitä, että toisessa on haastetta, mutta ei tuossa tunnu olevan kyse muusta kuin jostain höntistä pelistä, jota teistä kumpikin kuvittelee hallitsevansa. 
ei ole senttiäkään ulosottovelkaa. 
päivän lehti kertoi tapauksesta tässä. 
vainoharha tässä on turhaa. 
nykyisissä islamilaisissa maissa ei koskaan voisi menestyä perinteinen luterilainen ajattelu. 
nyt, kun suomi ei ole naton jäsen, niin riski putinille on selvästi pienempi suomen suhteen. 
onhan sitä petoa rakennettavaksi silmänkantamattomiin, vaan ei mannnerheimintiellä. 
sillä ei ole väliä. 
persuja ahneempaa ei ole. 
isompi talo on ja entistä elämää ne kummitukset toimittaa. 
on olemassa myös mies huoria ja miehiäkin/poikia on haukuttu huoriksi 
hän otti mustat kiiltävät sukkahousut ja puki ne jalkaansa. 
että turha väittää muuta. 
kepu on siisti noihin verrattuna, kun taas hurripuolueessa ei muita olekkaan kuin rikollisia, melkeinpä sanoisi että persujen tapaan. 
myös kaupungin välittömään läheisyyteen tasoitettuja, perusinfralla vaustettuja alueita voisi käyttää lupavapaitten asumusten sijoituspaikkoina. 
kaikissa hallituksen päätöksissä on myös persujen nimet alla. 
elisaviihde paketti on minulla. 
sillä on varmaan ongelmana liian matala vagina. 
siinä toisessa koneessa on niin katsellaan siihen nettiajuri 
jaan täällä konepellin alla, muista vuoronumero. 
todella kummallinen ongelma, tein palautuksenkin ennen syyskuun päivityksiä, mutta ei vaan toimi. 
sinä tuhlaat, ei me kaikki. 
turha noita sopimuksen kaatoon tähdänneitä kuulemistallenteita on tänne kopsata, ei ne vaikuttaneet mitenkään tuomarin päätökseen. 
no sit meitä on kaksi. 
toinen on pakko eli raippavero ja toinen pakkomielle käyttäytymiselle joillekin. 
eipä ole omaa sakemanniani koskaan tarvinnut millään lailla läimiä, ihan pehmeillä otteilla se on koulutettu ja niin oli myös edeltäjänsä ja ihan normaalisti osaa käyttäytyä joka paikassa ei ole aggre ketään kohtaan 
tai kerro ihmeessä toiselle ellei kerran äkkää. 
mulle on alkanut kasvaa rintakarvat.tummaa haituvaa,.
viljanen on antanut pyynnöstä lausunnon kirkkohallitukselle, mutta ei kai muuta? 
meinaatteko hommata kaikille afrikkalaisille ipadin? 
ole ylpeä mäntyharjulaisista juuristasi! 
kyseessä ei ollut pelkkä vitsi. 
tässä ei ole kuuro ja sokea. 
ajatuksissani olet joka helvetin päivä. 
ei kun ilmastoa ei tarvita enää viilentää. 
terve mies ei töitä kaipaa ne on hullujen hommaa 
timo halonen sanoi, että teille olisi pari haastetta! 
sanoisin, että vähintään kaksi tuntia pitää olla täynnä muttei vielä vuorokautta. 
kuulopuheet ei ole oma kokemus 
todellisuudessa kummassakaan kirjassa ei ole yhtään kunnollista toteutunutta ennustusta. 
ne ukot lähtee muihin hommiin kuivatusten ajaksi, ei siitä mitään tarvi maksaa. 
ite taas joskus valutan tarkotuksella vettä omiin korviini, ajatuksella että roskat lähtee pois.. 
on vähän kurvia jne. 
montako yksinäistä sinulla itselläsi on autettavana? 
millaisia vaiheita parisuhteessanne on ollut? 
erektioita on hieman tavallista useammin mutta mitään häiritsevää panetusta ei ole tullut. 
tunnen monia joilla on ollut paljon vaikeampaa mutta ovat sittenkin selvinneet ja porskuttelevat eteenpäin. 
todisteita ollaan odotettu jo vuosi tai pari, mutta mitään ei kuulu. 
muslimikultuurissa ei ole helppoa kääntyä, siihen ei mikään feikki riitä antamaan voimaa, vaan kyse on todellisesta jeesuksen kohtaamisesta. 
rakennus on ihan meren rannan tuntumassa korkean töyrään päällä.
teillä on näköjään toisenne. 
oman kansan puolesta puhuminen ei ole pahasta. 
kolmas seikka on peritaantumukselliset jotka eivät suvaitse mitään uutta. 
kuivin jaloin kirkko ei selviä, saappaat hörppäävät vettä oli päätös mikä tahansa ellei sitten tilannetta pyritä pelastamaan jonkilaisella nähkapäätösellä jolla asian lopullinen ratkaisu siirretään jonnekiin tulevaan ennen jeesuksen toista tulemusta. 
vain hänestä kirjoitettu teksti olisi tärkeää. 
no arvaapa vaan, onko poliisilla rohkeutta niiden kiinniottoon? 
ennenkuin päätät leikkaatko nurmikon vai luotko lumet katso pekka poutun säätiedoitus. 
sinähän tässä tyhmä olet. 
tietääkseni proolaisia ei ole syytteessä!
ei kiitos, ennemmin hukuttaudun järveen. 
istut käytännössä koko päivän pilttuussa ja vastailet puhelimeen ja teet tikettejä. 
ongelma näissä jakoketjuissa om, että maahantuojalla ei ole mitään suositusta ketjun vaihdosta tai tarkastuksesta. 
tiesitkö muuten ollenkaan, että ihmisiä on suomestakin joskus matkustanut afrikkaan? 
olla kuin pieni kakara. 
eihän ole sulla mitään asiaa sellaseen? 
nyt on onneksi viikon loppu ohi ja toivon mukaan ei tarvitse enää ikinä sietää sellaista viikon loppua kuin oli. 
niin, valitettavasti kaikilla ei ole lähipiirissä riittävästi miehen malleja kuten isoisiä, setiä tms. 
ei tarvii yhtään ihmetellä.. 
tämä on jo kunnianloukkaus. 
lama on kansalle tosiasia, ja kansalaisilta on rahat loppu. 
ei se ole mikään kumma, että yhdysvalloissa tapahtuu joukkoampumisia, murhia ja tappoja joka ikinen päivä useita kertoja päivässä, kun aseen saa lähes kuka vaan. 
eläkäämme uudessa suomessa kaikki tahollamme kuten aloittajakin arvoisaa omaa elämää suloisessa suomessamme, mutta nyt tarvitaan kaikki suomalaiset liikkeelle. 
ei ne muuten olisi matujen kanssa samaa mieltä. 
kaikki halut on tyystin kadonnur 
keskustan palsta on keskustaa ja sen politikkaa käsittelevään keskusteluun. 
pleikkareihin ei näyttänyt vaikuttavan mitenkään. 
sunnuntai on jeesuksen ylösnousemisen päivä. 
ja mikään pakko ei ole kouluttautua maisteriksi. 
saan arvostella kaikkia uskonnon perustajia, muun muassa lutheria ja muhammedia. 
mulla ollut jo vuosia. 
tunteet mulla heittelee kuin vuoristoradalla, välillä ei ole kaipuuta ja sitten taas pohjaton kaipuu! 
jos ne ei olleet riittävän kuumia? 
ai, sinä taas täällä, hehe. 
jumppaministeri , välittämisen ym. korien ministerit , suomi satavuotis juhla ministeri , kolikkoministeri 
mitä vituttamista tuossa on? 
uusi tulppa ja sama sininen kipinä myös hitaammalla vedolla kipinää on . 
jaa että oikein vuoden liikemies, jopas on meriittejä titteliin. 
kun tälläisessä ei ole kyse mistään lyhyestä ajanjaksosta koska uusia vanhuksia tulee aina lisää ja lisää, luonnollisesti. 
kuten nekin lapsisaiamiehen jorinat . 
ja tuolahan on silleen kaks tallirakennusta eli isotalli ja ponitalli, ja ponitallin yhteydessä on ns. pikkutalli jossa on tomppa ja erppa. 
ei henkilötietoja sunille, vaan tervasutia munille! 
venäjän tulevaisuus ei voi olla pahaa, kun siitä ei ole olemassakaan. 
nyt alkoi hiukan valjeta. 
toinen asia teetkö aloitteen oikein ? 
kerran on onnistunut ilman käsiä aneroksen avulla, muutaman kerran ollut hyvin lähellä imukuppidildolla ratsastaessani. 
et muista sitäkään tapahtuiko se sinun tahdosta vai onko joku ottanut sinut väkisin. 
ja olen kiitollinen tapahtuneesta. 
maria veitola rohkenee olla oma itsensä, ei mikään maalipytty teeskentelijä. 
sitten ei ainakaan leivo. 
naapurin kanssa ei ole muuta yhteistä kuin navetta ja nyt pitäisi lomat alkaa pitämään yhtä aikaa! 
totta on ett hoidettava tai omaisensa ei kauheasti voi vaikuttaa näihin ainakaan julkisen sektorin tarjoamiin hoivapalveluihin. 
he ovat yhtä vajakkeja kuin sinä. 
voi olla että hän ei ymmärrä kansantaloudesta vittusta ei vattusta, vaan kuvittelee suomen olevan joku oy suomi ab. 
veronpalautus on tavallaan ns. pakkosäästöä joka on mukava saada aina vuoden lopulla. 
ne oli hehkuvan ruskeat, punertavat latvoista 
kyllä voi koskea kaikkia taloja jos on oikeat laitteet. 
autoilun verotushan on suomessa ollut jo pidemmän aikaa pelkkää poliittista välistävetämistä. 
myymälänäpistyksiänne ei tarvitse kertoa. 
islam on juurisyy terrorismin takana. 
viestissä ei ollut mitään vastaista. 
nyt toisessa annissa ollaan onneksi tultu lähemmäs todellisuutta. 
pukeutuminen ei ainnakaan ole kiinni rahasta.. 
kaipaus hiipui kuitenkin, johon vaikutti kaikki mitä sinä teit ilman lupaani. 
muuten olisin jäänyt miettimään, olisiko tullut hyvä parisuhde. 
mut tarvis kuulla susta enemmän irl. 
olisikin syytä laskea maksuja vai antaa potkun persuksille ; 
joku helkkarin taulapää ajaa sitä mankia, jossa ei ole äänenvaimenninta lainkaan. 
arvatkaa vaan mitä tuli postista tänään? 
ei se että ihminen periytyy toisista ihmisistä ole mitään evoluutiota. 
käytännössä optimikumppani jotain kahden ääripään välillä. 
verestyykö muisti muilta kyselemällä? 
syytän kaikkia soroksen hännystelijöitä. 
vaikka le pen siirtyisi sivuun tilalle nostettaisiin joku toinen puolueesta ja lopputulos olisi silti sama ei vääjäämätöntä voi enää estää kansa on saanut tarpeekseen? 
kyse oli yksinkertaisesti puutteen torjunnan muodoista. 
mä olen parempi keskustelemaan muita lajeja ja tää psykologinen jauhanta on riski mun elämälle kun enhän mä pysty edes samaan aikaan keskittymään konkretiaan ja mitä vaan voi mennä huonosti jos mulla ei ole vaikeissa olosuhteissa edes rauhaa keskittyä asioihin jonkun hemmetin turhanpäiväisen psykologisen keskustelun takia mistä ei ole mitään muuta kuin vahinkoa arjelle. 
kellot ja korut pois. 
ruoka on jo uunissa ja muutakin köpsehtimistä hoidettu. 
jokin sana, mikä ei miellytä täytyy kirjata ylös. 
oli vähän sekava mutta ei oikeen osata tehdä mitään. 
yleensäkin ottaen, ei kannata tukkeutua asiantuntijaksi asioissa, joista ei mitään ymmärrä. 
jehovat, hellarit, vai kenties joku muu valehtelijain klubi? 
olen huomannut,että on olemassa ihmisiä jotka ovat häpeäksi mainituille lajeille,vaikka ovat elämänsä niitä harrastaneet. 
kylmiä vag kippoja kaikki tyyni 
liikennevakuutukset kyllä korvaa, jos jotain henkilövahinkoja katutilassa sattuu. 
yläpää rennox ja alapää kans, ni ei tarvii jäykistellä yhtään. 
paikkakunnalla ilmestyvässä lehdenpuolikkaassa oli juttua jytessä työskentelevästä venäläislekurista. 
reijoa ei tunne kukaan. 
missä iässä ihminen on ihminen? 
vaikka on rollaattori, nousutuet, turvaranneke jne. 
ihmisen on työtä tehden hankittava kaikki elantoonsa kuuluva. 
niinkait se on anteeksi 
mut ei ollut nainen neitsyt vaan monen miehen käyttämä. 
ole siis rauhassa ei se osaa epäillä sinua tai ketään.” 
en tiedä onko tämä ns.varmaa. 
se sama harmaa sarkatakki, jota kaikki sotiemme veteraanit ovat joutuneet käyttämään aatteesta riippumatta? 
minulle nämä tanssit oli pettymys, joten tekstit vaikuttavat trollilta. 
nyt syöksyy sukula venukseen! 
mut ihmissusita ei voi tietää kui pal niit o ku ei sellast oo nähty. 
joulukuusi ei valaise tavan järjellä se pitäisi olla kun jouluavaiset tulee ei näy yhtään suurta kuusta 
jos et kuulu kirkkoon ei kirkon asiatkaan kuulu sinulle. 
vaimoani ei haittaa vaikka muut näkee mulla sukkikset. 
raamatun pintakertomukset eivät ole olennaista. 
nekun ei sinne tahkoamalla uppoa. 
todennäköisesti huomaat tuon muutoksen vain itse, kanssaeläjäsi eivät ole huomanneet muutosta puheessasi ja jos joku onkin huomannut jotain vähäistä, siihen on totuttu muutamassa päivässä. 
taikka en suuret samoin on vieras lautta ei. 
kyllä ne hommat ovat jo hänen kohdaltaan jääneet kauas. 
tarvitsemme pia reservaatit kantasuomalaisten asuinalueiksi. 
nythän se on rempattu mutta eikö onnistunut. 
se on ollut tämän kahdeksan vuoden tavoite. 
kyllä tuo sinun asiasta vakavasti sivussa oleva kirjoittelusi ja toisen haukkuminen on ihan sitä itsesi aikaansaamaa akkamaisuutta, ei muiden ymmärtämättömyyttä. 
ja tuollaisia pilkuntirkistelijpitä vielä! 
audimiehiä ei naiset kiinnosta! 
saimaan mainoskyltit on kadonnut tiensivuista, liekö aki lähtenyt hyvin ansaitulle lomalle. 
kupittaanpuistoa on mukavasti kehitetty. 
ei ne kaikki oo tämänpäiväisiä lumia. 
tiskillä useampi virkailija könöttää rinnakkain, kirjastolla ja museolla omansa. 
onhan se ihan pöljän näköistä, jos esim puserossa on montaa eri väriä. 
no cheek on kuopion tiihosia. 
meillä on alkusyksystä tulossa juhlat/iltamat, eikä valitettavasti omaa mökkiä ole. 
oletko sinäkin lukenut sen kirjan, jonka nimi on minä ja hän? 
jos lakia ei noudateta, sitten on aihetta valittaa. 
päinvastoin vika ei ole sinussa. 
en mistään,antaa jo tämän sivuston olla kun ei tästä ole mitään apua omassa tilanteessani 
eikös sun pitänyt olla sinkku lopun ikääsi.. 
toisinaan ahdistaa,jos joku yrittää kaveerata. 
n iin yhdeltäkään haudalta ei kynttilä puutu. 
nybergin, helmisen, salosen, koiviston vai jonkun muun poppoolle? 
kirkko varastaa heiltä rahaa, jopa ihan kirjaimellisesti eikä pelkästään kuvaannollisesti kirkollisverojen muodossa. 
vähän olen hämmentynyt,onko sulla kaikki hyvin? 
lisäksi on vaikeaa löytää tehdastekoista ruisleipää jossa ei olisi mukana myös vehnäjauhoja. 
aloittaja ei ole nysvääjä.
monikansallinen suomi on uhka, ei rauhan tae. 
mitä rasismia tossa nyt on. 
koska sinulla ei juopporenttuna rappioeunukkina ole mitään mahdollisuutta saada komeaa , rikasta ja raitista akkaa kuten minä, niin ymmärrän varsin hyvin himokkuuteesei pulloihin ja aineisiin. 
liikenneväylät ovat arvokkainta kansallisomaisuutta. 
mikä sulla on vinossa ? 
eka päivä töis niin ramasee jo tähän aikaan illasta. 
naakanketaleen ilo oli ennenaikaista, virallinen suomi ei tunnusta mitään. 
miehillä tilanne on toinen. 
jos pariskunnasta kummallakaan ei ole töitä, ei pidä hankkia lapsia. 
ei todellakaan mikään perussuomalaisten ihanneasuinpaikka ! 
mutta kun toisella osapuolella on toisenlaiset säännöt. 
eduskunnassa lymyilleet ja lymyilevät velliperseet ovat syyllisiä tällaiseen kehitykseen. 
sinä evl olet dogmatikos. 
näitäkin palveluita lienee saatavilla. 
suomi ei ole enään terve yhteiskunta. 
ihan vaan tiedoksi, että pillu oli ihan samoin päin, kuin muillakin. 
on se kasvanut suurten kaupunkien välillä, mutta mikä on tilanne muualla. 
ei vaikuta osssssin aivotuhnut mitään autoasioissa. 
kotikaupungissani on aina ollut hyvin toimiva matonpesupaikka. 
olet varmaan joku lahkolainen. 
tärkeintä että teet sen, etkä mieti kannattaako tehdä vai ei. 
kyse on insuliinin hallinnasta. 
ei kirkko tarvitse mihinkään liberaalia roskaväkeä joka ei sitoudu kirkon uskoon. 
ei kannata mennä• tulee oleen tukossa koko mesta joka päivä 
sitten ei osata selittää mitään. 
jos muu porukka on yhtä fiksua,niin olisi viisainta pysyä kaukana kempulasta. 
missä muualla olet tavannut advareita kuin näillä sivuilla ? 
se olet sinä ite 
viesti ei liity aiheeseen, tai ei ole suomea tai ruotsia 
nukun huonosti ja näen joskus painajaisunta. 
ainoa miinus on tuo korkeahko hinta. 
on totta etteivät kovinkaan monet kehitysmaamuslimit juo alkoholia mutta siinnä ne hyvät puolet sitten olivatkin. 
kirkko hajoaa pieniin osiin. 
ei siinä mitään riskiä ole. 
vihapuhe ei ole vastakohta terrorismille, päinvastoin. 
sulla on luottotiedot jo menny. 
eli kaikki huoraavat tavalla tai toisella. 
noita nyt sattuu useastikin noilla leveysasteilla, ei mitään uutta auringon alla ! 
ei minulla ole henkilökohtaisia kaunoja ketään kohtaan. 
toiseksi et laskelmissasi huomioi ollenkaan sitä, että asiakkaat ovat merkanneet osakkeiden optioita varsin innokkaasti ja eräät jopa kaikki kolikkonsa. 
ikinä hän ei puhunut pahaa muista, eikä hänellä ollut silmätikkuja oppilaissa tms. vaan kohteli kaikkia tasapuolisesti. 
me voimme tehdä sen mikä on tehtävissä ja se on joiltain osin paljon ja toisiin esim. 
onko soini puhunut koskaan totta, onko joku muka kuullut? 
eiköhän olisi jo aika päästä eroon uskonnoista jos ne aiheiuttavat tuollaisia pelkotiloja ja halusinaatioita. 
olkoonkin se sinusta hienoa. 
no ei niistä kukaan muukaan piitannut. 
kone on fujitsu siemens? 
oma loppunäkemykseni on että ei kuitenkaan kovinkaan suosittu mobiilikehityksessä. 
ennen vanhaannäin oli tapanä. 
anne en ole mutta öitä vaan ristolle. 
ja tuollasta kukkakaali kyrpää ei bylsi kuin oma äitis ja löylykauha 
jos olet kuukauden runkkaamatta ei lasti ole sen isompi kuin viikon selibaatin jälkeen. 
tänään otettiin lisää labroja, mutta vielä ei olla saatu tietoa, mitä niistä näkyy, näkyykö mitään. 
on sinulla ollut vaikeaa olla spämmäämättä? 
huhtasaaren tehtävä on olla esillä, mikä on muutenkin hänen narsistinen halunsa. 
nimittäjänsäkin oli äärimmäinsen lakihenkinen henkilö. 
jospa se on jokin uusi sarja? 
työntekijälle pitää etsiä väliaikaiset työtilat, missä hän ei oireile ja tilat on korjattava. 
tarkoitin siis, että heppa ei ole niinsanotusti laiska, vaan siltä on vaikea saada reaktio mihinkään. 
älkää ottako osaa katolisen kirkon menoihin, muuten olette osallisia senkin synneistä. 
toisaalta massa niissä ei ole myöskään jäätynyt. 
tämä on jo käsitelty. 
kyllä se ydinvastuulakikin on valtiovallan toimesta laadittu. 
eikä facea tarvitse joka päivä päivittää, edes käydä vilkaisemassakaan. 
eikö hoksaatteko taaskaan hoksannut? 
varattuna mietin toisen syliä, onko se oikein? 
en halua mitään määräilijää ja huutajaa vaan rauhallisen kivan naise. 
mennyt vettä sisälle, vaikka ei ole koskaan käytetty veden alla. 
et tarvitse miestä jokapäiväisesti mutta joka toinen päivä? 
elämääni muita tulla ei vain voi, siks revin kirjees, tuleen heitin sen.. 
mutta tökerö ei saa olla, muuten voi tulla käsilaukusta, tai vaikka niskalenkkiä. 
jossa ihmiset seisovat tyhjänpantteina leipäjonoissa. 
ei päivää ettei hurskaiselle joku haaveri käy, onneksi tuo haravan varren irtoaminen on pienemmästä päästä vahinkoja. 
ai tuollaisenkin oli tehnyt. 
samaa räkytystä sivut täynnä. 
oli joskus kuulemma joku fyysikko, mikä piti luentoja ja sillä oli autonkuljettaja, joka kuunteli esityksen niin monesti, että osasi sen pitää itsekin. 
katso toi areenasta löytyvä dokkari ja arvaappa uudelleen. 
toki pieni vähemmistö adventisteja täällä suomessa ei hyväksy naispastoreita. 
eli kivikausi olisi meilläkin alta aikayksikön ja porukkaa kuolisi talvella, kuin russakat nurkkiin. 
ei ole kaikkien suomalaisten miesten syytä että äijäsi lähti toisen matkaan ja poikasi on mikä on. 
minkä väriset pikkarit mulla on? 
toki tällä esittämisellä mitä touhusimme oli syy. 
se, jos mikä on kaikkein köyhimpien ihmisten auttamista. 
no oli lähtenyt ajamaan autolla väistäessään hirveä oli tullut peltilaskua melkoinen summa. 
ei väkänen vaan poikkiviiva! 
mutta jos on entuudestaan yksinkertainen modeemi, jossa ei ole riittäviä ominaisuuksia, niin pelkkä reititin on halvempi kuin vastaavilla ominaisuuksilla varustettu modeemi. 
mitäpä tuohon palstatilaa uhraamaan. 
ketään ei kiinnosta että mekin olemme ihmisiä. 
sinulla taitaa olla suuria ongelmia kirjoitetun ymmärtämisessä, mikä vittaa siihen, että sinulla ei ole kovin paljon älynlahjoja. 
ei se nyt mikään hirmuinen ole mutta sillä pärjää. 
sellaista on tosiaan tapahtunut monessa maassa. 
miten jokin mikä on jo ääretön voi enään laajeta? 
nämä on niitä,joilla on vähän kaikki juuttunut hitaalle. 
hlauan myös tehdä muutakin kuin noita asioita, enkä ole löytänyt ikäluokastani miestä joka haluaisi muutakin. 
vai onko ahteris liimautunu kiinni penkkiin. 
postin voi ohjata postilokeroon, minulla oli monta vuotta postilokero, josta hain postin, ei ole kummonen juttu. 
jolloin sielusi ei ole enää yhtä kuolevan ruumiisi kanssa, vaan olet tullut yhdeksi kristuksen kanssa hänen pyhän henkensä kautta. 
montako raamatusta pois jätettyä tekstiä sinä olet lukenut? 
jokohan tämä kirkon harjoittama syrjintä on saatu kuriin? 
ja olet siis itse suomalaisena pieni, sisäsiittoinen ja tyhmä rasse rotta. 
minulla itselläni ei ole ollut samanlaisia tuntemuksia mitä sinulla on ollut. 
tuskinpa olisi ollut kuuskoskellakaan. 
meitä on mökkinaapurina kolme pariskuntaa siinä lähietäisyydellä ja on harrastettu kimppaa sekä kaikki yhdessä. 
se maksaa, joka möhlii. 
sähköposteissa on se vanha sääntö että älä aukaise tuntematonta sähköpostia. 
wikin määritelmä on melko kattava, mutta kuten joku totesi tarkkaa ja kattavaa määritelmää ei ole. 
ja synti itsessään, synnillinen teko, on seurausta siitä että olemme syntiset. 
taustallahan on suuret päistöhuijaukset ja vastuunpakoilu myös muissa huoltoasioissa. 
minuakin kiinnostaa, itsekkään en ole kuullut mitään. 
ei minustakaan italian liikenteessä mitään ihmeellistä ole. 
demokraattista vapaata sosialismia kun ei ole ollut eikä tule olemaan! 
omat lukemani ovat suluissa. 
enkä minä koskaan enää tuhoa kaikkea, mikä elää, niinkuin nyt olen tehnyt. 
kirkkoon on soluttautunut kommunisteja, jotka keräävät helpot massit paskajauhannalla 
nacci on vissiin miljonääri.. 
eikös se ollut niin? 
samassa tilanteessa sinä katkeroidut. 
todella luusereita ovat rasset ja varsinkin liekan rasset, jotka ovat tottuneet vihaamaan kaikkia muulta tulleita, koska jo vanhempansa niin tekivät. 
ei ole vauvoista havaintoa, eikä ole sokeistakaan havaintoa. 
me naisset voijaa joskus olla aika mutkikkaita tunteinemme, nii siks kysy.. 
mutta se näyttö voi olla vaikeaakin, siksi on hyvä.että kaikki asiat olisivat kirjallisia. 
hän ei tiennyt, mitään juutalaisten ”likvidoimisesta”. 
kaikki tosin on puhdasta, mutta sille ihmiselle, joka syö tuntoansa loukaten, se on pahaa. 
ei tunnu oikein menevän. 
kirkolla on vain yksi avioliittokäsitys; avioliitto on miehen ja naisen liitto. 
ovat tämän miesrodun tuntomerkkejä. 
tosin korujen teettamista suosittelen vasta toisella reissulla, jos ei ole aiemmin taalla intiassa kaynnyt, ellei ole hyvaa tuttua, jonka valityksella loytaa hyvan kultasepanliikkeen. 
ja siellä minä näin suljetut kammiot, joista tuulet ovat jakautuneet, hallan ja tuulien kammion, sumun kammion, ja pilvien, ja pilven, joka on ollut maan päällä maailman alusta lähtien. 
who else but kylmis! 
onko lahdessa jotain suosituimpia asumispaikkoja tavalliselle perheelle? 
noh, onhan tuossakin jotain perää kyllä. 
aika kauhea tilanne auton ostajalle, kun ei ole varmaa päätöstä, vaan pelkästään kaikki mitä kerrotaan on tyyliin tarkoittaisi olisi halpenisi leikkaisi päättäisi. 
kuljettajalla oli porkkanat korvissaan. 
en ole ihminen, joka haukkuu ja arvostelee muita. 
kun olin käyttänyt lääkettä pari päivää, havahduin siihen ettei yhtään kuumaa aaltoa ollut tullut. 
voin olla joskus hauska jos siltä tuntuu mutta jos hauskanpito on merkitty kalenteriin niin luultavasti paras kunto ei osu juuri sille kohdalle. 
no ei muuta kuin sontaa lisää jollei puhistaminen toinna. 
vattu, etkä muka halveksi! 
uskallatko kerto mistä päin suomea sinä olet? 
jottain muutahan se on tehtävä, jos vaimo on lakannut antamasta. 
ulkonäkö ei ole tärkeintä, mutta uskollisuus on hyvin tärkeä suhteessa. 
en ole pöpi, vaan sisätautilääkärin ohjeiden mukaan syön liikatoimintaan thyrazolia. 
ette ole minua mitenkään loukanneet. 
vanhempi kun puristaa oikein jalat yhteen niin ei niin väljä ole ja sieltä ei enää mitään tule joten kermapiirakkaa 
sul ei paremminkin ole kaikki hyvin, häivy jo! 
siinä oli pantterin pävän saavutus ja ilme oli karmea. 
tai no, ei täysin tyhjää, koska fotoneista työntyy ulos vielä kertaluokkaa pienempiä erillisiä tihentymiä joiden välissä on tyhjää avaruutta. 
virkamieshallitus edellisen jälkeen olisi ollut parempi ratkaisu. 
ei se asiaa kuitenkaan muuksi muuta.. 
ei ole pakko ostaa miltä tahansa jobbarilta eikä ole pakko uskoa lipevää kieltä. 
aha, sekö ne estää? 
turha tuolle idiootille on vastata. 
muutenhan niitä ei olisi olemassakaan. 
tällä toisellakin käskyllä on siis jokin hengellinen merkitys konkreettisten kuvien ja patsaiden lisäksi eli siis mikä? 
sinun lapsesi, ei minun. 
kuoleman epäily yhdessä vedessä on pahempi kuin todistettu kuolema toisessa vedessä. 
mut jos ne onkin ihan hissukseen ? 
rätisee paikoillaan muttei mitään räjähdystä tai paukausta. 
mutta ei kirjoittanut blogiinsa! 
pelastussanoman höpinöissä ei löydy jyviä olkien seassa 
kim tate olisi kyllä loistosaalis emmeen. 
tuollaiselle porukalle ei kukaan ole kateellinen, lähinnä säälittää. 
tuottajaomistaja vaihtoi tavaroita keskenään ilman ideaalista pääomaa. 
puolustusministeri niinistön esitys ei ollut päätös suinkaan. 
me ollaan me. eli en enää jatka täällä, ei mitään syytä. 
kuulehan murkku, kaikilla ei ole rahaa, ei sinullakaan, isäs autolla ajat jos hän antaa siihen luvan. 
me olemme ilmiö, joka oli tuomittu korjaamaan jatkuvasti käsitystään matkallaan kohti ei mitään. 
mutta koko se raiskaajasakki suljetulle transitvyöhykkeelle paperiasioineen, omia ei uhrata ! 
milloinkohan ne toimittaa sen? 
jotkut ovat vajonneet polvilleen. 
palstafennolla on välillä sellaisia päähänpistoja, että huomaa, että hän ei ole itsekään miettinyt seurauksia. 
mulla on uusi talisman ja ei sammu millään. 
kuka sitä ylläpiti, oliko spr vai joku muu taho? 
ryntäys ei ollut tämän hallituksen lakien mukaista, vaan edellisten hallitusten lepsuilua lakien laadinnassa. 
saatat asua pienellä tai keskisuurella paikkakunnalla lähellä luontoa. 
oppositio on myös kritisoinut hallituksen mahdollisia suunnitelmia yhtiöittää perinteinen neuvolajärjestelmä. 
jos tuolla oli poliisi alla niin ei nyt hyvältä näytä. 
kommentoi vain, että on ollut huono tuuri. 
jos sinä haluat, oot varmaan aika yksinäinen. 
siitä tässä ei ole kyse. 
ainakin ennen oli niin. 
antakaa anteeksi, että kerron, kirjoittamani ei ole provo. 
tuskin ne työpaikat häviää muutamassa tunnissa? 
huilaat seuraavan päivän, keräät tyhjiä tölkkejä, sitten poljet takaisin peräkammariin lepäämään. 
hesalaiset ei itse tuota mitään hyötyä yhteiskunnalle päinvastoin..polttaa kivihiiltä ja paskoo itämereen =syyttää muita 
verottajalta löytyy lomakepohjat, joilla voi ilmoitta kenelle paperit, mihin tilille ja kenellä on oikeus puhua kuolinpesän puolesta. 
muiden tarpeiden, ei omiensa. 
sitten,jos on enää aikaa,palaa tänne lumemaailmaan! 
toinen vaihtoehto että se on ollut risto joka on trollannut mua. 
ei ole niin turvallista mitä olisi kaapinovi maalaamossa 
olen varalta olemassa, jos kerran vuodessa haluaa seksiä naisen kanssa tumputtamisen sijasta. 
jos koko maan kattava vesi olisi taivaalla pilvinä, niin paljasta kohtaahan ei olisi missään, vaan kaikkialla olisi pilviä ja vähän enemmänkin! 
hän on sosiali demokraatti. 
pistäkää postia tulemaan mikamattaa@luukku.com 
ketä sinä vittu kaipaat? 
pakolaissopimuskaan ei koske kansainvaelluksia.. 
naivia on tässä tapauksessa puhua sananvapaudesta, kun oikeampi termi olisi oikeus joihinkin määriteltyihin ja hyväksyttyihin sanoihin. 
minä olin öljystä rikas abdullah 
mies on päivänselvää että, välillämme ei voi koskaan tapahtua mitään romanttista. 
hei, ätmi ei kelpaa koskaan. 
no haluisin vaan ystäviä nii addaa mut snapis energy.siemaus oon sit ehk vähä ylipainonen 
ketään ei valtio jätä heitteille totaalisesti. 
ettet vaan runkkaisi ajaessasi 
tuula s. on firmani osakas! 
no mut ei voi olla ku kade sun miehelle😂jos ukkos jättää tuollaisen täydellisyyden tai ite jätät miehes ni katsokaa sit uusiksi😂😘meinaa tääl ois yks todella innostunut noihin leikkeihin😉 
yhtenä iltana oli toinen apuna ja muina kertoina voivoteltiin että tsori, joudut tekemään taas yksin! 
käytäntö pitää olla kattava myös asuntoihin. 
muilla tällä palstalla ei ole mitään tekemistä sinun ongelmasi kanssa. 
onko jenkeissä kapinahenkeä ilmassa? 
tiltujen kirkuna ei tässäkään asiassa paina mitään. 
minä luulin et se on kaikki tai ei mitään ja ystävyys täysin poissuljettua. 
jos kiukaassa on hyvä hyötysuhde poltettujen puiden energia siirtyy saunaan ja savukaasut ovat viileitä mennessä piippuun. 
lämmin ja kaunis päivä on tänään ollut, pyykkiä olen pessyt ja sain jo ne mankeloiduksikin, parempi tämä kuin marjametsään meno! 
kimakka ilmoitushaukku ei ole vielä merkki aggressiosta. 
sillä noi lähtijäthän oli suomalaisia mamuja menesään toiseen maahan. 
toisille tulee vaikeampia kuin toisille. 
reilu peli missä lemmikit ei varaa mukavia matkoja. 
se jos mikä on julmaa. 
karttakeskuksen meno ei vakuuta. 
oletpas aikamoinen komentelija, justiina vai justimus? 
kaksoiskytkinlaatikko on sentään kova laatikko, vaikka vaihteet itsestään vaihtuvatkin. 
parikyt eniten lahjottanutta sais sit lentokoneen kylkee firmansa mainoksen, ni sit kaikki sotahullut sais kirmata niitten puoteihin jonottamaa muoviämpäreitä mihi on painettu sotakoneen kuva! 
mutta kaikilla oikeus uskoa omiin satuihinsa. 
pyhässä hengessä pyhät ovat pyhiä. 
no ehkä hän tarkoitti vain niitä, jotka rauhallisin mielin olivat paikalla, jos siellä sellaisia oli. 
mieti asioita toiseltakin kantilta niin ehkä opit jotakin, vai? 
se on pelkkä satu ja myytti. 
oliko teillä vaikeuksia raskautua? 
kiinalaisilla on oma mielipiteensä. 
olen tuntenut erään naisen pitkään ja meillä on joskus ollutkin pientä sääntöä, mutta monista erillisistä syistä emme ole kuitenkaan päätyneet yhteen. 
on teillä otsaa sanoa toisista ihmisistä, että olette vääräuskoisia? 
klassisessa musassa voi olla rytminvaihteluitakin joiden päälle vain rytmitajuinen ymmärtää. 
olin vihainen jollekin, että pihalle oli laitettu jotain ruokaa petoja houkuttelemaan. 
pääasia ettet sinä saanut. 
et pystynyt linkittämään viestiä jossa olisin esittämäsi väitteen kirjoittanut, koska en ole sellaista kirjoittanut. 
vaikka palstalla jokunen pöllö onkin. 
useamman kerran ole toisten puhelimella etsinyt omani. 
martina on kaunis, jasso ei. 
ei tipu myötätuntoa, ei sympatiaa eikä mitään kunnioitusta kun yhtä henkilöä kohtaan käydään tallaista noitavainoa. 
hölmöt näkivät nyt millainen sotapuolueen pelle trump on. 
jollet osaa todentaa mitään, mikä viittaa nimenomaan älykkääseen suunnittelijaan jonkin asian olemassaolon taustalla, kyseinen olettamus ei ole loogisesti kestävällä pohjalla.. 
jokos simat ovat valmiina? 
mutta sitten jää väliin iso harmaa alue. 
reijo laittoi ne varmasti aivan oikein. 
missä on se lappilainen rentous? 
kunhan ei laita kieltoalueille. 
mutta muna alkoi kovettumaan kun luin tekstisi. 
miksi on häpeä olla valkoihoinen? 
suvakki ei koskaan valkopese! 
parasta mitä karpaloista on tehty on karpalet 
[normaaleilta ihmisiltä on viety oikeuksia.] 
automaailman on vaikeata tuoda mitään uutta paskaa enää. 
muuten, et taida rikinkeksijä olla? 
pyhä henki todistaa sen heille. 
sehän on jo, hervanta. 
en sitä tiedä, mutta sosialisteille se on luonnollista. 
en voi olla mitään muuta missään. 
mulla oli aika hammaslääkärille. 
tarkoitan standardi sim kortista pienempää sim korttia. 
lounaspöytä siellä on päiväsaikaan aina hyvä mutta ne hampparin pihvit on jotain täysin uskomattoman karmeita. 
onko tuo joku uusi homoagenda sukupuolien poistamiseksi? 
paffille olen pelanut, eikä ole tarvinut talletusta kierrättää, mutta toiselle bookkerille ajattelin tehdä tilin, kun siellä on kohteita, joita paffilla on, mutta ei ole aina. 
arpela on sisäsiittoinen kolhoosi ei sinne kannata muuttaa. 
on aivan helvetin hienoa, että ollaan eletty itsenäisessä valtiossa sodanjälkeinen aika. 
kyllä se neljä viikkoa pelkillä pusseilla riitti. 
ikä auttaa, että saa edes jotain tietää. 
luulo ei ole tiedon väärtti, taitaa toisesta leiristä hollywood tähtönen. 
islamissa ei ole yhtään hyvää asiaa. 
sami t. huomenna mesikämmeneen olusille rupattelemaan mukavia. 
haen ne ens tiistaina kun mulla on sydän ultraan meno. 
joma ei ole mitään muuta kuin ulkoaopettelua lause lauseelta, kun kokeen väitteet ovat hyvin pikkutarkkoja. 
ei tuollaisella tuhkamunalla mitään jälkikasvua ole. 
käytössä ollut aina kondomi, ei pillereitä. 
kyllä olisi maailman kirjat sekaisi, jos näillä taidoilla olisi tullut helsinkiin. 
miksei vittuiltaisi siinä missä muillekin, varsinkaan kun mitään erityistä hyvää heissä ei ole. 
tämä kansa ei herää. 
niissä vanhat ovat kyllä ahtaampia,mutta ulkotilojen puolesta eroa ei oikeastaan ole. 
etkö tajua että olet menettämässä ikuisen sielusi? 
näin yksinkertainen tämä koko juttu on. 
helsingin vihreät eivät yhtään hyväksy mitään putineja. 
vai onko se rasismia? 
autovero olisi poistunut polttoaine vero ja käyttövero alentunut. 
mulle on kerrottu, ett niitte hakemine on nii kovaa duunii, ettei muuhu kerkikää. 
oisko nyt niin pienestä kyse, et jätin eilen iltalenkin väliin. 
taisi sitten joku muu olla liian hätäinen? 
onko siellä kuitenki käyny lukijoita? 
sehän on havainto luomisesta?! 
en osaa oikein sanoa mitään kauriista ja vesimiehistä. 
en huomaa mitään omituista. 
kannattaako mennä sanomaan jotain? 
ei luonto sitä ved vaan mielenkiinto 
punavihreälle porukalle turku on liian hieno. 
jos omistaa jotain sossusta on turha pyytääkään mitään ! 
ei espoossa ole keskustaa. 
vaikka olen mies niin ensinnäkin en juo kaljaa enkä muutakaan alkoholia ja toiseksi joku esim. jääkiekko ei voisi vähempää kiinnostaa. 
perseensä audinpenkille myyneellä soinilla ei ole edellytyksiä kumpaankaan pestiin. 
tämä ei ole rasismia vaan turvallisuus toimi. 
olet juuri se tyyppi varmaan joka naama vaahdossa on itkinyt että meitä ei saa kytätä kun autoilemme. 
niin helppoa se olisi. 
kippari ei ollut osannut jättää arkea taakseen, oli inssimentaliteetilla edelleen matkassa. 
pattayan liki kaikki hotellit on rempattu viime vuosien aikana. 
eli valkoisen paidan kanssa puin ylleni sitten pitkän mustan hameen. 
dokataan ja ranttaloidaan vaan. 
purjehtijakurssi käytynä ja ei kai sitä muuta kuin purjehtimalla oppi purjehtimaan. 
älä muuta viserrä, sari. 
yhdeksän viatonta syytöntä ihmistä tapettiin. 
kyllä, kemi ei vain pääse loistamaan tekemisillään koska ei ole ihmisiä joka edistäisi asiaa. 
tässä kohdassa on ollut tapana vedota siihen temppelin puhdistamiseen. 
oli paljon muitakin myöhemmin hyvin tunnetuiksi tulleita. 
siitä oli vastakkaiset seuraukset, kuten todettavissa on . 
ei se ikää katso. 
kumpi teistä kahdesta on väärä kristitty, bebebebe vai sinä? 
sun logiikkasi kävisi sede pasasen naisen logiikka vitseihin. 
hienoa, nyt kaikki matkailupalstaa lukevat tietävät lukevansa normaalin miehen jokapäiväisiä raportointeja. 
olen ollut vuosikymmenten ajan hyvin yksinäinen. 
miksi sivustoa ei lakkauteta? 
pelkän häirinnän perusteella minulle lätkäistyä diagnoosia ei ole vieläkään suostuttu poistamaan, häiriköille ei todennäköisesti ole lätkäisty vielä ensimmäistäkään. 
en kyllä tiedä onko siitä mitään apua kun ei ole kokemusta. 
nauti sinäkin kuka sitten lienetkään palstalla tai muualla. 
etkö itsekään tiedä oletko kieltämässä vai etkö ole? 
sillä niinkuin kaikki kuolevat aadamissa, 
ei ylen uutisoinnissa ole ollut valheita. 
minä olen ainoa joka olen oikeassa, piste turha yrittää väittää muuta, olette kaikki väärässä ja minä oikeassa. 
toinen asia valmistuksessa on se, että eineksiä teetetään muissa maissa ja valvonta on pistokokeita. 
aivan varmasti ei ne ole jääneet uhakilujen asteelle vai luuleeko joku naivisti ettikö uhakailut ole todeksi käyneet? 
kyllä tässä jokin muukin mättää, ei seurustelu perustu pelkästään ulkonäköön. 
lasten äiti oli väkivaltainen ei lapsia kohtaan fyysisesti mut henkisesti ja minua kohtaan fyysisesti niin ei lasten äidille voi lapsia jättää ja kun hän ei pidä lapsista me on sanonut useamman kerran ja vielä lastenvalvoj ien kuulleeni. 
oletko lievästi jämähtänyt menneeseen? 
tämä on lähtenyt liikkeelle saalemista irtautuneista uuden sukupolven saarnaajista jotka ovat pieniä aatepohjalta toimivia uskonnollisia yhteisöjä perustaneet. 
vaihdettava ne renkaat on kuitenkin. 
istut täällä tunnista tuntiin ja sinun tunnistettavaa tekstiäsi kaikki autojen ketjut ovat täynnä. 
kiitos täällähän ateistit alleviivaavat, että ihmesellä ei ole henkisyyttä. 
mitenkäs tuota painetaan, ei tule ruudulle mitään, onkos se mennyt mulla rikki ? 
onko kaikki yleisimpien sairauksiemme syy eläinperäisten tuotteiden? 
se ei poistu nopeasti. 
saattaaa olla joku pikkusekku yms. 
postissa kävin vain, mutta sää oli tosiaan hieno eilisen tuulen ja sateen jälkeen. 
komeita miehiähän ne nahkaasuissaan. 
ei ole merkitystä sillä joudutaanko kohtu tyhjentään, vaan tuulimunassa ei ole ketään tapettavaa ihmistä, jonka tappamiseen pitäs hakee lupaa. 
olen siis erillainen kuin muut jymyn linnan mäellä asuvat. 
nyt yhtäkkiä mies on pistäny liinat kiinni ja ei vastaa mun yhteydenottoihi. 
vaalien välisillä gallupeilla ei ole mitään merkitystä, kaikki on merkityksetöntä jossittelua vasta vaaleissa voi vaikuttaa. 
on hianoa ,että meillä on kaltaisesi visionääri ,joka pystyy nobel komiteankin tyrmäämään vitsiksi .
ruokana saa olla muutakin kuin vihanneksia, perunaa, leipää, riisiä, pastaa kanaa ja lihaa nyt ainakin, ihan normaali ruokaa, ja kunnon annoksia. 
todellisuudessa tämän päivän ikkunarakenteet ovat kaikkein laadukkaimpia, mitä maassamme on ikkunoita valmistettu. 
nyt se alkaa olla sopiva, kun ollaan ihan joulun alla. 
saksalainen sisältää salmonellaa ja eräät muu rikiniä. 
ihan ihmisiä nekin on kuin miehet. 
keskiajalla poltettiin noitia, joka päivä oli tuhatkuta roviota joka kaupungissa yli viidensadan vuoden ajan. 
että olet paskaloinen joka elää toisten rahoilla. 
viitta, että vihreitten perinnetietä.
henkilöosakkailla ei ole erikseen palkitsemisjärjestelmää, averio vastaa sähköpostitse. 
et tarvitse lempeyttä itseäsi kohtaan, vaan jättämääsi puolisoa kohtaan. 
sinun ei kannata uskoa kaikkea mitä sinulle kerrotaan. 
kyllä parisuhteeteessa olevatkin saa runkkailla. 
virkamies on suomessa suojeltu eliölaji johonka mikään paska ei tartu ja mikään syy ei ole riittävä erottamiseen. 
älkäämme vetäkö hätäisiä johtopäätöksiä millainen joku on ennen kuin tapaamme hänet face to face live elämässä. 
evoluutioteorian pätevyydestä ei wagnerilla eikä kellään muullakaan alasta mitään ymmärtävällä ole mitään epäselvyyttä. 
ei venäjä tuosta minnekään katoa, siinä se on aina ja tulee olemaan. 
ydinvoimaakin on pudotettu aamusta, muuten omatuotanto kasvaisi liian suureksi. 
asia olisi voinut menestyä ilman äänestäjille valehtelua. 
rasisteja ovat kaikki, jotka tavalla tai toisella vastustavat kehitysmaamuslimien massamuuttoa suomeen. 
siitä huolimatta ostajaa on tällaiselle vaikea löytää. 
olin espanjassa aikani ja mikään normaali työ ei sielä kannattanut. 
kuka maksaa tukista väittämäsi mukaisesti, yli kolmekertaa enemmän kuin sellusta? 
mene vaihdevuosiin erikoistuneelle gynelle. 
miten jassu on rikun häpäissyt? 
tämä on tosiasia jota ei voi kiistää. 
täsä virtuaalimaailmassa on mahdollista istua sylissäsi. 
ilman sitä ei olisi matuista ja munattomasta hallituksesta huolta. 
sinua vituttaa kesämökkijärven puhdistuminen? 
jos joku ei maistu tai tunnu tarpeelliselle, ei sitä siksi pidä vetää, kun muutkin. 
vihdoinkin joku joka laittaa islamisteilla kampoihin! 
valtiohan ei tietenkään koskaan mistään verotuotosta luovu ellei tilalle uutta, joka tuottaa vähintään sen mitä entinen. 
eikö olisi ollut sama laittaa ne montut umpeen, olisi parempi ajaa kun ei tuntuisi ne montut! 
olet keskivertostadilainen, jolla voi joskus olla hieman vaikeuksia ymmärtää, kun aidot kundit stikkaa slangii. 
näkyvyys ainakin paikoin ei ole kovin hyvä. 
noin, mutta budjetti ja speksi ei todellakaan kohtaa. 
pentu on ollu jossain bileissä ja sofia on sitä kuvannut niinku kaikki muutkin. 
kuulostaa jotenkin liian hienolta. 
ei liikettä = ei loitontumista 😁 
sille en voi mitään, jos sinä kuvittelet kaikenlaista. 
johan punikeilla on jo ikioma patsas helsingin hakaniemessä! 
mutta en ole se joka uskoo kaiken. 
vaikka suomen maaperällä olikin saksalaisia, niin olihan täällä venäläisiäkin hanko pullollaan! 
siis, jos omalta isältä perimme syntiä, sellaista ei ole, vaan kaikilla on vain omat synnit tekoineen. 
paikka paikoin voitiin todeta kirkon pilarien olleen vedellä kyllästettyjä. 
”tässä kirjassa riitautetaan suurin osa, ellei kaikkia suomalaisesta fasismista vallitsevista käsityksistä.” 
ja huumoriakin saisi olla. 
lestinheitto ei lyö enää oikein leiville. 
se ei ole pako, vaan vapaaehtoinen matka toiseen maahan. 
tää on joka vuosi vaan vaikeampaa. 
näin ei kuitenkaan ollut vaan myymälä päällikkö katsoi pärstän perusteella kuka siihen on oikeutettu. 
mutta oli jutussa kerran jotain positiivistakin. 
jos me puhumme hengellisestä kuolemasta ja toisesta kuolemasta, sekään ei tee tyhjäksi jeesuksen täydellistä sovitustyötä ristillä päinvastoin. 
muistakaan kaikkea, mitä siinä sanottiin. 
miksiköhän eenokin suu muistuttaa pakettipeltoa jossa kasvaa kaikki mahdolliset karraporrit mutta viljaa ei näy! 
voi toki olla, että siinä on puolet ns. 
medusa on kreikkalainen klassinen naiskärmespää, jonka joku hihhuli sitten nirtsi. 
typerää oli pilata hienot rantakalliot. 
jos se sulle ei käy niin sitten ei käy. 
kaikki ovat sitä mieltä että hyvä perse on tärkeä, mutta kukaan ei ole koskaan kyennyt määrittelemään millainen on hyvä perse. 
näyttää vain siltä, että ei näille mitkään selvät raamatun todistukset kelpaa, vaan kaikki sepitetään aivan perverssiksi. 
välimerellä ei ole yhtään hukkunu spr lähdettyä pois sieltä. 
oletko köyhä joka ei ole töitä tehnyt ikuna, mielestäni aikanansa työtä tehneellä ei pitäisi olla puutetta jos olosi on puutteellinen nii kyllä yhtiskunta sinua palvelee ihan hautaan asti. 
muslimien ja adventistien mielestä me kristityt olemme vääräuskoisia. 
olen tuossa sivusta nähnyt kaksikin tapausta,kun on järven rantaan tehty hiekkaranta,oikein kunnon koneilla ja rahalla. 
kopion piti olla aito ja oikeksi todistettu. 
ai kiuita oikein riittää dd kuka kirjoitti mitän kuista. 
minulla on nivelrikko molemmissa polvissa. 
mitä siitä perinteestä on jäljellä on siirtynyt jossain määrin jouluun ja uuteenvuoteen. 
paljon ajateltavaa päivän ajaksi. 
se oli kuudetta kertaa samassa puussa, ja alastuloon oli mennyt aina puolisen päivää. 
äimäraution rannassa on maankohoamisrannikon lehtimetsää, pensaikkoja ja ruovikkoa. 
amerikoissa ja muualla on tosiaankin monia sairaaloita joissa siirtoverta ei käytetä lainkaan ja kuolleisuusluvut eivät ole siitä huonontuneet vaan päivastoin, ja siksi varakkaat käyttävät näitä parempia menetelmiä. 
osa sairauksista toki puhkeaa yllättäen kenelle tahansa. 
eikö ruotsi ole sitä? 
no voi helvata, eikö se nyt ole selvää, että vihreät on entiset kommunistit. 
tietäjille ei ole luvassa palkintoja vaan ainoastaan iänikuista glooriaa. 
kaikki suomenruotsalaiset ovat kaksikielisiä. 
onhan meillä eva biaudet, emma kari, tytti tuppurainen, muutamia mainitakseni. 
tämä ei ole yksityistämistä, kun sitäkin jotkut luulee, ei toki. 
orjuus ei ollut merkittävä eikö siitä sodittu. 
onko ketään joka on kouluttanut mintin puheella ohjattavaksi, tarvittaisiin apua alkuun pääsyssä. 
hyvää päivän jatkoa siis sinullekin eeewxsxz! 
silloin ne, joilla on velkoja, pääsevät veloistaan ja vastaavasti ne, joiden säästöt on talletustileillä, menettävät säästönsä. 
todennäköisesti vaikenet, koska sellaisia ei ole olemassa! 
vauhtisokeus ja osaamattomuus politiikassa teettää joskus sellaisia temppuja. 
liian nöyriä ovat seinäjoen ulkopuoliset paikkakunnat, ovat antaneet seinäjoen viedä niinkuin tahtoo. 
pitäs joka hetki olla kärryillä missä mennään. 
kirkollisveron maksaminen on täysin vapaahetoista. 
hallinnoitaisiin olemassa olevilla ja jätetään kaupunki kehittämättä. 
tämä toistuu kaikissa vaalikoneissa. 
nautit kristillisyyden hedelmistä, mutta et halua hoitaa puutarhaa, joka niitä tuottaa. 
eihän nykyään enää megatähtiä ole. 
kunniamaininnan ansaitsee työministeri lindström, joka haluaa olla ministerinä hintaan mihin hyvänsä. 
maksimijarrutuksessa takapyörän voima maata vasten on lähellä nollaa. 
tässähän on supolle työsarkaa salakuunnella näitä kirkonpolttajia ja estää heidän tuhovimmansa. 
kuskin, joka ei veisi häneltä neljättä mestaruutta, kuten niko teki. 
mikä sinun tapasi on olla mukana, täh?😳 
venäläisiin ja juutalaisiin assimiloituminen ei ole minulle mitenkään vastenmielistä, molemmat kansat tunnetaan taitavina sotilaina, shakkimestareina ja vieraanvaraisina ystävilleen .. 
hanukasvanukasta nautimme perinteisen uunihötön kera joka hanukasaatto. 
täällä ei näy toimivan se, että teksti poistetan koska siinä on jokin sääntörikkomus. 
linkki ei ollut feikki. 
me emme lähde optimoimaan purjehdusominaisuuksia, vaan asumismukavuus on meidän tavoite. 
omalla kohdallani se auttaa alanvaihdossa, kun ei ole enää mahdollisuutta koulutukseen lähteä. 
oli sitten sinkku tai ei. 
toki pitää muistaa, että kolumni on mielipide, ei faktatotuus. 
ei vaikuta sellaista olevan. 
sinä et ole mitään varavaltuutettua nähnytkään! 
aurinko nousee ja pientä pakkasta. 
kyseessähän oli selvä sotarikos. 
ota selvää mikä on lineman. 
kaikista ei ole pakko pitää ja toisen kanssa tulee helpommin toimeen kuin toisen, mutta kaikkiin voi kuitenkin suhtautua asiallisesti. 
tuo kyseinen taiteilija ottaa itselle jokaisen sentin, minkä irti saa, vaikka lähellä olisi joku, joka tarvitsisi sitä paljon enemmän. 
vaikka olet lähellä tai kaukana asut sydämessäni. 
suvakkien mielestä se on niille normaalia. 
evankeliumin teksti ei päästä helpolla kumpaakaan osapuolta. 
ei siis ne ylisuuret luulot itsestään, vaan se mikä on. 
mitä väliä, kun me rakastetaan toisiamme. 
mitä olemme valmiita hyväksymään, vaikka joku yksilö jotain kummallista itse haluaisikin tehdä? 
olet hätäpäinen, laiskuri ja kuvitelmissasi. 
sinulla ei ole valtuuksia määrätä ketään poistumaan tai olemaan hiljaa. 
montas lasta sulla on? 
vauva ei mene kadotukseen, jos häntä ei ole kastettu. 
pitääkö kutsua aina virallinen kirkolliskokous kokoon että tiedettäsiin, mikä on pyhää ja onko olemassa jopa saastaisiakin asioita? 
mutta ne johtopäätökset on kyllä vedetty muissa tutkimuksissa. 
jaska ei vaan älyä että ukot käyttää hyväksi. 
ei esimiesasemaa toiseen ihmiseen ilman alaisensa työsopimusta ja rahapalkanmaksua. 
asiat ovat todistettavissa, ja molemmat ovat todellisuuden kuvaajia. 
nytkin jatkuvaa lorotusta ja vedenkohinaa joka ei lopu. 
ja tällaisia ilmoituksia voi tehdä ihan kenestä tahansa, mitään näyttöäkään ei tarvitse olla. 
lämmintä ja rauhallista joulua kaikille. 
karvoitusta on jo pusseissa, mutta ei niin paljon peniksen yllä. 
luulevatko he että elämässä ei sitten muuta tarvitakaan? 
älä huoli kyllä kaksikko somp,vas hoitaa että ei ole kohta. 
kyllähä se voi selittyä myös yksinkertaisesti sillä, että se on vain sattumaa vai onko? 
hahmojen typeryys on joskus sietämätöntä. 
lahdella ei ole muuta tuottavaa omaisuutta kuin energia yhtiö. 
kivaa on ollut noiden miesten kanssa, ollaan saunottu yhdessä monet kerrat! 
uus matuhiihtäjä se on!! 
se oli halventava ylläri. 
mitähän ihmeen sääntöjenvastaista oli ed. 
ja jos ei mikään muu auta, niin alkoholi auttaa. 
onnea pronssimitalleista iivo ja sami, vaikka ajattelen teitä kultamitallisteina, oli hiihto niin hieno molemmilta. 
sinä iltana oli kaksi diablossia baarissa riitaa haastamassa. 
mutta laatua sieltä ei saa.vikaluettelosta saisi kirjan koottua. 
kielentutkijaksi päätyminen on suhteellisen harvinaista, mutta onhan niitä aina joku. 
onko joku väittänyt hänen näin opettaneen? 
hahaha tää oli osuva! 
mistäköhän johtuu että laki ei ole kaikille sama?? 
nicepapille ei siis paina tuon yhden sielu mitään kunhan saa itse viran ? 
näin ympyrä sulkeutuu ja kaikki ovat tyytyväisiä. 
manskin varrella ja hansassa on myös rutkasti tyhjiä liiketiloja. 
taitaa se iveco olla semmonen tuppervaaren kierrätyspeli. 
tuossa tarinassa nörtti ei ollutkaan ätmi, koska ätmi olisi alkanut jotkain änkyttämään ja kiukkuamaan. 
on meillä kylpylää ,on meillä teatteria,on folkia,jäähallia,uimahallia,liikuntahallia,pesäpallokenttää ja liituraita kuteet. 
ratkiriemukkaalla, iloisella tripillä en välitäisi ollakaan iankaiken, sillä ei olisi aitoa iloa, jos ei tuntisi joskus myös surua. 
tuohon filosofointiin lyhyt vastaus on, että aika ei auta vaan toimii haitalliseen suuntaan. 
mekin mieheni kanssa kunnioitamme toisiamme vaikka emme välitä raamatusta mitään. 
sinut on jo aiemmin osoitettu täydelliseksi yhteiskunnan pohjamudaksi ja mikään ei näytä muuttuneen. 
tiedotuspäällikön mukaan toistaiseksi öölannissa ei ole konkreettisia epäilyjä tiedossa. 
sähly on mykava harrastu nuorelle.. 
siis viimeisen ja ainoan kerran tämän kirjoitan ja pallo on nyt teillä rakkaat siitä huolimatta montako teitä on ja kuka minkäkin nimimerkin takana on. 
ainut haitta saattaa olla, että are mets saattaa kyrpiintyä suomalaisiin. 
toki kylällä saa toiset kyläläiset tyhmenpiään kiusata, mutta että oikein kaupunginhallitus on hengessä mukana, on arvelluttavaa. 
tämä kusetus on loppu jo. 
jos ei muuten pärjää niin narsistelee. 
ei hyvä avioliitto ole mikään tae sille, että toinen ei pettäisi. 
miten on, millä sä maksaisit? 
on muitakin asioita, mutta tämä riittäköön aluksi. 
hyvän poliitikon ominaispiirre on, että hän on oppositiossa kaikkia vastaan. 
voi ei, kyllä eversti on kovin vihainen. 
timo soini ei piittaa mitään eduskunnan tekemistä periaatepäätöksistä. 
ei sovi olla liian uhriutuva. 
kurssittaja oli spring house. 
suomalaiset ei ole ymmärtäneet edes omaa parastaan kun on ikipaskat housuissa. 
jatka vaan samalla linjalla niin me nauretaan. 
vaikea kai niitä onkaan olla huomaamatta. 
pitäisi kaivaa kirkkojen ja kappeleiden ja alta ne kätköt, puhdistaa ne rasvoista ja muodostaa uusi parlamentti. 
siinä kohtaa voi jo hyvin laskea viikkokeskiarvoa että mikä on suunta. 
lerpanpäivää lerpan päivää taas vietetään. 
nyt omatunto on vielä puhdas ja ruiskukkamainen, vaikka vosu selvästi yrittää olla jokin gangsta. 
sinä kuvailet hulluutasi päivittäin ja todellakin olet vakuuttanut kaikki olevasi nut case 
jos luonne on heikko ei laihdutus ole helppoa millään konstilla. 
henkilö, joka ei ajattelekaan luopua syntielämästä, uskoessaan syyllistyy armonvarkauteen. 
keskiajan kirkko on julistanut lepopäivämuutoksen oman valtansa merkiksi sunnuntain. 
ei edes versionti, vaan suora kopio ferreiran kappaleesta, joka se edes oli jonkinlainen menevämpi versiointi aikaisemmista. 
onko työoaikalleni tämän perusteella mielestäsi jokin ongelma yhdenvertaisuusasioissa? 
paljon on selitystä nähty kaikesta muusta, mutta tuohan on se oleellinen, joka vie samalla uskottavuuden kaikilta muilta kommenteilta. 
he joutuvat kaikki kadotukseen. 
ja sitä se onkin. 
niitä on korjaamohallit täynnä ja ulkona lähes silmänkantamattomiin. 
järkytyksekseni olen todennut, että ”ilmastonmuutoksen” pohja on vielä monin verroin heikompi. 
ihmiset ovat niinistölle pelkkää materiaa. 
tosi hienoa, jos on näin! 
olisiko tästä viestistä pitänyt ymmärtää jotain? 
eikä tämän päivän kristitty ole mitään muuta kuin tekopyhä jeesuksen vastustaja. 
se on neitseellinen tuoksu. 
jossain ranskassa, belgiassa ja ukrainassa oli avoimia laajoja kenttiä jossa pakopaikkoja ei ollut. 
tyks on parempi työnantajaki vaikka joillekin vaikea koska yhtään ei sallita väärinkäytöksiä. 
mitään tuloksia ei antanut. 
näin sinä kerroit esiintyessäsi suomalaisena naisena joka on thaimiljonäärimiehen kanssa naimisissa. 
joka sellaista luulee on menettänyt järkensä lisäksi todellisuudentajunsa. 
pääasia, että molemmat tykkää. 
oliko tämä pilaa vai onko tämä sepustaja tosissaan? 
sitä ei ratkota, se on. 
älkää puhuko teekoon kunnosta mitään,ilkeilijät. 
kysymys on siitä, onko jeesukseen kristukseen uskova täyttynyt pyhällä hengellä vai ei. 
luonnotonta on luonnollisen ominaisuuden vastustaminen. 
lapsi ei harrasta seksiä, on ei seksuaalinen ihminen. 
täällä on joskus niin näppäriä juttuja, että pää menee pyörälle, kun alkaa kuvitella kaikenlaista mieluista. 
ei onneksi tänään ainakaan mitään tappamisesta näkynyt lehdissä. 
matkalla on pieni ut pokkari. 
jos ei ole öljyä, ei ole mitään. 
kyllä pystyisin tekemään tuollaisen laatikon ilman piirustuksiakin.kiitos kuitenkin. 
missä lahkossa olet saarnaajana? 
ajan arkipäivät ja satunnaisesti lauantai illan tai su päivän. 
mutta visio mikä visio. 
hän on tehnyt suuria linjanvetoja, jotka ovat kuohuttaneet maailmaa. 
on tosi hienoa rakentaa orimattilalaista unelmaa! 
tosin ei näteistä rinnoista tietenkään, vaan siitä, minkä nyt pitäisi olla paremmin. 
se on jotenkin luonnollista, että mikä kiinnostaa niin siihen vaan perehdytään ja tehään mitä osataan. 
aamusta iltaan jatkuen läpi yön 
sapatti on juutalaisten juttu. 
ja tosiaankin, kysymys on juuri siitä että yhdenkään australopithecuksen ei ole enää aikoihin väitetty olevan ihmisen esivanhempi, kuten ei yhdenkään muun muinaisen apinan. 
sekin on jo nähty. 
no ettehän te tietenkään, koska tehän olette puhtaita pulmusia ja aina oikeassa? 
meidän naapurin piripää ei usko mitään muuta kuin maija pitäisi soittaa. 
siitä ei ole jäljellä muuta kuin ihmisten haukkuminen. 
työikäisilläkin rahatulot ovat suuremmat kuin rahamenot, mutta ylijäämä on huomattavasti pienempi kuin eläkeläisillä. 
kukaan ei takuulla ymmärrä viesteistäsi yhtään mitään. 
pelkona on, että ilman pakkoa pakkoruotsia ei lueta ollenkaan. 
viimeinen ei ollut palstatotuus. 
jos ootte koskaan ihmetellyt miten joku rengas on jonkun mielestä äänekäs ja jonkun toisen taas ei niin tämähän johtuu siitä että eri autoissa pääsee eritaajuudella oleva melu paremmin sisää kuin toisessa. 
lapikasta perseeseen tämmöiselle tontulle! 
sopimusta ei ole ,eikä koskaan tulee ! 
lättänaamapoikulisi ei saa oleilulupaa suomeen. 
siviiliasussaan rn erottuu valokuvissa muiden sotapamppujen seassa kuin hukkakaura pellossa. 
voisin sanoa olevani kirkollinen skeptikko, joka välillä uskoo enemmän tai vähemmän ja välillä epäilee. 
tässä on nyt sanottu kaikki. 
kertomukset ovat yhtäpitäviä asiakirjojen kanssa. 
kukaan ei jaksa panostaa täysillä moniin eri asioihin. 
”pakkoruotsin tilalle tulisi joku muu kieli tietenkin.”’ suurimmalle osalle oppilaista riittäisi yksi pakollinen kieli, joka voisi minun puolestani olla vapaaehtoinen. 
autonomistamista ei kukaan rajoita . 
eikö olekin ihanan tekopyhää? 
en mitään somalia vaan irakista, afganistanista tai syyriasta sen pitäisi olla. 
sellainen epäilys on että kyseessä on kolmosluokan rehuvehnä, mikä on jouduttu homemyrkyn vuoksi pudottamaan luokattomaksi. 
jos kissa kuuluisi luontoon, se luonto ei olisi suomessa,joten ne pitäisi palauttaa sellaisiin maihin,joista ne on alkujaan lemmikeiksi kesytetty.suomen luontoon kuuluu vain yksi kissa laji,ja se on ilves. 
parhaat palat voi lukea suoraan tuolta 
miten voi ihminen olla noin tyhmä, kuka on sielun antanut ja kenelle ? 
onko näkösi llian nopea tuolloin, kun näet alle sekunnissa taivaalla vaivatta valovuoden mittaisen matkan? 
sinustako olisi sitten ihan oikein kaupungin rahoittaa kauppakeskus? 
labbis on hyvä agilitykoira. 
jotkut naiset joskus loukkaantuu jostakin. 
kauanko olet yhtäjaksoisesti hengaillut täällä? 
sitä tärkeämpää on vaikkapa se, juokseeko lavuaarista kallistuneena vedet sisään vai ulos. 
litteää maata ei tunneta muuta kun tynnyrissä. 
venäjän yhteistyökumppaneiksi ovat kelvanneet muun muassa ranskan kansallinen rintama, kreikan kultainen aamunkoitto, unkarin jobbik ja britannian kansallispuolue. 
jos olisin eronnut, olisin menettänyt lapseni melkoisella varmuudella. 
siinä se dippijiippi juuri on oikein kuvattuna. 
aloittaja, hienoa että etsimisesi on tuottanut tuloksen. 
jokaisella on oma juttu. 
olisiko ollut nokialaiset vipattavat renkaa? 
olet penaalin terävin kynä! 
fennovoiman ydinvoimalan rakentaminen on jo käynnistynyt, joten vastustuksella ei ole enää vaikutusta, jookosta ? 
patte on ollut täydellinen floppi! 
meilläkin oli jokunen vuosi sitten kärhämä talon julkisivujen uudelleen saumaamisessa. 
joku ihan muu oli. 
no mutta eikö tuosta nyt kannattaisi kehitellä jotain aloittajan kanssa, kaksi aseksuaalista löytäisi toisensa, ei sekään ihan yksinkertaista ole löytää tuollaisia. 
ja näille hötöpäille sitten pitäisi jotain vastailla.tziisus!! 
ymmäretään molemmat hyvin, että molemmilla, tai jommalla kummalla pitäis olla työ. 
työvoimapulaa ei voi paikata ilman tekijöitä. 
tsernobilin laskeumakin kulki suomen yli , ja kaikki saaste viljat ym. on syöty moneen kertaan. 
parasta olisi, että päättäjät lukisivat joka aamu tämänkin sivuston eikä vain kerran viikossa hangon lehteä. 
he ovat kehäraakkeja, jäämätavaraa. 
elämä on joko uhkarohkea seikkailu tai ei mitään. 
ettei kerro kenellekään et on ateisti vai? 
ja mikä reitti on? 
kuinkahan monta kertaa ruuneman on uhonnut sinne menemisestä, kengät vain niin painavat. 
ei ole enää kaikki kotona kyseisellä kirjoittajalla. 
iltaviidettä joka ilta.meidän huone ei ollut päärakennuksessa.
koska luterilaisessa kirkossa on pelkästään maallikoita, ei siitä syystä siellä ole myöskään pätevää ehtoollista. 
ulkona meni iltapäivä/ilta. 
sinä et ole ajattelimisen arvoinen, me sanomme mitä teet !! 
mattikaan ei voi tietää kaikkea, sekin on mahdottomuus. 
muikkusuu, missä täällä on tyhjiä taloja vai onko sulla ennakkotietoa tulevista talokaupoista? 
en vain olisi uskonut maisasta. 
soinilla ei ole käsitystä demokraattisesta johtamisesta. 
eli vastauksena kysymykseen; ei ole liikaa vaadittu, ei edes ongelma. 
nyt on muotia valittaa. 
joo, täällä ollaan ibizalla ja on ihan hot hottia, kaikinpuolin 🔥🔥 mä en ois kyllä arvannut, että sä tahtosit, että mä häipyisin ja vielä äkkilähdöllä 🙄 ei sun nyt ihan tolleen tarttis suuttua vaikken eilen illalla kirjotellutkaan 🤔🙄 ja mä kun justiin sulle muru ❤️ tohon ylemmäs rustasin. 
käsitykseni teistä ateisteista oli siis aivan oikea. 
oho! onpas ilmastomuutosagenda huonolla pohjalla. 
kukapa ei haluaisi olla rakastettu.. 
missä se kauhava oikein on en löytänyt kun ajelin päätietä oli vain ylempää ja alempaa härmää ja sen jälkeen olin jepualla onko se kauhava jokin aavekylä? 
eikö ne muka olleet herjoja? 
voi vitun perkele, kun ei ole mielessä käyny. 
laura on tulevaisuuden henkilö. 
yksikseni olen työvuorojen välissä istuskellut, lukenut kirjaa ja poltellut kynttilöitä. 
mullinpaskat on siinä kaavassa pieni tekijä. 
huhtasaari on spurgujen ja vajakkien kuningatar. 
on kylmä ihminen joka ei suojele heikompiansa. 
opetella elämään ilman sellaista sairaalloista itaruutta. 
miksi hän muuten olisi kiistänytkään asiaa, ellei se olisi ollut hieman valonarka? 
kukaan muu kuin sinä ei ole tällaista väittänyt. 
ja totesin, että mitään tarvetta ei ole vaihtaa uuteen toyotaan. 
on turha hakea demarileiristä presidenttiehdokkaita, koska sieltä ei kertakaikkiaan sellaisia löydy. 
perhon kirkko on nettikirkko, lähetystä voi kuunnella sunnuntaisin perhon seurakunnan sivuilta, 
josta viela katsotaan onko ko. ihmisen nimi siella, jos ei ole nimea siella, niin se oli viimeinen pysakki ennen tulijarvea, sinun viimeinen osoitteesi on helvetti, lopullisesti. 
ehkä tosiaan kannattaa pitäytyä vaan ihan omassa seurassaan. 
mutta omassa todellisuudessamme olemme oikeassa kaikki. 
minäkin ostin laulavan ja toisen veisaavan kellon netistä. 
laita spostilla, ette varmasti pety. 
ilman muuta eläinkuntaa me olemme tuhottuja. 
kumpikin on täysin mahdollista. 
venäjän ei tarvitse tehdä mitään. 
rauhanpuheita sensuroidaan, suomalaisia rauhankirjoittajia nimitellään tiltuiksi. 
jos on kyseessä vain yhden illan juttu, niin ainakin minä haluan tietää, ettei miehellä ole pieni. 
kaikesta muusta sitten onkin. 
jotain viiden vuoden tietämillä siitä on aikaa, mutta loputon ikävä sitä miestä kohtaan vaan jatkuu. 
aivan, ei ne kummoisia ole. 
aika alkoholikeskeistä vaan valitettavasti taitaa olla sitten juhliminen pikkutunneilla. 
kaiken nähneelle se on vahingo. 
monipuolinen ja mukava kiänneltävä. 
juhannuksena kun ei helsingissä ole ketään. 
et ymmärtänyt hinausfirman äijää ollenkaan. 
alkio vain ei ole lapsi. 
semmoiset kauan seisovat laivat eivät ole oikein muodissa koska eivät seisoessaan tuota mitään! 
toisilla on vahvempi mielikuvitus, ja saattavat nähdäkin kuvitelmiaan. 
sovitaan, että kukaan ei laita mitään kenellekään! 
en tiedä aionko ostaa yhtään mitään. 
anemia obsisadan rautalääkettä ei korvata presettivapaa lääke 
hän on jatkuvan häpeänsekaisen syyllisyyden vallassa ja kieriskelee tunnontuskissa. 
mahtaa olla mukava asua pienellä paikkakunnalla, kun juttu leviää. 
pakko nytmennä kysyä mikä hepolassa on vikana näissä rivitalo alueissa ? 
sä olet suurin selittelijöitä täällä. 
en puhunut pelkästään tuosta, vaan yleisestä asenteesta. 
teillä sensijaan on ollut todella heikko kotikasvatus kun ette tiedä että toisen ihmisen vakaumuksen pilkkaaminen on sivistymätöntä. 
noissa kaikissa kolmessa veneessä oli osaavat miehistöt, eikä yritystä takuulla puuttunut. 
koska katkosta perimässä ei ole ollut, niin oletetaan, että jopa minä leo kimmo sammeli niemelä olen saattanut olla, vaikkakin kristittyjen kasvattamana!, ilmeisesti olen sukuperimässäni mahdollisesti amerikkalainen. 
itse olen saanut muutaman kerran koeaikapurun, vaikka esimiehen kanssa ei ollut yhtään mitään ongelmia, työkavereiden kanssa ei ollut mitään ongelmia, työni hoidon moitteetta ja loistavasti ja toisessa jopa kehuttiin viikkoa ennen kuinka hyvä ja tehokas olen. 
parisuhteensa rekisteröinneille on kristillinen siunaaminen myös mahdollista. 
kaikki pikkuautot on meluisia. 
toyotassa kuitenkin istuttiin takapenkillä polvet suussa. 
valtion ei kannata satsata rahaa näihin alueisiin, jos eivät toimeen tule, lanataan tasaseks. 
taissii olla kualjmato.fiin maenos. 
olet asian ytimessä sanois pulkkinen 
siellä ei olla yhtä mieltä tuon järkevyydestä, ei edes kaikki naiset sitä vapaata halua pitää. 
sielläkin on kisoja jaihan ok tilat, mutta maastoon ei mahdollisuutta. 
sinä varmaan rakastuit/rakastat häntä, ei sydän aina sellaista katso. 
kuka on puhunut pikavipeistä..? 
absoluuttista pahuutta ei ole olemassa, se on mielipide. 
pakolaisongelma on näin ratkaistu. 
jos on tulot mitä on niin ei mahda mitään. 
luther oli todellinen velikulta, ja ei niin synnitön mitä jotkut on antanut ymmärtää. 
sivistynyt ja rehellinen diktaattori on käytännössä mahdoton. 
ei siinä ole häpeällä sijaa. 
luultavasti kyseessä oli joku maatilan omistava yksinkertainen koskaan nussimaton uskovainen vanhapoika. 
silloin ei väitetä yhtään mitään. 
tästä ei ole koskaan ollut kuin yksi poikkeus ja vieläkin epäilen piilokameraa tai jotain muuta todella outoa. 
jos asiaa ei ole tutkittu, on tekopyhää puhua elämän arvostamisesta! 
kerroppa mikä ei pidä paikkaaansa. 
onko joku vartia uusi perussuomalaisten poliitikko? 
niin kauan ku miehel on käteevedo tilalle tyttö ni nämä tekee ilman rahaa kaikennäköstä 
saastehomman takia ihmiset on tehnyt ostolakon siellä omassa maassa. 
taulukoissa halkaisija on oletettu mitatattavaksi rinnankorkeudelta, silloin tyvilaajentumasta ei tule virhettä. 
ja juttusi ovat tökeröjä. 
minkäslainen paikka tuo tähtikellari on? 
venäjä on natsivaltio ja trollit hitlerin natsien nevan rannoilla siittämiä molskautussikiöitä. 
kristityt ovat maailman suola, eikä esikoiset kirkon. 
ennen minua hänellä oli ollut pari miesystävää. 
sillon, kun on rengasratsia, niin silloin pysyttelen poissa tieltä. 
kansainvälisistä laista puhuminen ei oikein osu kohdilleen. 
nythän meillä on vielä se suvun pieninkin prinsessa seuraavasta polvesta. 
skeidailija on harmaa hiirulainen, kuten autonsakin. 
niin yksinkertaista se on. 
soitin ovikelloa kukaan ei tullut avaamaan ovi oli auki joten menin sisään. 
ei ole siitäkään kyse kellä on esitysoikeus, vaan siitä että tekijänoikeus on kuvaajalla, ja ne jotka kopioi videon, tekivät tekijänoikeusrikoksen kuvaajaa kohtaan. 
jos ei ole matkustusasiakirjoja, niin silloin ei voi poistua mihinkään. 
mikä siinä oli, että kuplan puhkeaminen, joka satuttaa kaikkia puhkes? 
sitä aina vaan tuota sunnuntaita odottelee, vaikka samaa pyhää on arjetkin. 
ja syy oli se että silmissä oli jotain herkkyyttä. 
ja myös tukholmassa sinä pieni palvelijani joka et ole ollut minun tahtoni esteenä, sinäkin saat tehdä sen osan mikä sinulle valitaan. 
niin ei ole yhtään koska olette rumia. 
kateutta se vaan on tuolla vaalierkillä. 
onko perinteinen romanivanhusten kevätretki mäntymäelle? 
kuitenkin viestisi mirtasta on minulle tervetullut. 
toki on ihan piristävää kuulla silloin tällöin suomenkielen rikkaita herjaipatuksia, mutta ne on hölmöläisen puhetta, jos itse asiastaan ei löydy virheitä. 
usko ei ole ihmisen valinta, ei ratkaisu eikä päätös. 
muiden maiden rengastesteissä nokia ei pärjännyt ollenkaan. 
ja onhan rixussa ollut kauppakin super max. 
helluntaikirkko edustaa enemmän luterilaista kirkkoa kuin tavallisia helluntailaisia. 
kusetusta ilmassa, helppoa katsastusta ei ole olemassa? 
kirjotelkaa vaan tänne sontaanne. 
atk olikin paljon hienompaa kuin it. 
olisi kyl mukava nähdä millaiseksi ne mun elämänlaadun arvioisivat. 
sitä ei kuitenkaan tapahdu. 
puhut sunnuntaita pyhittävistä kristityistä, etkös vain? 
myöskään tässä markkinassa yrittäminen ei ole kovin yksinkertaista. 
en olisi uskonut jaskan olevan noin sairas mutta kyllä se vaan on. 
vai tarkoititko jotain muuta kun kirjoitit vapaa ehtoinen? 
koko ajatus siitä, että on olemassa joku maailman huippu on jo liian naurettava. 
jokaisen yrityksen takaa on löydyttävä joku henkilö. 
laita kolme tavoitelluinta julkkispoikamiestä, keitä he ovat? 
kun olen asentanut kiikareita on tämä ollut usemmalle vaikea ymmärtää. 
ehkä hän ei itsekään ihan tiedä millainen oikeastaan on. 
toisaalta suomen äärioikeistolle oli aina ominaista uskonnollisuus, mikä erotti sen esimerkiksi saksalaisista aatetovereista. 
linkin takana on erittäin järkevää tekstiä. 
hyvinvointivaltio on menneisyyttä, sitä ei ole enää. 
mikset sinä kerro täsmällisemmin, jos sulla on jotain tietämystä aiheesta? 
no,yrityksesi palkittiin ja koko vaalihässäkkä oli kohdaltasi melekoinen jytkäysvoitto! 
toisinaan on hyvä lisätä löylyä, toisinaan perääntyä. 
minulle on myös kovin vaikeaa tuomita kirkon tekemiset, olenhan aktiivisesti touhunnut mukana aina kun jotain epäilyttävää ja rikollista on tapahtunut. 
eletään kuitenkin nykypäivää ja lähes kaikki kuvat ovat jollain tavalla käsiteltyjä että ne olisi myyvempiä. 
kai ne sun harhaukkos jotain siellä päässäs asiasta tietää. 
miksi vitussa olisin katkera? 
siitä ei matit välitä. 
oli kyllä tosi outoa, mutta mä olen jo tottunut näihin. 
tai nykyään ne taitaa kaikki olla muovikortteja. 
ei muuten naurattanut yhtään ammattisuosittelusi. 
kirjoita ensi kerralla venäjäksi, joka on äidinkielesi. 
rantalöhöily, rento rauhallinen ympäristö ja turvallisuus. 
kliininen kokemus molemmissa kuitenkin on, että vaikutus on selvä. 
mä olen jostain syystä pitänyt aina tavallisella lyijykynällä kirjoittamisesta, vaikka olen näppissukupolvea. 
no muuten hyvä paikka asua linnaimaalla ja leinolassa mutta eräät porukat tietyt tyypit paukuttelevat metsissä ei ole mitään järkeä ovat aikuisia ihmisiä mitä ihmettä ne tekee siellä. 
toinen kummallinen, suomea ei ehkä niinkään koskeva, juttu on rudolf hessin englantiin lentoa koskevien asiakirjojen julkistaminen. 
nyt on vaan sisälläkin niin lämmintä, ettei meinanneet pikkuisetkaan rauhoittua nukkumaan. 
terveiset vaan eskolle, hieno mies olit/olet vaikka poliittisella kartalla ollaankin eri puolilla. 
hänet on voideltu niin monelta taholta isolla rahalla että vastaa vain näille voitelijoille. 
ne ovat huomattavasti varmatoimisempia. 
odottelemme muiden hiihtojohtajien tunnustuksia. 
joka on lämmin keho ja henki, vastaanottavainen sinulle. 
ystävällinen palvelu, olen saanut mitä olen halunnut ja ihan hyvän makuistakin on ollut. 
miten israel on miehittäjä? 
vaikutus kirkon jäsenmäärään on kuitenkin nähtävissä. 
tuntuu, kuin sinulla olisi sapatti niminen peite silmilläsi. 
vai oletteko joskus esim. kyselytunnilla kuullut persun + zyzzen tekevän/sanovan jotain muuta? 
ja kun löytyy ne kaikki nykyään japanilaisia. 
tyhmän halu ei ole ymmärrykseen, vaan tuomaan julki oma mielensä. 
kannattavat veroparatiisiyhtiöitä ja muuta paskaa. 
se oli parasta, mutta silti joka ilta/yö ahdistuin ilman syytä, muutuin surulliseksi ja hiljaiseksi ja menin joko vessaan itkemään tai olin heidän seurassaan vaan hiljaa tuijottaen maata. 
teuvolla on kaikki mustan magian keinot käytössään. 
homoliitto on homoliitto eikä sekään muuksi voi muuttua. 
vielä on viikkoa puolet jäljellä. 
tuo kohta on ymmärretty väärin. 
tupsahti yhtäkkiä puhelimee viime viikolla. 
on se vaan mahtava tunne tämä. 
kun ei lämmintä vettä tule? 
työntekijöitä ei arvosteta lainkaan. 
kaalien pesukin onnistuu hienosti 
huijaus on tapahtunut, se on totta, mutta kaikki muu onkin väärin. 
tää cooper/hunter on täysi vitsi. 
tai ne saadaan erilleen. 
no ei ollu mainos vaan aito kysymys. 
apuhoitaja on nimikesuojatun ammattihenkilön ammattinimike. 
äijät ovat persuja, muut suvakki neiteilijöitä. 
toimitko pelkällä tuurilla jatkuvasti? 
darwin on ollut kuitenkin sitä mieltä, että ellei välimuotoja löydy suhteellisen pian, niin hänen teoriansa ei pidä paikkaansa. 
se kuitenkaan ei ollut tärkeintä, vaan noiden retkien tunnelma. 
öyhöttää voi, mutta on hienoa, että saamme uudisasukkaita. 
olihan ranskalla monia siirtomaita ja on edelleen, mutta ne ilmeisesti saatiin ilman sotilaallista vastarintaa tappamalla siviileitä. 
jos taviksen ikkunaan joku ampuu ilmakolla niin tuskin mitään seuraamuksia, kun stubbetin panssarilaseihin kaksi päähänpistosta ampui niin toinen pääsi hengestään ja toiselle tuli puoli vuotta ehdollista, mitään loukkaantumisvaaraa ei stubbetilla ollut. 
oletteko kauan olleet kimpassa? 
venäjän rahoittamia pieniä ruskeita miehiä nuo ovat. 
oli liisanpuiston suunnalla joku päivä ulkoiluttamassa koiraa. 
fiksusti, ei tällaisessa tilanteessa oltaisi. 
sitä vaan ei oikein kukaan halua ymmärtää. 
juuri tuollaisia hassisen kone tarvitsee koska niillä on hyvä tuotto. 
kari oli kirsin lattiamattona.persut jakautuu kahtis, puolueella ei ole tulevaisuutta. 
tässäkin taas on paljon puhetta mutta ei mitään asiaa. 
tää on just tätä hyväveli järjestelmää! 
ilman synnintuntoa ei ole syntien anteeksiantoa eikä syntejä tule peitellä vaan ne tulee hylätä ja tehdä parannus. 
pihanurmikko oli mennyt mustalle mullalle. 
kunnes aamu jälleen silmiin sarastaa 
nyt kukaan ei ihmettele enään. 
eli cccpn kaipausta ja ikävöintiä on edelleen olemassa. 
jassun rakkaus on, kuulkaas, rankkaa. 
onko edes varmaa tietoa mistään levystä. 
nykyjärjestelmä on sellainen, että yksittäisen metsäomistajan on täysin mahdotonta toimittaa puuta tehtaalle, vain pienille sahoille joitakin tukkimotteja mutta niidekin hinnat ovat yleensä keskimääräisiä mottihintoja. 
olla sen näköisiä eikä jotain surkeasti raveihinki sijoittaneita ihrasammakkoja hyi helveta 
olen oikea terveyspommi 💥 tänään. 
mitäpä sitä turhaan mitään tarkistelemaan, vedetään lonkalta vaan. 
jos siis se valo, joka sinussa on, on pimeyttä, kuinka suuri onkaan pimeys! 
mukava kuulla hyviä uutisia! 
no ei todellakaan ole! 
koska se on hullu suhun! 
ovatko ihmiset tyhmistyneet vai eivätkö enää viitsi ajatellä omalla järjellään. 
se on naisen oikeus. 
ylen viittomakieliset facebook sivut, onko kukaan käynyt ja millaiset ne on? 
ei liity mitenkään tähän venkoilijaan, mutta jos potilas on reteesti elvistellyt lehtien sivuilla huijanneensa päästäkseen tyräleikkaukseen, niin miksipä ei, jos lääkäri saa näin estettyä laajemmat vahingot. 
se menee vaan ohi liian hitaasti. 
oiksosdem kuvittelee mitä vaan. 
sinulla ei ole aavistustakaan siitä, olenko nähnyt vaivaa vai en. 
minulla ei varmasti ole kännykkää tai mitään muutakaan mobiililaitetta luonnossa, eikä paljon muutenkaan mukana. 
kaikki on aina euron! 
etkö taaskaan ole ottanut lääkkeitäsi, räyhis? 
mikähän olisi sipilälle sopivin? 
sentään, että kirjain oiken jää pois, on se kauheeta, voisko olla toisen puolisosta yhtä huolissaan ku m kirjaimesta !! 
ja ovathan persukansanedustajat ja ministerit ihan tietoisia, että riviäänestäjä ei ymmärrä näistä asioista mitään. 
poliisi on jatkanut asian esitutkintaa, mutta kiinniottoja ei ole vielä tehty. 
en tiedä, enkö vaan törmää omassa elämässäni huonosti toisiaan kohteleviin ihmisiin. 
massa on voimaa ja sen enbuskekin huomasi. 
se ei muuta lauseen sisältöä. 
köyhät on kateellisia,kyllä bemu sentään on auto kun verrataan noihin muihin kulkimiin. 
oletko aivan varma, että tuon viestin logiikassa jotakin toivomisen varaa oli? 
suunnitelman sisältö on aina vapaaehtoista ja oma valinta. 
avustuksia ei myönnetty hankkeille, joilla ei ole muuta rahoitusta. 
eivätkö eläkeläiset lainkan seuraa mitä uutisissa kerrotaan. 
he tämän maan pelastavat, ette te! 
missään laissa ei ole määritelty sitä, mikä on sähkötöitä tekevältä vaadittava pätevyys. 
avaruusviljely on yksi jopan utopioista! 
se nyt ei ole mikään timon saavutus, jos hänet mainitaan jossakin homeisessa tutkimustyössä. 
miksi ei osteta venäjältä? 
riippuu keiden taludesta puhutaan. 
scc pers pilkkala on varmoissa käsissä posess 
siinä on sollentunan rautatieasema aivan vieressä. 
muuta ruotsiin sinne ne muutkin euro väki katoaa. 
pahitteeksi ei olisi myöskään sammen muotoinen nenä, joka kuvaisi sitten joutenlahden vetovoimaikeskusta ja sampialtaita. 
mitään ei saa, jos ei edes yritä. 
nyt ei ole minulla mitään tarvetta tehdä p*meetätyötä. 
kieliopiskelun kohdalla on nähty, ettei vapaaehtoistaminen ole tuonut positiivisia tuloksia vaan täysin päinvastoin. 
jos nl/ryssät olisivat jättäneet meidät rauhaan niin paremmin olisi mennyt. 
venäjä on jo kokolailla polvillaan ja kyllähän putinin roistokopla sen on huomannutkin. 
saatanan ämmä, kello on puoli kolme yöllä, ja sinä rymistelet jääkaapille. 
laatupuutteisesta moniongelmaisesta skodasta ei ole kuin harmia. 
just nyt kaikki hyvin. 
molemmissa moottoreissa on ketjut, ei mitään nokkahihnoja. 
totuuden henki olisi olemassa, niin kaikki uskoisivat samalla tavalla ja niinhän ei ole. 
niin on käynyt esim. yllämaintun uutisankan suhteen. 
mielipide ei ole fakta, se on mielipide. 
kohta ne ratkaisee palmen murhan.. 
niinku kaikki muut kasinot. 
puolukka on runsassatoisin marjamme. 
et varmasti ole työskennellyt ! 
tämä on koko keksintösi heikko kohta, jota yrität muuttaa pelkällä toistolla!
tikkuaskit ovat minulla, en maksa veroja ja te ette voi mitään! 
on sul vaikeaa elämä. 
jos on velkoja nekin on itse maksettava. 
olen varmaan ollut seksi ja porno riippuvainen koko ikäni. 
oikeastaan taidatkin olla koomikko? 
toisekseen, ethän sinä voi tuntea ateismia ellet ole ateisti. 
siis suomen veromaksajien piikkiin? 
niin, ja vielä sieltä järvivedestä, kaikennäköisiä uiskentelijoita ämpärin vedessä. 
jos ei seurani kelpaa, niin se ei kelpaa. 
oireilee todella harvoin, ja oireet ovat vähäiset. 
homokaverisi ovat taitaneet antaa sinulle väärää tietoa, koska sellaisesta ei mainittu uutisissa mitään. 
nyt on edessä niin tärkeät ylikunnalliset ratkaisut että kokemus on kullan arvoista, ja varsinkin valtakunnalliset suhteet! 
oliko pienen tytön murhassa kyse kunniamurhasta jos murhaaja oli muslimi mutta äiti ei, äiti joka todennäköisesti olisi saanut huoltajuuden itselleen? 
omassa autossani ei ole ollut mitään lämmittimen aiheuttamia käynnistysongelmia. 
vanhojen talojen asukit ovat monasti tottuneet siihen, että talvella on sisällä reinot, villasukat ja pitkät kalsarit jalassa ja villapaita päällä. 
hän on minua lähellä ajatuksissani. 
mut ei sekään tuntunu loogiselle. 
mun joulukuusi on pentikin puu eli rautalangasta väännetty. 
en lainkaan muista, mitä kortissa luki, tai mikä kuva kortissa oli. 
jos tarkoitit verkon asentamista sinne alakertaan, joku muu saa kertoa niistä. 
rakkaus ei ole vaihtelevaa, muita tuntemuksia on vaan siinä sivussa. 
se on joko he tai me. 
kakkoskanava meni sekin ihan lööperiksi, urheilua mutta ei enään asiaohjelmia tyyliin, kyse on puhtaasta mediastrategiasta. 
se näes venyy joka suuntaan. 
tuosta uutisesta järkyttyneenä oksensin just matolle. 
ratin lämmitinkin ihan mukava. 
se on aina hiljainen hyväksyntä kaikki mitä amerikassa tehdään. 
suomessa on moderni ja oikeudenmukainen vasemmisto, muttei mitään sellaisia harhoja, joita sinä näet. 
toiset kuvittelevat vapauden luonnossa. 
mystinen häviäminen, kun sarjan kaikki muut osat ovat tallella! 
ilomme on osallistua tuohon työhön, jossa enkelitkin ovat mukana. 
mutta kun on v..tumaanen on v..tumaanen! 
ensinnäkin se soveltuu niin sanottuihin itsensä paljastajiin niinkuin sinä. 
on ollut ihan isän päätettävissä, saavatko lapset koko hänen tulevan jäämistönsä, vai saako jälkeenjäävä puolisokin jotain. 
joo, ei se ehkä paras mahdollinen kysymys ole. 
kaikki kohtaamani ns. lapsesta asti uskossa olleet kirkon ihmiset ovat samanlaisia. 
suomi on pullollaan autojobbareita ja jobbarien pihoilla seisovia paaliromuja. 
yllättävästi kumitissit edessä törrötämässä. 
demaritoverit käyvät säännöllisesti tietyn rakennusurakoitsijan kestitettävänä eräässä korkeassa kerrostalossa. 
kaupan alalla on täysin normaalia, että hinnoissa on eroa. 
naiset ei niin ikään halua jakaa miehiään. 
ei turussa ole mitään hyvää. 
kaikilla kristillisillä kirkoilla käskyjen numerointia ja jakaminen on mennyt väärin, juutalaisuudessa se on oikein. 
minä olin haavi auki hetken ennen kuin keksin, että sinisten nimimerkkien ei tarvitse sellaisiin vastata. 
veli huilu ja veli viulu jo hätäruikuloivat sohvalle, älkää pikkuporsaat sepe sutta pelätkö, sepe susi ei ole syönyt yhtään pientä tai suurtakaan porsasta aku ankan kertomuksissa. 
katsotaan, että onko vielä lauantain jälkeen hengissä? 
saksassa ei ole riittävästi uskontoa. 
niin kokemus oli myönteinen. 
joko nokkamaski on jäänyt pois? 
mikään noista jutuistasi ei ole selityksenä sille että naiset pärjää sinkkuna paremmin kun miehet. 
ei ole paskapuhetta, vaan kokemuksia. 
ettei valtiksen mies olisi juoppo? 
ylitystä varten siihen tulee joka tapauksessa kivilaatat kiskojen väleihin mutta se nyt on vaan ihan eri asia kuin alla olevat betonipalkit. 
sinä joka vähiten kilvoittelet! 
joten ei voi yleistää. 
onko kellään kokemusta otsikon kustantamoista? 
näitä huijauksia on pilvin pimein netissä. 
se joka toista haukkuu, on ite. 
jos tulot alle mediaanien niin hylky tulee. 
mietin, että mitä tämä on onko pullo jotenkin itsestään lossahtanut vai onko joku ilkivallantekijä murtautunut töhrimään asuntoani. 
melkein kaikki toimii edgen kautta. 
ei kyllä saa mitään selvää mitä olet sepustanut. 
ddmutta lähtöpohjaisesti ei yrittäjätkään osta kaikkea rautakaupasta vaan siitä lähtöportaasta, josta rautakaupatkin ostaa.dd siis mistä lähtöportaasta? 
tämä nainen on ihmishirviö! 
kotka näyttää hänelle oven, joka oli oikotie hengellisen saavutuksen korkeammalle tasolle. 
vai voiko siitä nauttia, kun ei saa olla siellä, missä haluaisi olla? 
mutta jos ei tiedä paineitaan ja ne sattuvatkin olemaa korkeat, ei pään pensaaseen laittaminen auta niitä tekemästä tuhojaan. 
ja ei ou pulloo tyäläisistä. 
asian selvittyä, lupasit olla kommentoimatta asiaa. 
omalla kohdallani lähdin kävelemään ulos sellaisesta parisuhteesta. 
se on mahdollista myös suomessa, ei ainoastaan ns. kehittyvissä maissa. 
ne ovat tarkoituksella tehtyjä niitä ihmisiä varten, jotka aivan oikein epäilevät valtamedian väitteitä, jotka luonnollisesti nekin ovat valheellisia, tarkoitettuja tuudittamaan kansalaiset ruususen uneen ja olemaan tottelevaisia alamaisia. 
ollaan molemmat naimisissa tahoillamme. 
vai onko se pelkästään åbolaisen pienen piirin harrastus? 
niissä ei ole empatiaa, ei ymmärrystä, eikä halua tukea lähimmäistä. 
onpa aika noloa ei voi muuta sanoa. 
ei kaikkien tarvitse asua stadissa, varsinkaan jos työtä ei ole tarkoitus tehdä eli työmatkan pituudella ei ole väliä. 
jos esp palaa, niin aika usein syynä siihen on ollut viallinen jarruvalokytkin ja jarruvalotkaan ei silloin toimi! 
nähtävästi ovat polliisissa paniikin vallassa. 
lisäksi yllä on jo käsitelty lakien opetusvaikutusta kansalaisiin. 
no mikä nyt ottaa voimille, kun ei taaskaan jaksa? 
rätei ja lumpui vaan. 
kymäläisten lähdettyä lehdestä sinne on jäänyt toimittajiksi varsinaisia keskinkertaisuuksia. 
joh ho, terveiset vaan te turistit täältä svenskatalande åland tänä päivä, kun te segelbåtin kanssa tänne tulla ! 
kuka niistä kolmosista olisi sitten paras, se on jo toinen juttu. 
aivan eri asia kuin jossain sademetsissä tai muuallakin jos ei istuteta takaisin, vuoren rinteillä aiheuttaa maanvyöryjä, kuivissa maissa aavikoitumista, eläinlajeja tuhoutuu, siperiassa ikiroudan sulamista ja kraatereita jne, ei suomessa tuollaisia ongelmia ole. 
pahvipöntöstä voi läöytä vaikka farkut jne 
että ei se testokaan automaattisesti takaa mitään ihmeparannusta. 
siitä suuri kiitos asianosaisille ilman muuta ja kylläpä vaan. 
on vaan yksi syy! 
nainen joka kävelee julkisesti ilman burkhaa, on kissoille heitetty lihanpala. 
ei se ollut mies, vaan nainen. 
huomenet edelleen vaan harmaaseen aamuun, eilen jo lupaili kaunista, mutta eikös mitä, vajaa kuusitoista astetta lämmintä. 
kokkelia oli kaiketi vedetty, vaikka tästäkään ei liene varmuutta. 
sitä se on nimenomaan ! 
mikä ongelma kulunvalvonta on? 
onko simo kirjoitellut tänne marjamaasta säännöllisesti? 
ja jos nukut olen sinun unessa. 
henriksson on pelkästään vapiseva epäonnistunut politiikko. 
kuuletko jo lampaiden seireenit, ne oottaa ne oottaa. 
täytyykö kaikkien olla ruusuja? 
kolme ja puoli kiloa voita, sillä kyllä pärjää, muuta ei tarvii. 
tiistaina,keskiviikkona ja torstaina. 
emmehän edes tunne toisiamme. 
kunhan vain henki on ohjailemassa, niin vikaan ei voi mennä. 
syy on yksinomaan kuskissa, joka ei välitä fysiikan laeista. 
ihmisen on lupa olla epätäydellinen ja keskeneräinen. 
eikös trump perunut juuri sentakia kun mitään muuta ei olisi muuttunut paitsi usa köyhtynyt? 
puoliplaanareissa perä on tyypillisesti leveä, mikä mahdollistaa varsin kivat asuintilat veneeseen. 
olisiko esim virtalukko aiheuttanut itsessään oikosulun? 
kaikki nauraa noille pelleille! 
minkä väriset pitäs olla? 
paikillis lehti ei tee juttua kuulemma, ei ole tarvetta! 
liikuntaharrastuksen parissa on liikevalikoima supistunut. 
olen vain utelias, kun oma hakukoneeni, joka on kohtalaisen hyvä, ei saa esiin noita tietoja. 
vasuillahan on mieleistä penkoa toisten asioita kun omat on retuperällä 
niin sillee pärjää ainaski ei roiku kessään.
kalassa ei ole maussa ja koostumuksessa mitään eroa kirjoloheen. 
suomessa ei kuitenkaan löytyne sellaista hallitusta joka veisi suomen natoon ilman kansan enemmistön selvää tukea. 
missä kyseinen on kyseinen paikka? 
normi juttu peace of cake. 
voi prkle suomen valtiota! 
ei ollut minulta aloitus. 
mulle lonkero ei siideri. 
vapusta mainittakoon että siinä on taas yksi juhla lukuisien joukossa, jonka kristityt ovat omineet pyhimys valborgin avulla. 
joku ranskisosakin siellä tais alustassa olla. 
oletteko huomanneet että nyt on menossa normaaliakin rajumpi propagandavyörytys? 
ma luulen etta virkamieskunnassa on viela sadoittain jariaarnioita 
turussa pääskyvuoressa on luola, jossa on ollut ainakain lennätinlaitoksen ja ilmavoimien toimintaa. 
toiset eivät ole halunneet samaa kustannusriskiä ottaa, ovat vain arvioineet massat, ja tehneet tarjouksen sen mukaisesti. 
mikä asiaan on syynä? 
ei kaikki salilla käymättömätkään ole niin avarakatseisia ja älykkäitä. 
mamuissa on paljon puukkohippaan ja sen sellaiseen tottuneita etteivät pahemmin hätkähdä. 
niin, oletko tarpeeksi kypsä päättämään tuosta kirkosta eroamisesta? 
ruotsi on kieltämättä ollut tärkeä kieli, mutta ei enää. 
siinä ei lue toora vaan nomus, eli lait ! 
ei ole suomen kansalainen. 
kangas sai sen aikaan, että seuraavissa vaaleissa on kaikki persujen äänet ovat jaossa muiden puolueiden käyttöön. 
kirjoituksesi ei tarkoita periaatteessa yhtään mitään, onpahan sellaista höpönlöpöä jargonia. 
on se vaan niin velmu mieheksi, jonka pitäisi olla sanojen mittainen mies. 
viime viikolla ensimmäiset tietokonekuvat päästä. 
eikös olekin rehtiä kaupankäyntiä germaaneilta. 
ja mikä on jeesuksen sanojen mukaan tulos? 
maassamme ei ole muuta tärkeämpää näköjään valtamedian mielestä? 
onko asiaa käsitelty ratikkasuunnitelman turvallisuusosiossa? 
siinä hänellä oli samanlainen itsevarmuus kuin vaimonsa oli hän oli tottunut siihen. 
onko ladassa iskarit kunnossa? 
mahdollisuuksia oli itsesiassa viisi 
”jos meiltä olisi pyydetty suostumus tällaiseen pitkäaikaiseen leiriin, niin pidän epätodennäköisenä, että sellainen olisi myönnetty.” 
heh, siinäkö sun salaisuus on. 
niin hengellisesti se on aina ollut. 
vähän sillä tuntumalla itse olen, että muutoksia on. 
no mutta mehän olemme tosi kivoja toisillemme🐇🐼🐲🐒🐻🐻🐻 
se hoito oli työ. 
kyseessä kun sattuu olemaan uskontokunta ja sellainen ei voi julistaa mitään sotaa. 
tekijöitä on ja asuntoja on, mutta työpaikat ovat väärässä paikassa. 
luulet vaan, koska sulla oli syyllinen olo. 
pelkkä tarjous ei ole sitova. 
olin puutteellinen ilman häntä. 
no eikö rahan antaminen toiselle ole maksamista? 
kun ei syystä, jos toisesta kuulu nyt mun syötäviin.. 
tuskin tämä yksinkertainen kaveri on sitä käynyt, joka kuvittelee osaavansa kirjoituksen.. 
tämä ei kuitenkaan muuta virran tehollisarvoa mitenkään. 
perheväkivaltaa oli, ja nainen oli usein palvelija miehelle, siinä sivussa hoiti lapset, kotityöt ym. 
eihän tässä mikään ollut minusta miehen syytä. 
niin se vaan on! 
ihmisarvo on leikattu, ainoastaan muslimien turvallisuudesta huolehditaan,vain niillä on oikeus pelkoon. 
en älynnä ollenkaan, että joillakin on sapattipäivä. 
trollaa ihan rauhassa, ei täällä ketään kiinnosta. 
ei kukaan muista kuka on mikkonen vuoden päästä. 
jos on esim kyse. 
siinä ne suurimmat todelliset päästöt ovat. 
etkö löydä naista, onko joku vika? 
netissä kaikki kunnioitettu on tehty naurunalaiseksi. 
jos olet jonkun suvakkibiseksuaalin valinnut . 
niin lähellä kuin voit. 
hiplaa jotakin ja huuda että tämä on raiskaus. 
faceen on kiire, muuten ei ole kiirettä. 
näemme nukkumaan mennessä ja yhdessähän emme ehdi enää ollenkaan tekemään yhtään mitään. 
vastaavat nikonit eivät ole sen pienempiä ja keveämpiä. 
vapaitakuljetuksia ei kannata aikatauluttaa. 
ihan mitä tahansa tiede teettä, se on virheellistä ja pidemmän päälle tieteen teettämät menetelmät ei toimi. 
onko arvauksia mikä se vois olla? 
tuossa puheessa on totuus. 
no ei ollut..kuka se vaalea on jolle kirjoittelee? 
jassu rukan pitää itse kehua itseään, kun ei ole enää mitään kehumista! 
suunnanmuutosta väistön vuoksi ei ollut. 
tunsin kaxvitosena jonkun hengen menevän sisään.. 
kenenköhän leikkipaikka on konnunsuon ent. vankila. 
pelastuslaitoksellakaan ei ole ollut nuilla tehtailla viime aikoina muuta hommaa kö todeta jo tehty sammutustyö. 
sossu ei korvaa kaikkea, niinkuin minulla ei korvannut hammaslääkärilaskuja, koska minulla heidän mukaan olisi pitänyt olla juuri ja juuri tarpeeksi rahaa niihin. 
ei tässä nyt ihan kaikki ole päin helvettiä kannattavuuden eikä muunkaan osalta. 
kiistämätön tosiasiahan on, että eläkeläiset ovat tulonsiirtoelättejä. 
kun ei vaan asiakkaat mene sinne, niin loppuu ne tuksut ja tauskit sekä eero avenit. 
keskustelu on kuitenkin tähän asti ollut hienoa ja asiallista. 
vain sinä kelpaisit tyydyttämään himoni. 
apaattisuus, ei kuulu mihinkään koirarotuun,eikä normaaliin pennun käytökseen, joten sitä se ei ole voinut periä vanhemmiltaan. 
miten la floran sijainti onko ok? 
omega kolmosia olen alkanut taas syömään, ja olen syönyt nyt reilun viikon, joten en ainakaan vielä ole muutosta huomannut. 
siis olenko minä nyt se tyhmin vai tuo kakkonen jolle ei nähtävästi ole asiaa kerrottu? 
kristillisistä arvoista ehkä tunnetuin on rakkaus. 
hän joka ei tule valituksi ei hyväksy jotakin ? 
viimeisimmän käyttökerran jälkee ilmesty ikeneen valkoinen täplä joka on todella kipeä. 
kaikki siä suunnilla on metallimiehiä ja naiset on tatskattuja..huono yleistys..paikkakin on voinu olla yksi monista sjk ympäristökunnista..olisit kysyny ko.hepulta ite 
joo ei tää mitään deal breaker ainesta ole. 
ei elämässä ole mitään mystistä, joka tarvitsisi jotain persoonaalista antajaa. 
oli ne sitten salasuhteita tai rakkaus toista kohtaan eikä totuutta uskalla kertoa. 
miksi? on häiritsijä, ja höpiset jostain pekasta. 
ja jos ei usko, ei tietenkään saa .. 
en ala luettelemaan rinteen vahvuuksia kun ne ei keskusteluun mitenkään liity. 
jos hänellä olisi oma tai kaverin autopaja missä voi tehdä jotain, niin kyllä hän tekisi varmaan jotain, eikä makasi sohvalla. 
en koskaan ole kuullutkaan, että joku palvoisi tipuja ja pääsiäisnoitia. 
heidän on pakko toimia omien syvien uskonnollisten näkemystensä mukaisesti. 
lupaan olla toverillinen ja esimerkillinen rintaman muita jäseniä ja kannattajia kohtaan ja luottaa komentajaan joka tilanteessa. 
nainen vaan on lutka. 
ei täällä ole välttis mitään syytä olla totaalikatkeroitunut mulkku ketään kohtaan. 
viime lukemalla uef, utu ja ulapland ovat kaikki kolme kimpassa. 
siitä vaan mamuja paneen 
pentutehtailijat, niitä ei ole seisojapiireissä, mutta muissa piireissä on. 
eikä sillä ole merkitystä, oliko lähetyskäsky jo annettu. 
onko raahessa paljon matuja 
vasemmisto on valmis luopumaan toisten rahoista omaksi hyödykseen. 
arvot ovat kohdallaan noilla maanpettureilla. 
toisekseen, mitä sille tontille olis pitänyt rakentaa, joku terminaaliko, tahi varastoko? 
kaikki muut ovat luonnostaan muslimien palvelijoita ja elättäjiä. 
luontoa se välillä kysy kun jalat ei siis kyllä ole kestävintä sorttia. 
kuuluuko se näihin äärikarismaattisiin menestysteologian liikkeisiin? 
ei pillereitä, ei kierukoita, ihan naturel ja älyttömän säännölliset. 
supliikki ei suju kaikilta luonnostaan, mutta sitäkin voi opetella. 
johtuuko tämä murrosiästä vai voisiko olla jotain syöpää. 
se on siellä olemassa, se on aina ollut ja tulee aina olemaan. 
jäseniä ovat, siis ovat edelleenkin lauri lyhy ja inka mero. 
no olihan ne tuomaritkin tällä kaudella lähes alle arvostelun, varsin pääjehu a. , joka on kyllä taitava viihdyttäjä, mutta ei osaa laulaa. 
se oli tosi nätti, valkoinen ja hännätön. 
ainakin aiemmin laki oli siten, että se jättämispäivä oli myös se saapumispäivä, joka lasketaan ensimmäiseksi päiväksi. 
risto ei oo juhakaan. 
päinvastoin, parinis vaan ajan kanssa. 
mutta elokuva ei ole suoraa historiaa. 
eräs pietismin tyypillinen piirre oli kokoontuminen samanmielisten hartauskokouksiin eli konventikkeleihin, jotka muistuttivat myöhempien herätysliikkeiden seuroja. 
nuori mies ei todellakaan ole onnellinen kurttuisen homevitun kanssa, vaan kiimoissaan panee sitä kun ei ole mitään mahdollisuuksia ikäisiinsä kaunottariin, jotka ovat vanhempien, miehekkäämpien ja itsevarmempien komeiden miesten kanssa. 
puheet on pidetty on toiminnan aika. 
kyllä pl. ne päivät jolloin olen tosi kipeä. 
islam on puhdasta terrorismia ja se olisi pitänyt kriminalisoida euroopassa heti toisen maailmansodan jälkeen. 
meillä on tietoa tuosta trikiinistä. 
ei se ole mitään ihmellistä, muutaman minuutin suoritus. 
tänävuonna jäänee reilusti alle. 
kuka tietää, vaikka samassa ringissä olisivat olleet. 
mut totuushan tuo on kirjoitus on, noin asiat oikeasti ovat. 
tinaamallako on tehty kaapeleiden liitokset jousittamattomassa laitteessa, joka joutuu kestämääm tärinää. 
tutkimukset junnaavat koska syylliseksi ei ole oletettu naista 
onnistuiko koskaan se, että ei ollut muuta kuin hiljaisuus ja näkymättömyys? 
vai mistä iihmeestä on kyse? 
ei ole uusista, mutta vanhoista kaksoispesäkattiloista on. 
onko porukalla kokemusta thaikuista? 
se on pientä hänelle, joka tekee ihmeitä vailla määrää. 
kusetustapoja on niin monia. 
mikä on se ihailemasi kehitys? 
me nyt vaan olemme eri mieltä. 
mun mielestä tollanen rasismi on sairasta, homous on ihan normaalia, eikä siinä oo mitään pahaa. 
eikö pieni ristiriita kuitenkin ole juuri siinä. 
toinen henkilö tuo pullapuolen, minä jotain muuta. 
sellainen on onemmistökielisille säädetty vähemmistökielipakko. 
meillä suvussa on kaikki superhedelmällisiä, että kaikki ovat saaneet lapsensa luomusti ja heti, äiti, siskot, kaikki, mutta mutta mä en saa. 
vastuullisten veljien tulee olla helposti lähestyttäviä; heitä ohjaavat periaatteet ovat kaikille tuttuja. 
ei yhtää rättipäätä suomee ja vittuu täältä kaikki mamut!!@ 
uhraus oli siis suhteellinen. 
aloittaja tässä tyhmä olin kun kuvittelin että juuri sinä olisit ne hirveydet kirjoittanut. 
ei hiilidioksidi ole mikään saaste. 
taitaa yksityisten puolelta olla aika hiljaista. 
eli appelsiinin oma lehti ei viikkoon reagoinut koko egyptin tilanteseen. 
haukkumakirjeisiin ei ole luottamista, sellaiseen pystyy kuka vain, kun on oma lehmä ojassa. 
maitopurkkien kartonki kootaan paperista ja ohuesta, vedenkestävästä muovikuoresta. 
se ei vaan toimi. 
mul on adhd, eikä mämmillä ei ole mitään vaikutusta. 
samoin ruostumista ei juurikaan ole havaittavissa alle kummenvuotiaissa. 
eiköhän siinä räpellyksessä ollut hienoinen kokeilun maku, äiteen rahoituksella. 
päiväni on mennyt mallilleen, ei mitää mainitsemisen arvoista. 
parempi olla kunniakansalaisena suomessa. 
ja demarithan on niitä kovimpia porvareita mitä voi olla! 
muuta en oikeastaan kristallipallostani näje. 
meidät on ensisijaisesti kutsuttu palvelemaan siellä, missä me olemme, nummela selittää. 
ne nyt vaan ei ole mitään oikeita kavereita, mitkä ei hyväksy eriävää näkemystä. 
kissa on niin yksinkertainen olio, ettei se ymmärrä surusta mitään. 
kutaleen kompetenssi on menetetty. 
venäjä ei käytä ydinaseita eikä käytä mikään muukaan maa. 
sieltä ne esitykset tulee,miksi ei yhtään esitystä kyläkoulujen puolesta?tiedetään ketä siellä on kenenkin puolella.isot on ratkaisut ja yritetään kiireellä vetää läpi.
tämä on jotain todella merkityksellistä. 
mutta kun ei ensimmäistäkään, ja onhan niitä, ei ole ammatti. 
mutta ovatko tehneet mitään korjatakseen asian? 
jos joskus katsoo kohti, ei hymyile tms. 
siinä ei ole railinlehmällä mitään nokankoputtamista asiaan. 
miten mä oisin voinu mihkää ilmottaa ku mut oli sidottu pinnasänkyyn kii?! 
vieläkö joku urpo uskoo islamisaatioon? 
dieselin lisäaineilla polttotapahtuma on puhdas. 
paavosta ei mitään pressaa tule, paitsi hänen omassa kesäteatterissa. 
onko se ivaa sinulta vai ? 
joka on vieläkin hölmömpää. 
samat tyypit aamusta iltaan siellä norkoilevat, toiset yötkin. 
antamasi kohta ei liity ehtoollisen mitenkään, joten taas meni eksytysyrityksesi hukkaan. 
sen jälkeen olen kokeillut monia voiteita ja öljyjä. 
no ei, vaan avioliitto. 
naiset ei osaa olla sosiaalisia. 
muut ei oo mittään. 
suomen posti ei kuljettanut samalla volyymillä paketteja koska täällä ei ollut postimyyntinä kuin anttila. 
kunta makaa suossa ilman tätä takapirujen häikäilemätöntä juonittelua. 
pelastus on juutalaisista, kuten on sanottu. 
harmi kun asiasta ei olla tehty elokuvaa. 
luuarkussa on esitetty olleen kahdenkin ihmisen jäänteet ja jäänteillä on spekuloitu. 
miksi uutisissa ei puhuta mitään tekijöistä, ainoastaan myyjistä ja taulukaupasta, eikö tekijät ole rikollisia siinä missä myyjätkin, ja tässä tapauksessa on kyse vielä suomalaisesta taiteesta? 
mikähän on kolmas, sekin vielä tulee koska kolmaskerta todensanoo 🙄 
ainakin syksyllä jotkut konsertit myivät kuulemma yllättävän huonosti. 
työnnä löylykauha perseesees kaappihomo runkkari 
tuskin hänkään olisi amessaan ellei olisi saanut apua maaltaan saksalta. 
tehokkuus kärsii, koska hereillä ollessa pitää olla koko ajan tekemässä, muuten ei pärjää kilpailussa. 
ei tarvinnut edes käydä neuvostoliitossa ymmärtääkseen, että kysymys oli pelkästä leikistä. 
milloin einarit hankkivat ensikokemuksensa moderneidta takavetoisista? 
kasvit puolestaan ovat eläimiä arvottomampia. 
olen miettinyt kohta viisitoista vuotta. 
auringon säteilyn tai magneettikentän muutokset eivät mitenkään selitä vuosikymmeniä jatkunutta lämpenemistä. 
koska valehtelet joka sanalla. 
kummallakaan ei ole toiselle vaatimuksia uran suhteen nmutta sängyssä saattaa toinen jäädä alistetuksi ja se on ivanka. 
ja lahjoja saadaan jokaisena kahdeksana päivänä. 
heikoksi tehty kuorien alla, jotakin menettänyt. 
ja omenat kyllä voivat päätyä aika kauaskin puusta, jopa aidan toiselle puolelle. 
sulla on paljon sileämpi leuka kuin minulla. 
se on nyt virallista. 
kuiskuttelen korvaan suopeita ajatuksia.. 
ovat houitaneet sen minkä olisi tullut valtion hoitaa . 
vaikka on tuomittu, niin ei se takaa sitä, että olisi syyllinen. 
tällä pelillä emme tule pärjäämään kansainvälisessä kilpailussa. 
mitä sinä minussa näet? 
ihastus voi olla myös etäinen. 
jospa ostaisit muoviset munapussit.kokeile mahtuisko ne päähän .
kuhmossa ei toistaiseksi ole, jos se on tärkeää. 
kurja olo olisi ollut paljon kurjempi ilman sinua. 
# ketään muuta henkilöä ei ole muistaakseni esitelty lihaan tulleeksi. 
joks vantaalla pärjää kukkamekossa ? 
sillä kumpikin on aktiivi. 
kirjotuksesikin antoi uskoa, että sinunlaisia miehiä on olemassa. 
mutta kun ei ole! 
on siinä viikoksi kampetta kerrakseen! 
vaaditaan leikkaushoitoa ihmiselle, jonka operointi ei ole vaaratonta ja sairaus ei ole edes leikattavissa. 
toisilta se hymy tulee ihan luonnostaan ja se on asiakaspalvelun helmiä. 
minkälaisia kansalaisia me olemme, jos me emme luota demokratiaan? 
harmittaa kun olen sateenkaarimies. 
jos jokin sana ei ole tarkka luonnonkuvaus, siitä ei voi vetää päätelmää, että kaksi sanaa merkitsee samaa. 
toisaalta on ilmeistä, että perään ajanut ajoi liian lähellä, näpläsi kännykkää tai teki jonkun muun virheen. 
on se hyvä ettet yhtään ryve itsesäälissä kuitenkaan. 
mitä mieltä te olette? 
voisko joku rakkaista aktivoida vielä vanhempia juttuja, niin me kaikki muut lukijat voitaisiin todeta, koska maija on aloittanu tän palstamatkailunsa pattayalle. 
päätöstä ei ole tehty. 
hyvin meni köyhän kukkarolle toisien porvarien kera. 
kysyin että onkos korttimaksulaitetta. 
yhdistysten puuhamiehet ovat olleet mukana moskeija hankkeessa, ei varsinaisesti yhdistykset. 
kuka ihme hän on? 
osp on nyt kuin keisari ilman vaatteita. 
kuka ja mikä onkaan se suurin vihaaja? 
koulut, päiväkoti, ulkoilumaastot ja kauppa lähellä. 
mielisairas tarkottaa niitä jotka on suljettu psykiatrian osastolle.ei voi puhua mielisairaasta vapaassa maailmassa.ne on hulluja joille pumpataan lääkkeitä. 
olkoon todistaja muutoin millainen vääräsääri tahansa, sillä ei ole merkitystä, vaan ainoastaan sillä, että hän tietää ja puhuu totta. 
siis kyse oli veronmaksusta, ei nettoveronmaksusta. 
siis ei sopinut lainkaan. 
olisi vaan ollut reilusti homo ja jättänyt naisparan rauhaan. 
on se kyllä masentavaa, ei kestä teot päivänvaloa vaan kaikki mitä tapahtuu on jonkinlaisia hämärähommia. 
kohta on vuosi pyöritetty prestapohjalla ja olen tyytyväinen. 
onko murrosikä alkanu ja millon? 
ei kelpaa todisteeksi yhtään mistään. 
ei, kyllä kauppa on reilua silloin kun molemmat osapuolet ovat siihen tyytyväisiä. 
kun uskonnollinen paska yhteiskunnassa on poistunut, vapareista tulee turhia. 
voisiko järjestää jonkinlaista vuorottelutyötä? 
mitähän täällä on meneillään ? 
vasta tuntikautisen googlettamisen ja pääkirjaston musiikkiosaston nuottihyllyllä vierailemisen jälkeen joku ehkä pystyisi. 
toivottavasti sinulla tohvelisankari ei elämä ole näin helvetillistä. 
mutta se oli luonto , joka silloin mellasti ; 
peitot olivat yläkaapissa, ja hänellä näkyi kahvimuki olevan lattialla kumossa, tyhjänä. 
liekö lastenjäljiltä vai vanhemman juhlaseurueen. 
sillon oli paljon hyviä. 
sain ne kaikki nyhdettyä. 
pintamateriaalina lauta, rintamamiestalo ja on sähköliittymä. 
jugurtissa ei ole tippaakaan mansikkaa, mutta on punajuurta ja omenahilloa. 
miksi cursor ei ole yrittäjyyden tukena? 
rakkauden alle me laitamme ryijyn. 
vaimo sanoi että luteiden jätöksiä ovat. 
olisiko peräti sukulaisia ollut kuvioissa mukana? 
nyt ollaan oltu yhdessä kuusi vuotta. 
paitsi enemmistödiktatuurinen totuus joka ei ole totuus ollenkaan. 
heh, tuntuu hassulta kysyä asiaa, josta ei tajua muuta kuin että on joskus kuullut tuon sanan. 
kaksoiskansalainenei saisi olla eduskunnassa eikä missään päättävissä elimissä. 
se mitä kaikkea tässä on sattunut. 
aika harvinainen on armeijan kapteeniksi, joka haukkuu hallitusta, hallituspääpuoluetta, ja pääministeriä. 
odotamalla että taivaasta tippuu mannaa ja joku pelastaa, sitä päivää ei tule. 
liittoumat eivät ole rauhan takuita. 
sä olet vielä siinä iässä, että osoittelet toisia. 
ei mee aamulla paljon aikaa. 
yleisradion viherpersu pesaisee tämän kohta sellaiseen muotoon, että pelikasinolla pelikoneet ovat hiukan poksahdelleet. 
oletkos vantaan uimahalleja kummemmissa käynyt? 
tämä johdatus on vallanhaluisille pyrkyreille kauhistus. 
eikö se ole vaimo joka välittämättä miehensä tunteista toista kohtaan haluaa olla miehensä kanssa? 
lesbous ei ole mikään älyllinen kehitysvamma eikä sairaus. 
sotkeminen ja yhteisten tilojen paskominen on tyypillistä toimintaa vajaaälyisille. 
olisikohan syynä se, että suomalaisessa ruisleivässä ei ole tippaakaan suomalaista ruista. 
kohta kunnan pörsi on niin tyhjä, että on vaara, saako työntekijät palkkarahoja. 
ja on vain oma mielipiteeni jakokemukseni. 
aikuisten fantasiointia on tämäkin pölhöily. 
olemalla ja vain olemalla olemassa? 
ovatko tiet sen jälkeen yksityisiä koska ne olisi yhtiöitetty? 
tässäpä on kohta jo monen unelma saavutettu. 
ja sitten on myös havaintojen ja mallin ikuinen vuorovaikutus, kumpikin vaikuttaa toisiinsa. 
sitä jälkikäteen ei tahdo ymmärtää, mikä siinä hiersi. 
en edes muista koska olen tanssinut lajinomaisesti. 
muita pettämisen merkkejä voi lukea netistä. 
on täysin sattumaa, että molemmilla on sama räkäinen valokuva nettisivujensa koristeena. 
kiittämättömyys on maailman palkka. 
merkillinen piirre on löydettävissä leksan äänitteistä. 
loogista kuitenkin on, että siellä ei ole juttua kokoomuksen i. 
ei ole maassamme oikeaa työväenpuoluetta. 
nyt illemmasta kyllä vettäkin ropsautti. 
yhden alkuperäisen fotonin suuruudella tai pienuudella ei ole mitään merkitystä, koska sille ei ole mitään vertailukohtaa. 
niin, jos ovat noudattaneet. 
niikko ei ole pitänyt pipoa pakkasella. 
olemme pieni erikoiskansa, mutta emme nykyisen suomen alueen alkuperäiskansa. 
on jo nähty tarpeeksi mitä monikulttuurisuus on. 
liika on liikaa maataloustuessakin varsinkin kun valtio on jo persaukinen. 
tänään ei olekaan sitten muuta hommaa kuin pyykkishow ja kauppareissu kylällä. 
rippikoulussa oltiin yhtä aikaa, vaimon kanssa laitoksella ollut oli luvannut melko varmasti. 
niinpä lankojen nimeen on lisätty sana meso, joka tarkoittaa, että ne asetetaan ihon sisään, siis hyvin pinnallisesti. 
aivan oikein, ei missään, koskaan, ikinä! 
oikea elämä on onneksi jossain muualla.. 
henna salo on lähettänyt tuomiokapitulille sadinmaan pohjalle tenyn lausuman asianajajan avustamana, joka on luettavissa myös salon sivulla. 
jos sinulla olisi ollut jotain parempaa tietoa asiasta kuin mitä esitin, olisit kertonut siitä, mutta kun sinulla ei ollut muuta tarjota, turvauduit henkilökohtaiseen hyökkäykseen. 
hernekeitto oli hyvää sekä riittoisaa 
koska mitään ei voi syntyä tyhjästä itsekseen, on tarpeen olla jotain joka on. 
eli olet suomea vihaava suvakki. 
ps, sinäkin voit olla sukua sukututkimus tohtorille eero antero seppäselle. 
”satudarahiin verrattuna helvetin enkelit ovat hiljaisia kavereita. 
oliko kivi vieritetty haudalta, kun vai ei? 
matkaa rajalle ei ollut montaakaan kilometriä! 
kukaan ei sille itse mitään voi minkälaisen nenän saa. 
kaikki nappulat koitettu mutta ei vaan tapahdu mitään. 
nimittäin nettisvekot ovat aina olleet kovinkin tarkkoja palstan aihepiiristä! 
ainakin minä olen painanut naamat mieleen. 
päästäskö me ikl jengi sinne täisaunaan? 
tervetuloa tutustumaan luki, eli onko näin että ne ovat jo myynnissä? 
ei mitään muuta kuin vähän uhosi. 
on vaan muutamia juttuja jotka hänessä ärsyttää saati, että eksäntä vaikuttaa aivan idioottille juntille koiranamalle. 
ehkä sofia ei oikeasti huoli stefua. 
kyse ei ole siellä enää maalämmöstä vaan geotermisestä lämmöstä. 
kympin uutisissa oli kuva tuon sarjiksen kesämökistä. 
aloitus on typerä kopio. 
sana ei siitä pahene kirkossakaan . 
paljonhan niissä murheita on ollut hinnasta huolimatta mutta mukava kyyti nykytyyliin,automaatit ei häävejä kestävyydeltään mutta miksei niidenkin kanssa pärjää kun käyttää oikein mutta onko ne mukavia vaihdoiltaan,makuasia. 
muista ottaa aamu lääkkeesi! 
en ymmärrä sinua ethän ole nero etkä tiedä juuri mitään. 
ehkäpä hän on juurikin tuon takia etäinen välillä kun ei ota selvää oletko kiinnostunut vai et. 
miksi ei tätä kuvaa? 
useissa muinaisissa teksteissä kuvituksena seikkailee jänis, ja olen ihmetellyt, että mistä se tulee ja mikä merkitys sillä on. 
ei mitään asiallista keskustelua. 
jollei omia mielipiteitä ole,niin jättäkää toi toisten ajatusten rääpiminen,eihän se keskustelua ole,vai onko?? 
yhtään kapteenia vähäisempää sotilasarvoa en julkisesti ole täällä nikeissä huomannut. 
jokainen voi myydä omaa omaisuuttaan miten haluaa, täaaä olikin kyse kyse valtion omaisuuden myynnistä, joka on yhteistä. 
se ei ole tulkintaa. 
yleensä jo piirinmestaruus painijoilla on vahva niska olisiko joku voinut selostaa tuolla matukalle tuon asian. 
minun miesmakuni nuorena likkana taisi vaihdella lähinnä sen mukaan mikä bändi sattui olemaan in. 
menee kaikki suorittamiseks helposti. 
myös heterorakkaus voi joskus olla okkulttinen lumous. 
eli kuuden työpäivän jälkeen tulee seitsemäs päivä, joka pyhitetään herralle. 
tällä hetkellä on yksi yli muiden oma puoliso. 
olet väärässä eivät kaikki voi elää ansioisidonaisella. 
nykyinen kunnanjohtajakaan ei ole uskaltanut asiaan puuttua.vaikka tiedossa on kuviot. 
onko vastaavaa maata, jonka järvet kasvaa levää ja kalat onlähes syömäkelvottomia !? 
itkin eteisen matolla, räsymatto, mahallani 
ja nykyään vielä muutama stallariloinen on yhteiskunnan elätettävänä. 
ihmisten terveys ja turvallisuus ei ole olennaista ydinvoimatoimijoille. 
yksi kuoli, mites se toinen kuudentonnin koira? 
sekään ei ole ymmärtänyt asioista ikinä yhtään mitään eikä saanut koskaan mitään hyvää aikaan.. 
mulla ei ole mikrosoftin salasanaa, joten yritin luoda sen, mutta se vaatii vanhaa salasanaa ennen uuden luontia ja sitähän ei siis ole ? 
käyttämättömiä numeroita on siis ihan hirvittävästi mutta isoa osaa niistä ei ole tarkoitustakaan hyödyntää. 
eniten teet hallaa itsellesi pitkittämällä suhdetta jossa ei ole sitä jotain sinulle tarpeeksi. 
tästäkin on poistettu viesti. 
lähettävä ais on arkipäivää. 
miten kaikki voi ensin olla miltei täydellistä ja yhtäkkiä ei olekaan? 
kuolleena on helppoa, ei tarvitse surra kuolleita? 
ja yleensä se on ollut motonet. 
mulla on ikävä mailmaa, jossa oli jotain järkeä. 
ei ainakaakn mitään kovin viisasta. 
hävisi kaikkine kommenteineen aamuun mennessä. 
minä olen yleisen kansalaisvelvollisuuden kannalla. 
satamasta saa markkinahintaista viljaa. 
lapuan mukana seuraisi ilmajoki, joka sekään ei ole suurin surminkaan halunnut liittyä seinäjokeen. 
on ikävää että tällaisella hyvällä keskustelupastalla mellastavat kaikenlaiset sekopaiset madesarkiisit. 
millainen tuo sellon kirjoittajapiiri on? 
he eivät nykyisen johdon alaisuudessa ole oikein salonkikelpoinen? 
hän ei pysähdy kuin loppuhenkäysellä. 
onko otsikosta mitään mielikuvaa vai tuliko tyhjä näyttö aivoihin tästä episodista? 
armo on henkisen liiketoiminnan velhojen syöttämä harhaoppi, joka on täyttänyt intohimoisesti helvettiä pelkäävien elämän. 
aikaa menee pelkästään tähän jo viikon. 
kuntapolitiikka on parasta politiikkaa. 
jep, tulee aika selväksi, ettei tämä kirjoittelija ole mikään penaalin terävin kynä. 
he ovat kaksipersoonainen ja yksilihainen liiton yhdistäminä. 
olosuhteet saattavat tehdä tepposensa, mutta jollei mitään anna, harvemmin mitään saakaan ellei sitten armeliaisuudesta. 
sen vaan tiedän, että rakkauden aurinkoa tarvitaan joka päivä, jollei muuta niin ainakin sen säteitä. 
propagandaa pitää pitää yllä, muuta arvoa ei aloituksella ole. 
mitään uskontoa ei kannata ottaa liian kirjaimellisesti. 
hesarin etusivun mainoksen slogan oli liikaa. 
alempiarvoinen on ihminen joka tyrkyttää itsensä toisten siivelle elämään. 
sinulle onkin jankutettava tosiasioita. 
vaikka sinulle riittäisi, vaikka kukaan ei saisi mitään, kunhan vaan tekisivät hikitöitä, niin sijoittajille se ei riitä. 
ihmisiä kaikki tyynni ollaan. 
lisätietoja vaikka opel palstalta. 
oliko leena martin veli, vai aviomies? 
surut murheet huolet unohdetaa auringon laskusta auringon nousuun . 
ja yksi tastt, jos olen oikein ymmärtänyt . 
homous on sinulle kipu. 
mutta hyvä että joillakin on äiti joka välittää. 
ja eivät ne yövalvomiset vauvavuoteen lopu. 
älä kirjoittele mitään lätinöitäsi jatkoksi. 
ja se riittää, sellaiselle henkilölle joka ei ole tekemässä sitä rahasta vaan vastuuntunnosta suomen kansaa, suomen valtiota, isänmaata kohtaan. 
ei siis yhtään ravintolaa jossa wiik olis ollut töissä? 
jos ihmisellä on huumetaustaa, niin seulat tai ei, hän on sopimaton huoltajaksi. 
ei vastaa jos matu kysyy vaikka kaupassa jotain ei auta, pitää ilmana tms. 
ovat ahkeria, kuin muurahaiset. 
ootte te varsinaisia sekoilijoita reenmanni ja jönsse. 
olisikohan adoptointiin nyt kuitenkin ollut ihan muut syyt? 
mutta missä ovat ostajat? 
ikuinen valo kun aurinko suutelee kuuta. 
kamala suorittaja ja itsestään puhuja, jolla ei todellakaan ole mitään aitoa auttamishalua tai vähäisintäkään kiinnostusta muista ihmisistä. 
darkfear ei taida ollla amnestyn linjoilla. 
mitään sotavalmiutta ei kuitenkaan ollut merivoimat pois lukien. 
jos luoja on, hän on luonut vain tämän maailman, ei koko universumia, ja senkin vain järjestämällä olemassaolevia elementtejä, ei tyhjästä. 
normaaliäideille nimi ennallaan ja muille feminatsipakkaus olisi osuva nimi. 
äijä taitaa olla hyysärin kätyri ? 
jo on harmi juttu. 
kuinka paljon tuota ylipäätään on tutkittu vai onko yhtään? 
rahankeruu huijaus profiileja kaikki? 
satukirjan uskomuksien varassa empatisoivan kirkon lehden toimittelijasijaisen mielestä ollaan hukassa elleirikollisia suojella. 
ilmaiseksi työtä tekevällä ei ole velvollisuutta olla lainkaan paikalla, joten kyseessä ei ole ainakaan työaika, jos hän siellä on. 
niinistö on ollut vielä ympäripyöreämpi jahkailija kuin edellisissä vaaleissa. 
ressu on aina ollut hyvä kortin pelaaja. 
kaikki puheet ovat pelkkää hyökkäävää evankeliumin levitystä, mutta ihmistä ei muista kukaan, sellaisen ihmeellisen yhtälön on helluntai kehittänyt itselleen. 
itse asiassa kyykin pari iltaa sitten ja etsin mustikoita. 
silti eivät ihme kyllä kyynisty vaan jaksavat uskoa muihin. 
huomaahan sen keväisin, kun tienpenkkojen lumikinokset ovat paskasen mustat. 
toki liitoilla on siinä pienempi osa työnantajilla miös pieni osa. 
muutos on ollut dramaattinen. 
täällä saa keskustella muustakin kuin luterilaisuudesta vai täällä ei saa keskustella muusta kuin luterilaisuudesta? 
valkoinen on ruokapöydäksi parempi ja valkoiset tuolit tuo sitoo tyhmäksi. 
etsä ole vieläkään saanut?!! 
ei mormonien oppi poikkea raamatun evankeliumista vaan kirkkojen traditionaalinen raamatun tulkinta siitä poikkeaa. 
kaksi päivää paastoakin viikossa alussa oli jokaisen uskovaisen ohjelmassa, mutta nykyään hekumoidaan, tai me, pakanajuuristamme johtuen, joka päivä. 
työt ovat tylsää liukuhinatyötä. 
tai mitään siirtokuntia ei ole olemassa ,vain israelin valtion alueita. 
eze on hieno mies! 
citypyörä ei toimi kuin turisteille ellei se ole oikeasti erittäin halpa. 
näin on muutkin hokanneet. 
siis abdul tuisku olisi saanut mieluimmin tippua, kuin ratiomies.. 
tahti ei ole mitenkään erityisen nopea, mutta kun ei yhtään kiinnostaisi nää jutut, niin se on tosi hyvä, että edes jotain etenemistä tapahtuu. 
nyt on asiat paremmin. 
totuuden puolustajat ovat raamatussa hyvinkin yksinäisiä henkilöitä, joita toiset vihaavat. 
sen ymmärtäminen ei vaan ole jokamiehen asia. 
ja nätti silmälle, ei mikään koppakuoriaisen näköinen niinkuin monet muut uudet autot. 
valitettavasti meillä ei ole muita vaihtoehtojakaan kuin sauli niinistö. 
lisäksi esimerkiksi amerikkalainen autojätti general motors ilmoitti, ettei valkoisen talon päätös vähennä yhtiön sitoutumista ympäristöön, eikä yhtiön suhtautuminen ilmastonmuutoksen ole muuttunut.” 
vastaehdotuksen on tehnyt matti myllykangas. 
kauppakirjassakaan toisen autoliikkeen tiedot ei ole riittävä peruste, jos autonostajalle ei ole kerrottu selkeästi, ettei autoliikkellä ole mitään tekemistä kauppakirjaan merkityn autoliikkeen kanssa, vaan pelkästään välittää auton. 
toivotan kaikille palstalaisille hyvää jatkoa ja voimia näihin koetuksiin sillä täällä käydessä sen huomasi että ei ole yksin ja kohtalotovereita on monia. 
toisaalta jos osakasliigoja olisi viisi, se ei välttämättä teettäisi ongelmaa koko euroliigan mestaruuden suhteen. 
tällä väestömäärällä ei pystytä saastuttamaan yhtään mitään maailmanlaajuisess mittakaavassa. 
vaikka välillämme ei ole mitään alkanutkaan . 
onkohan sinulla mennyt ateismi sekaisin jonkun muun kanssa? 
miksi järjestö ei sovella neuvoaan omiin opetuksiinsa? 
tällä hetkellä olette vähemmistönä. 
paremmat pidot ovat ne, joissa on vähän mutta laadukkaampia osallistujia kui ne, joissa juhlijoina ovat kaikki ketä on kiinni saatu ja osa tuotu väkisin käsiraudoissa, näin kauniisti sanottuna. 
joko kirkko turtunut tai mosulilainen on vähempiarvoinen kirkon mielestä. 
vika on siinä että windows tarkistaa kellon kerran viikossa. 
ärsyttää olla tällainen palikka, joka ei ymmärrä hittien päälle. 
on jotain jännättävää, että joko nyt ne tippuis. 
ettehän te halua äänestää.
suomi ei hyödy maahanmuutosta, ellei maahanmuuttaja ole huippuälykäs, joka työskentelee esimerkiksi tietotekniikan alalla. 
on kyllä silti kummallinen juttu mistä ampujan agressio pursusi sitä ei voi olla miettimättä yhtään. 
läpätkin kunnossa ja kaikin puolin ehta lakki. 
lentokoneet lentää korkealla koska ilma on siellä ohuempaa, eli ilmanvastus on pienenmpi. 
toiset konemallit on herkempiä näytönohjainvioille kuin toiset. 
muutama päivä jääkaapissa ja se sipulimöhnä on ollut täyttä herkkua leivän päällä. 
kuka on marja hhe onkose ämmänsaaren isäntä joka möi marjaa torilla sanoivat sitä sutenööriksi 
ihmeellistä käyttäytymistä enbuskelta laura huhtasaarta kohtaan!? 
pääsit väkeen ilman testejä. 
muuta hyvää ei ole löytynyt. 
toimintaa on myös tarkoitus laajentaa muihin kaupunkeihin. 
siinäpä se ongelma onkin. 
enosta löytyy kaikkea, kioski, kauppa ja alko,,mitä muuta tarvitaankaan! 
mutta rukoilen heille herätystä. 
ei ole varaa leikata, tälläkin hetkellä tiloja ahdingossa. 
kyllä tytär makoili sängyllään sulhaspoikansa kanssa. 
parempi on se kuinka innokas muuten on viestittelemään ja jos on jo tavannut useasti niin voisihan sitä toiselta kysyä kokeillanko me nyt tätä meidän juttua vai haluaako jotain muuta. 
mitään videota ei ole eikä kaasuakaan. 
kaikki mahdolliset verikokeet otettiin ja tulokset olivat erinomaisia mitään vakavaa ei ollut havaittavissa. 
kirkko on kyllä hyvä luomaan kontakteja, soluttautumaan, kaikkeen mahdolliseen. 
oliko häntä koira purrut lapsena vai miten se oli? 
jos ei ole vakituista suhdetta kaikki sellainen on täyttä pakkasella sukkaan päästämistä, katoaa illalla. 
toivottavasti vaatimaton avustustyö nyt toimii. 
pitää olla tappeluita ja tanssityttöjä pyllistelemässä, ne vetää hallit täyteen. 
niiden sisällöistä on kohuttu somessa ja lehdistössä. 
osa kunnista on sen jo laatinut, mutta monessa on vielä edessä. 
pitää muistaa, ei kaikki islamistit ole jihadisteja, kuten ei kaikki kristityt ole lestaateja. 
se vähäinen, mitä on, romahtaa koko ajan alta ja ympäriltä, pienintäkin valonpilkahdusta mielessä seuraa takuuvarmasti aina ja äkkiä jotain pahaa. 
ei niissä mitään uutta ole. 
sinullahan on luomisen todisteet silmiesi edessä. 
siihen pääsee pienellä liikuntamäärällä. 
sen sisältöön sopii liikennekäyttäytyminen ja kaikki missä kaksi ihmistä on toistensa kanssa tekemississä. 
jos ei tiedä asiasta mitään, kannattaako silloin ottaa mitään kantaa? 
ja näkihän sen kaikki jo mitä ne haluaa. 
ei ole olemassa mitään komareita tai ei niillä ole mitään merkitystä, muuten jos niitä tarvitaan äänestämään. 
asiakkaat ovat kuin ilmaa muulloin kuin myyntitilanteissa. 
ei saatana toiselle saatanalle voi mitään tehdä, vaan aina se on omiaan puolustamassa. 
siellä on tapana kumarrella ja tehdä ristinmerkkejä tietyissä kohdin liturgiaa. 
eivät saaneet tunteitani samalla tavalla kuin sinä joskus. 
se ei koske lohikaloja. 
meisseli on miehellä housussa. 
aloitin aamuni setvimällä, millainen ihminen on introventti. 
sellainen raivonpuuska on aivan käsittämätön ihmiseltä joka ei ole koskaan asianosaisia tavannut. 
koin ne työt silloin enemmän talkoohommiksi, vaikka olivat säännöllisiä ja viikottain tapahtuvia, ei silloin puhuttu vapaaehtoistyöstä. 
onhan tuota persujen sekoilua ja kähmintää saanut seurata. 
miten jonkin päivän pienehkö juhlistaminen voi muotoutua onhelmaksi ? 
annetaan ja kirjoitellaan lausuntoja, joilla ei ole mitään tekemistä totuuden kanssa. 
mies edelleen katselee toki muita, se kun ei ollut hänenoma päätös vaan vanhempiensa. 
nykyään on yksinäisiä nuoria joilla ei ole yhteyttä pidetty isovanhempien kanssa ja elämässä on kapea määrä ihmisiä joiden kanssa on tekemisissä. 
ihan vaan sillä, että samalla viivalla solvaamiensa asioiden kanssa. 
kumpikin kuuluu kaupungin keskustaan, niin kirjasto kuin kaupungintalokin. 
monet kerrat on sielä basaareissa liikuttu, takseilla kuljettu yms. 
minulle ikä ei silti ole se tärkein hakuja rajoittava tekijä. 
näitä pilipali romu puljuja on joka nurkalla samaa tavaraa on näissä muissakin tilpehööri kaupoissa 
usein herännyt sellaisesta paikasta. 
kuka täällä vajaa on 
isomman tekemät asiat tapahtuvat pienemmästä hitaasti. 
pojat on poikia koko ikänsä, leikkikalut vaihtuu iänmyötä. 
me emme ole mikään maailman poliisi tai maailman sosiaalitoimisto, joka pystyisi auttamaan kaikkialla. 
ei tietenkään ole tae. 
entä ne kaikki ihmeet, joita ihmisille elämässä tapahtuu? 
siellä se kupla monikulttuurin ihanuudesta on syntynytkin. 
tällaista ei tapahdu perinteisessä kasvinjalostuksessa eikä luonnossa. 
vaan minullapa onkin ilonaihe. 
ei se sulta ole pois. 
niinistöltä ei ole nähty aktiivista katumista sekaantumisesta perussuomalaisten sisäisiin asioihin 
lutherin opetukset ja tunnustuskirjat ovat olleet meille esikoislestadiolaisille pöytäkirja. 
onko tämä taas pelkkää piruilujasi? 
psykologi on yksi joka diagnosisoi kielellisen erityisvaikeuden, ei sitä yksi henkilö päätä. 
ei tietenkään sillä, etteivätkö muslimihihhulit olisi aivan yhtä pösilöitä. 
ei me näin ilkeitä tuolla ulkonakaan olla, vaan ei silti käy flaksi. 
ja odotellaan vaan rauhassa, ei tämän jutun loppuhuipennus ole vielä kirjoiteltu, se on vasta tulossa! 
ei tuo ollut väärä todistus vaan ihan oikea. 
itä on kirjpotettu raaattuun? 
taisi olla vihervassari postaamassa palstalle jargoniaan keskittyneesti. 
vastavalkea on idioottien foorumi.
oma opas ei tarkoita että että omaa rauhaa kaipaava suomalainen ei saisi olla rauhassa, hänellä on tilannetajua ja antaa omaa tilaa ja on käytettävissä tarvittaessa, vaikka puhelinsoiton päässä. 
kaikki tieto on nollaa, koska suomi tänään ja aina on venäjä. 
heidän pyhässä kirjassaan anovalle annetaan ja kolkuttavalle avataan. 
päättäjät ovat talutusnuorassa ahneuden edessä. 
vasemmistolaisuus on tuhonnut kaiken. 
hiljainen enemmistö ei halua tätä. 
siinä on vastaus kaikkia askarruttavaan kysymykseen nergin meedion taidoista ja se on nyt sinetöity myös poliittisesti . 
antakaa rinnevaaran olla rauhassa. 
fiksuudella ei ole mitään tekemistä älykkyden ja viisauden kanssa. 
eikö olis reilumpaa jos poistaisit ne vaan kavereistasi, loppus se ahistus sultakin? 
tilaa on juosta pakoon ja pesäkoloja on monia. 
voiha asia olla näinkin? 
niin se vaan on etkä sinä sitä pysty muuttamaan. 
katsoskun sinua on kusetettu. 
olen vielä elämäni iässä ja edessä tulevaisuus, mutta tuntuu niin tyhjältä. 
kun voi toiselle hyvillä mielin toivotella kaikkea hyvää, niin on itsekin valmis jotain uutta kohti. 
niistä ei raportoida koska se ei ole hyväksi bisnekselle. 
no illalla grillasin makkaraa muutama kymmenen kappaletta. 
aina haaveillu sakusta, mutta arveluttaa, että ovatko ne kuitenki liian toimeliaita tuholaisia. 
jos oli niin niistä ei kerrottu. 
koiraa varten tarvii lähinnä hyvät ulkoilukamppeet, ei muuta. 
ainakin mot ohjelmassa näitäkin meni läpi. 
ei ole väärin jos on tosissaan suhteen suhteen eikä ole mitään veneerisiä tauteja tai herppestä yms. 
raamatun mukaan kaikki ihmiset ovat syntiä tehneet. 
jotkin niistä muistuttavat tilkkutäkkiä, joka on koottu täysin eri aikoina kirjoitetuista lähteistä. 
paikkakunta sijaitsee barcelonasta etelään. 
terveisiä vaan naapureille, olette loistotyyppejä. 
minä olen ollut sanoin kuvaamattoman onnellinen kun esim. minua ei enää kutsuta ollenkaan mukaan kaikkiin ryyppäjäisrientoihin, kun olen ilmoittanut uskon takia niitä karttavani. 
käsittääkseni chromiumilla ei ole sisäänrakennettua flashia, mutta chromessa on. 
pankkisalaisuus, ei siihen muuta tarvita. 
suomi ei ole normaali demokratia vaan svekokratia. 
mitä tauteja olette saaneet/eikö mitään? 
eikö palstalla ole enää mitään valvojaa, joka poistaisi täysin asiattomuuksiin menevän kirjoittelun? 
hehkuttaa keltaisessa lehdessä mätkyistään.
quinnin työ on ollut mitä suurimassa määrin palvelus kirkolle. 
raamatusta ei löydy yhtäkään kohtaa missä kristittyä kehotettaisiin tappamaan pakanoita tai tekemään mitään muutakaan pahaa. 
”ihan vain huomatuksensa – tämä on yleinen keskustelupalsta, ei mikään julistusten pitämisen palsta. 
epäilen että ovat tehneet myös jonkinlaisen säästövakuutusvirityksen joka maksetaan toisen kuollessa. 
mikä olisi sopiva hinta? 
löytyisiköhän täällä pääkaupunkiseudulla parin tunnin keikkoja vai ovatko ne yleensä pitempiä? 
vanoja ei voi enää olla. 
britanniassa sellainen on suunnitteilla, jotta olisi samalla viivalla uusiutuvien kanssa. 
olen parikymppinen työtön, joka on juuri nyt valmistautumassa yliopiston pääsykokeisiin. 
ei minkään aatteen kritisointi voi olla vihapuhetta, jos ei kehoiteta vihaan aatteen kannattajia kohtaan, näitäkin aatteita on, jotka perustuu vihaan toisella tavalla ajattelevia kohtaan. 
olla haluttu emootio kaikki kuolaa. 
musta perjantai ei vaikuttanut mitenkään. 
siinä vasta kyssäri onkin! 
yksinkertainen selitys, ei siinä sen kummempaa. 
molemmin puolin joskus töpeksitään. 
tehty sellaisia käyttäjiä silmälläpitäen joilla ei tulisi mieleenkään ajella pyörällä muualla kuin lähinaapuruston kaduilla. 
milloin olette lukeneet hänen haikailevan töitä? 
olen kaikkea muuta kuin suvakki, ihmettelin sitäkin hässäkkää joka tuli kun tämän barbaarin äitiä oli kuulemma kohdeltu epäkunnioittavasti kun pyydettiin paperit. 
tää oli pieni avartaminen kaapissa olemisesta, että ilmaistaan omia tunteitamme paremmin! 
sitten mapallo on kuin jupiter, valtava kaasuplaneetta jolla on kuitenkin kiinteä sisus eli itse maapallo. 
normaalia miestä ei olekaan ne on äidin pikku porsaita jotka ei opi tavoille ikinä armeijakaan tee näistä miehiä 
bonareita hyödyntämällä muissa casinoissa voi melko pienellä vaivalla muutaman tonnin ottaa ylimääräistä kuukaudessa. 
esim. sen että uskonnonvapautta ei ole? 
valvo sinä vaan märissä päiväunissas mitä haluat. 
kaipa tää on jotain prosessointia. 
jos sille ei kukaan tai mikään muu aiheuta sitä tunnetta. 
se väri, mikä ennen kävi, ei näytä yhtään hyvältä. 
mitähän jätekuskit tekee elektroniikalle jotka jätetty katokseen lattialle, poistuu ne ainakin. 
he olivat olleet yhdessä monia, monia vuosia, ja heillä oli niin paljon yhteistä historiaa. 
taitaa olla vasurikommunisti,joka katkerana tulisia hiiliä kasaa. 
teille on tänä päivänä syntynyt vapahtaja, joka on kristus, herra, daavidin kaupungissa. 
ollaan samana vuonna synnytty. 
olisko meillä kuitenkin ollut jotain. 
tämä on tiedettävä kiukaan hormiluokkaa määritettäessät, jos valmistaaja ei sitä ilmoita kannattaa jättää ostamatta. 
miehet ei saa esittää pienintäkään kriteeriä, sehän olisi suvaitsematonta toimintaa mieheltä. 
niitä ei voi korjata, 
he edustivat munkkikuntaa, ei valtiota. 
saiturihan se on visukinttu. 
ei henry vaan harry drexter white. 
itsellä ei ruoka ole päällimäisin huoli. 
niin isot kuin pienet. 
ei ole mitään mahdollisuutta toimittaa henkilöä x joukkosidontapaikalla. 
missä ovat trumpin surunvalittelut? 
kyllä, mutta mikään liha ei mene taivaaseen. 
mikä vika oli paikassa? 
vaihtohintoja on turha miettiä, koska jos pitää vuosia konetta, ei mitään merkitystä. 
pelkkä usko ja vakaumus ei siis riitä. 
muut lapset eivät kuulemma mahtuneet tuohon toimistoon. 
tämä yksilönvapaudellinen ihanne on klassisen liberalismin ytimessä. 
niitä on hyvä viskoa. 
onko wiima brows vielä toiminnassa kun ainakaan sivuilla oleva kalenterivaraus ei toimi? 
tuo ihminen, joka käyttää toisen miehen vaimoa seksuaalisesti hyväkseen, ei ole uskossa, vaatisi minulta kykyjä, joita minulla ei ole. 
ei kukaan täyspäinen nainen tapaa miestä, joka ei kerro mitään itsestään. 
asko kervinen on miehistä parhaimmistoa 
edelleenkin jokainen on vapaa harjoittamaan mitä seksiä kenekä tahansa tykkää, mutta se ei edelleenkään ole raamtun mukaista. 
ihmettelen miksi kukaan muu kuin sinä ei ole kommentoinut mitään. 
palkkatasosta, ei kunnat ja valtio pärjää alkunkaan palkkatasokilpailussa isoille yksityiselle firmoille. 
tämmöstä juttua iltalehdessä, että olisi suomalainen nainen ollut tietolähteenä. 
pienen kansanosan kannalta asiat on hoidettu loistavasti. 
en ole niin ankaran maailmankatsomuksen omaava ihminen itse, harvapa on, lukukokemus ei ollut kovin antoisa ja oli aika puisevasti kirjoitettu kirja. 
räntä ja välillä vesi taivaalta ei nyt ulos houkuta. 
kysymys on ovin mustavalkoisesti aseteltu. 
laina tuli, muttei nordeasta. 
ennen anteeksiantamuksen tuloa on kaikki syntiä. 
nautin jokaisesta päivästä minkä saan olla eläkeläisenä. 
tokihan toisen saanaan voidaan luottaa! 
molemmat herrat ovat työkseen tuhonneet pienempiä kansallisuuksia. 
kolobilla haaremiaan tiineenäpitävä luulihasulttaani lukemattomine kolleegoineen ympäri universumia ei todellakaan edusta kristinuskoa vähimmässäkään määrin. 
isä on lähes normaali nyt. 
ja hindulaisiin on noilla kolmella ryhmällä jo huomattavan pitkä matka. 
mulla on keittiössä sähkövatkain. 
ristiinnaulittuja kuten inanna ja zalmoxis, jotka ylösnousivat kolmen päivän päästä taivaaseen. 
jos ei tee mitään ilmoituksen jälkeen on yleensä syy ettei haluakaan erota. 
minun ikäluokkani ei alistu muslimien paskavyöryn alle, panemme sille pisteen. 
ota vaa lungisti kaikki hoituu sillee kliffasti. 
koska universumin kokonaisenergia on planck luotaimen havaintojen mukaan nolla, ei energian häviämättömyyden lakiakaan ole rikottu. 
ei ollut edes mahdollisuutta, että olisimme joutuneet jollekin muulle tielle, käännyimme vain ympäri ja lähdimme samaan suuntaan mistä tulimme, mitään tienhaaroja ei ollut. 
olen tullut tänne suviseuroihin rentoutumaan, ei tällaista jaksa. 
hänessä on kaikki mitä vain voi toivoa ja olisin seitsemännessä taivaassa kun saisin viettää hänen kanssaan vaikkapa viikon jossakin etelässä. 
olemme ekumenian syvissä vesissä ja niin vaarassa kuin olla voidaan. 
jokainen on mitä on ja se mikä on veres, niin on veres.. ;p 
eikö ylessä enää ole muita kuin ukkola, joka on jokaisessa ohjelmassa nykyään. 
sellaisesta ei ole merkkejä eikä mitään tutkintaa ole menossa. 
lieveilmiöitä, mitä tarkoitat, oman rauhan menetyskö, vai ymöäristöongelmat, mitä ? 
minulla kaikki kauniit naiset ihonväristä riippumatta ovat kauniita. 
itselläni nykyisestä autosta joutuu vesipumpun irrottamaan toisen puolen lampunvaihdon vuoksi, sekään ei iso juttu ole. 
se on hyvä muistaa. 
onko wileniuksella joku youtube tms kanava jota voisi seurata? 
ymmärtämättä että niin se poistuu muiltakin, jos on tehnyt jotain väärin. 
tämä on paras rukous. 
ongelmana tuossa aivopesussa/indoktrinoinnissa/käännyttämisessä on se, että taaperot on rutinoituneita satujen kuuntelijoita. 
oot vissii ihan eri ykkösellä kulkenu ku ite, ei ollut mitään valittamista. 
breivik on yksi pahimpia terroristeja mitä pohjola on nähnyt. 
silloin kun minä olen thaimaassa niin en kirjoittele aamukuudesta iltaysiin suomi kaksnelosella niinkuin sinä. 
päälle punaist oivariinia asiallinen kerros, lehti jotain kaalia, pari siipaletta tomaattia ja runsaasti ylikypsää kylkiläskiä., aromisuolaa+ valkosipulisuolaa. 
mukana häätys olla henkkari ja ylimääränen passikuva. 
kristillisistä ja ruotsalaisista en tiedä ne on vähä semmosia semi porvareita 
perinteiset kongolaiset ovat myös jossain määrin aktiivisia. 
onko tässä edes mitään tehtävissä kuin uudelleenasennus, joka sekään ei kai onnistu, kun ei ole mitään asennuslevyä tuolle. 
pystyin istumaan heti toimenpiteen jälkeen vähän toisella kankulla. 
no ei kyllä edes ole. 
toi ei ole totuus. 
esittämääsi ideaa on toki muut käyttänyt. 
molemmilla on ollut omat tilit aina. 
mikäli autossa on muitakin vikoja, kuten vaihdelaatikon vika, ne ovat tulleet jälkikäteen. 
vaikka kotona ei sometusta ole opetettu, ei se sitä tarkoita, etteikö sitä olisi voinut oppia muualla. 
suomi on venäjän etupiiriä. 
vettä oli puoli reiteen. 
häviän nyt ainakin viikoksi. 
onneksi kohta päästään sipilästä 
kyllä, ero on vaan siinä että teslalla on, muut vasta suunnittelee. 
ai niin ku meidän maassa ei ole rajoja..aika noloo 
ikäänkin itseään uskovina pitävät ovat unohtaneet sen korkean nimen pyhyyden. 
new age on psyykkisistä ongelmista kärsivien ihmisten pakopaikka todellisuutta. 
miehillä kun ei ole elämäntilanteita. 
kaikki tuntui yhdentekevältä, aivokemiat olivat pahasti vinksallaan ja elämä tässä vaiheessa oli päivästä toiseen pelkkää selviytymistä. 
mitä noissa poistoissa oli, en ehtinyt nähdä? 
kukaan ei auta esim. 
hänen ponnarinsa unohtui minun sänkyyn. 
mutta uskova hän on. 
en ole sanonut, että me olemme täydellisiä, niin että emme voisi langeta syntiä tekemään tai että emme lankeaisi. 
jotain tuttua tässä on. 
se on se pahamaineinen pyhä kolminaisuus. 
kuka lie tietää vaikka ehdottelevat heille jotain. 
minä ainakin käytän imuria pelkästään pölyjen ja roskien imurointiin, poistamiseen lattioilta. 
mut juutalaisten en muista paljoa noit paternaalisia etuliitteitä käyttävän, vaan eks ne lätkäse ne ennemminki loppuun? 
aika ihme olisi, jos molemmat koneet sammuisivat. 
mustronen vaan ei jostain syystä enää lähtenyt ehdoikkaaksi. 
panis arvaamaan onko kuvassa uros vai naaras. 
kuoleman jälkeen kaikki on myöhäistä. 
ei niillä höpötyksilläsi ole nyt kyllä minkäänlaista merkitystä koskaan yhtään missään. 
olen vuosia kärsinyt keskivakavasta ja lievästä masennuksesta. 
jos ei ole jonkun kanssa yhdessä niin ei ole tilivelvollinen toiselle mistään eli mitäköhän säätöjä silloin muka on. 
designtalo ei käytännössä anna mitään takuuta, talon omistaja vastaa kaikesta kun viimeinen lasku on maksettu. 
mutta mihin ne sitä tarttee? 
jos juuri pattaya ei ole must juttu asuinpaikkana, niin harkitse vielä. 
islam on poliittinen uskontoideologia, joka on ihan yhtä perseestä eurooppaan kuin vaikkapa natsismi. 
ihmisen ahneudelle kun ei ole loppua näkyvissä. 
nuoretkin miehet kävi ruukilla töissä, kaikkilla oli vaimot ja kaikilla oli jesus sydämmen keskustassa. 
ei paha, ei paha. 
taisit asentaa jonkun torjujan chromen kylkiäisenä. 
ukrainassa ei sodita ja krimiläiset ovat tyytyväisiä nykyiseen hallintoon. 
turhakkeita ainakin nämä kommentit, näissä kun ei ole mitää järkee; 
kysymys on kokonaisuudessa, mitä tekee yksi ja toinen ja kolmas, nimittää suomen joka joskus mainitaan historiassa, ohimennen? 
ja muut kuskanneet kansalaisensa pois? 
eikös se olisi ollut konkreettinen ja totta kun olisi tehty pervormanssi kun kellotapuliin viedään puniikit ammuttavaksi 
mikäli on uskomista päivän uutisia venäjän uhka on todellinen. 
olen varmaan ankeinen, mutta minusta putous oli tylsä ainakin eilen. 
saattaa ollakkin eikös vihjailtu että vois joskus kävästä 
eikö tämä multijulkaiseminen ole arveluttavaa? 
jospa tiina sai ruskean kirjekuoren? 
“this is a victory for medical cannabis patients across the nation, who rely on cannabis to treat serious illnesses. 
sirolaopisto, tuo puhdauden tyyssija. 
muuten eivät ne ihmeitä olisikaan. 
melkoinen purkkaviritys on tämä. 
vierailu ei ole suunnitteilla. 
salkkarit katariina ei kelpaa jollekin palstalaiselle. 
palveluita alas ja kalliimmaksi, keskusta pienemmäksi jne. 
jos nyt jäisin työttömäksi, niin ei olisi mikään ongelma lähettää joka viikko hakemus, eikä siihen varmasti edes vastattaisi. 
näin lauantai iltana olo on parempi, kun useimpien piispojen. 
mutta ollaan harhassa monessa muussakin paikassa. 
kukaan ei kai kaipaa ! 
ajatukseni nyt harhailee, kuin sumu, joka kylmästä maasta hiljaa nousee. 
saastasta olet sinä syntynyt. 
kotiinpaluumahdollisuutta ei ole, tuskin äiti raitistuu. 
siksi ei pärjännyt pojille yhtään. 
riippuu ulkomaasta, mutta kaikissa ulkomaissa lienee paras tapa ladata ne pyyhkimällä peppusta. 
toiset pakotetaan sinne vaan istumaan, aikaa kuluttamaan ja toisille se on todella hyödyksi joilla on jokin päämäärä johonka tähtää. 
sdp ei voi ilman miesten ääniä kasvaa, vaan jää pienpuolueeksi. 
joku poliisi oli soittanut leirin purun jälkeen maidanin turvamiehelle, että turvakameroista ei ole löytynyt mitään kuristamisia. 
muuten ei juuri liikkunut, mutta profiilissa oli liikunnallinen. 
elämässä tällä kohtaa on iloa kun edessä on puoli vuotta valoisaa aikaa. 
ja aina kuulee, että onhan kautta aikojen ollut kaikenlaista, mutta ei tässä mittakaavassa kuitenkaan mitä tänä päivänä tapahtuu. 
hanellahan oli sitten joku pieni koulutuskin mun alalla, mita mulla taas ei oo, mutta kun ei mun psykopaatti vaan ole niin hyva taiteissa ku ma, niin ei han silla alalla voi toimia kurssistakaan huolimatta. 
siinä ne vaihtoehdot taitaa olla. 
se on kauneutta sisäistä. 
ei teinityttö välitä millainen mies on. 
piimälimppukaan ei ole yhtään hassumpi ja kaljaakin voisi kokeilla nesteenä. 
ja ai niin tämä ei liity mitenkään ihastumiseen💔👎👎👎👎👎 
onpa hyvä, että olet alkanut ateistiksi. 
siinä on ollut molemmilla puolilla valmiit toimintamallit, toiset vain voittivat, tällä kertaa. 
tekstisi perusteella et selvästi ole suomalainen. 
mulla on tosi erikoinen työnantaja ja hän ei edes ole vanha. 
suvakki horot ei ehdi sulle nyt vastaamaan, ne on kaikki menossa hame korvissa palkitsemaan tuota matu tappajaa. 
lattia tärisi, kun volyymit olivat liian kovalla. 
valvontatehtävä on hänen kontollaan, mihail töppö on alisteinen tälle kuiskaajalle. 
mikä minun ajossani on sellaista, että häätämiseni on oikein? 
joo, menen nukkumaan, kun ei pullonpohjasa ole juotavaa. 
se ei käy nyt päinsä lainkaan . 
sinun lätinäsi ei ole todiste millekkään, vaan se on jotain, mikä niitä niitä todisteita vaatii. 
todellisuudessa ei lasketa sitä, onko omaisuus hankittu velalla vai ei, vaan se, mitä omistaa. 
vaivaton tapa ratkaista arvovaltaongelmia. 
ei tietenkään pidä olla islamin vallassa vaan olla vapaana jeesuksessa. 
jos ulosotto on todennut varattomuusesteen, eli sulta ei ulosmitata mitään ja velka on tiputettu passiiviperintään, niin voit sopia suoraan perinnän kanssa maksusta. 
voilá, ongelma on ratkennut. 
raha on vain numeroita näyttöpäätteellä, eli ei saastuta mitään. 
toinen ongelma on toyotien kestävyys. 
toivottavasti kaikki googlen vakoilukikkareet on huomattu ja poistettu? 
varmaankin mun päässä, vaikka joskus jotain muuta luulin ;p 
mitä teet, jos ei pelitä. 
pöytähopeat korut ja kellot romoja kiinnostaa lisätkää tämä muistilistallenne. 
ilman juuriaan puut kaatuisivat tuulella ne eivät jaksaisi kauaa. 
ja menee pöydälle tanssimaan sadetanssia. 
venttiili on kiinni ja ikkuna on kiinni, iso ikkuna on kiinteä. 
minulla ei ole ollut tapana antaa pyhää koirille eikä heitellä helmiä sikojen eteen. 
se häiritsee maan ravinnetasapainoa, ja on vain haitaksi kasveille. 
ei riitä pelkkä kuntoilu ellei saa tarpeeksi proteiineja. 
luterilaisessa kirkossa olisiko vasenta ja oikeaa !? 
ja kun nato on jo valmiiksi venäjän naapurissa, mutta ei sekään ole hankkiutunut? 
en tiedä onko tämä minulle, mutta ei ole yhtään ollut tarkoitus satuttaa yhtä miestä missään vaiheessa. 
kohta täytyy toisia vaimoja varoitellaan sinusta olethan niidenkin miesten kaveri. 
niin laila kuin wager ääntää joka sanan merkityksellisesti, joten ehkä se on jotain, mikä kantaa aina vaan. 
ei pärjää uunot, ei kummelit ei pelimiehet , ei jopet. 
lähes mikä tahansa muu puolue kuin porvaripuolueet jotka ajavat rahamiesten asioita. 
olisi hyvä, jos jokin jutistiryhmä tutkisi laillisuuden vielä. 
kuuleppas spagettikone, ole hyvä ja mene jo nukkumaan, jaarituksesi tunnetaan. 
ei puoluetta voi perustaa pelkästään sillä periaatteella, että on aina hallituksessa. 
eipä ollut niistä mitään hyötyä. 
sitä vaan ottaa päähän. 
sontaa koska ne ei työttömyyttä lopeta. 
vitsi se on lol omg! 
mutta kun menet ohjeiden mukaan tilaamaan uuden cpanelin salasanan, systeemi lähettää sen rekisteröityyn sähköpostiosoitteeseen jota ei pysty lukemaan kun he ovat resetoineet ne salasanat sähköpostista. 
taidatte olla lesboja kaikki 
oltiin mökkeilemässä kaveriporukalla tänä syksynä mielikki mökillä. 
on typerää vaatia maatalouden lopettamista jos aikoo syödä joka päivä. 
kyllä on niin häpeällistä kuin olla voi, mutta kun hätä on niin kaikkea pitää koittaa. 
tässä mainittu sapatti viittaa juutalaisten juhlien vuotuisiin sapatteihin, ei viikkosapattiin eli meidän kalenterimme lauantain pyhittämiseen. 
siihen ei ulkopuolisilla pitäisi olla sanomista, millaisen hoidon asianomainen valitsee vai valitseeko hoitoa lainkaan. 
olisimme saaneet vain viikon matkan, tilattu kaksi. 
missä ne kivapuhepoliisit on? 
sellainen vie äkkiä viimeisenkin uskottavuuden jolla ei tosin näytä olevan trollipojulle mitään väliä. 
jos ne on ne, niin en kyllä heti keksi ratkaisua. 
jäljelle jää siis lähinnä uskonnollista retoriikkaa ja lainauksia raamatusta & muista pyhistä teksteistä. 
no jokos ne on vappusimat tekeytymässä, onkos rusinat jo noesseet pintaan? 
mielenkiintoinen havainto on, että et solvannut toisessa aloituksessasi barack obamaa, vaan hillary clintonia. 
omaiseni on todella huolissaan ns. 
toinen lempipaikkani on kirjasto, koska siellä on yleensä hiljaista ja sinne voi ottaa koneen mukaan ja ne pienetkin äänet voi peittää kuuntelemalla kuulokkeista musiikkia. 
se on pieni, musta, pisteliäs ja myrkyllinen! 
jos tämä siis olisi häneltä minulle. 
mistä lie poiminut sanan muttei vaikuttanut ainakaan siinä kohtaa kovin älykkäältä. 
ei vaan enää sitten jälkeen eilisen. 
tämä oli kunnan paikka. 
siellä oltiin tekemässä alikulkua tasoristeyksen tilalle. 
tieto on kopioitu valtiovarainministeriön sivulta. 
taidat olla aika nuori. 
ei ole, ei missään, eikä millonkaan. 
on jo riittävästi valinnanvaraa näissäkin. 
näinhän se menee vaikka jotkut ei sitä jostain syystä myönnä. 
mistään ei tuu mitään tuomasm. 
koskaan ainoatakaan työpaikkaa ei ole avattu vaikkapa siksi että jollakulla on ollut jonkin työnmäärän työntekijän tarve, vaan kaikki työpaikat ovat avattu vain siksi että niitä ensin on yksi tai useampi kysellyt. 
toinen syy on muuttuva pelikenttä. 
kun ei mitään sairautta ole todettavissa. 
tuleekohan enää kesää, vai jatkuuko ilmasto samankaltaisena? 
siinä me sitten keskusteltiin. 
onneksi on pieni paikkakunta, niin kaikki tietää kaikkien asiat, paremmin kuin asianomainen omiaan ;= 
tässä ei ole kysymys mistään pallien kaivelusta, eikä jostain narsismista, vaan tosirealismista, eli siitä, että minä olen esittänyt jo ajat sitten ykspihlajan kirkkoa kouluksi. 
nyt ei riitely auta. 
kaiken muun kokoomusrosvot ovatkin jo hölmölän kansalta varastaneet maailman veronkiertäjille, kun hölmöt itse ovat rosvoille hurranneet. 
nykyisellään ei ötökkäongelmia, mökillä ainoa vuotava kohta on savupiippu, sille hankala tehdä mitään. 
ilman empatiaa ei voi kohdata toista ihmistä. 
olis kiva saunoa joka ilta. 
et edes tiedä mikä on palomuuri. 
sen takiahan nää palstat täällä on vittu 
aivan kuin kaikkien olisi homma otettava itsestään selvyytenä, muuttamainen on käynyt länsimaailmassa jo vanhanaikaiseksi, milloin näin on afrikassa. 
oletko sä pentti vähän, pöhlö? 
jatso on loihtinut oikein hrrrrrrrrkullisen brussiaamiaisen, myötähäpeä. 
vai oliko kenties liiton tyypillisellä palkintomatkalla? 
ne olivat jäähyväishetkiä, kun iankaikkinen rakastaja virvoitti sielujamme evankeliuminsa kautta. 
w ån vaan tyhmä. 
niin makaa kuin petaa. 
kun oli bernerin heiniä huudettiin kurkku suorana. 
ja urheilijoille tyrävyö, joka suojaa valilevyjä draumaattisesti. 
ei kalan mutta kanan savustamisesta pussissa uunissa on kokemusta. 
ei siinä ole mitään typerää. 
tuo doctor on räksyttäjä, joka ei näe mitään hyvää helluntailaisissa tai helluntaiherätyksessä. 
toituuksien kertominen putlerista on kieltämättä melkoista loanheittoa. 
kaikki tuossa edellämainittu on realismia. 
päätelkää itse ovatko toistensa kopiot? 
onko kaikkki kaksioita ja yksiöt sivuilla, mihin päin on isommat yksiöt? 
pienten lasten äiti ei ilmeisesti ollut piitannut siitä, että lapsensa olivat heitelleet ruokaansa sekä pöydälle että lattialle. 
evoluutioteoria on siis väärässä. 
jarssu narssun trollaaja on näköjään nukahtanut. 
ja jos autoa on pesty asiallisesti, ei ruostekaan ole tehnyt tuhojaan eli pohjassa on alkuperäinen pelti, vaikka kilometrilukemat ja ikä on korkea. 
mää ole rauma alamaailma kingi.
kommunismi on sitä, että kaveria ei jätetä. 
toinen asia onkin, että onko ymmärtänyt. 
mukavaa päivää juuri sinulle! 
kumman tunteet on arvokkaampia sinun vai miehesi? 
todisteita joko on tai ei ole, faktisesti. 
ai niin kun mä vai? 
toiseen kirsikkatomaatin ja toiseen tavallisen punaisen tomaatin. 
se lievästi liioiteltuna on. 
se on alta viiskymppinen mut kieltämättä näyttää seittemänkymppiseltä! 
hyviä ja ihania aviomiehiä on oikeasti olemassa! 
meillä tyläisilläkin on ollut tilaisuus käydä levillä rentoutumassa. 
loppu olikin jo sitten sekundaskeidaa, joika ei vastausta ansaitse! 
persut ovat loikkareiden keskittymä? 
olisiko sittenkin niin, että teistä kumpikaan ei ole sisäistänyt evankeliumia sitäkään vähää kuin allekirjoittanut. 
on luonnollista, että vierailuni eivät rajoitu ainoastaan lauantaipäiville, vaan jos ajomatka toiselle paikkakunnalle on kohtuullinen, niin voin auttaa puutteenalaista myös muina päivinä. 
koodaamiseen riittää mainiosti kynä ja paperi. 
korkeinkaan matematiikka ei tee tyhjästä mitään muuta kuin tyhjää joka ei vaikuta yhtään mitään yhtään missään. 
jos on niin perustele. 
miksi ei ole tullut mieleen kun itselläni oli toisessa huoneessa koneen vieressä roskis. 
ja orpo sanoo kokoomuksen ministerit ovat pärjänneet hienosti. 
ei mikään rantaelämä tai juhliminen reissussa. 
aikaa on vielä todella paljon, joten molemmat kirjat on mahdollista opetella jopa ulkoa. 
olemme olleet useita kertoja patong merlin hotellissa. 
laitoitko kaiken osaamisesi todella tuohon tekstiin? 
mistäpäin valkoset sukat on kotosin? 
koirapuistojen rakentaminen ja ylläpitäminen taas ei sitä ole. 
oletko tehnyt poismuuttoilmoituksen huoltoon. 
thaimaassa on sisältösuodatettu juutuupi. 
mitä muuta sinä olet ottanut vastaan kun niitä on kovin paljon? 
olen joskus ollut se varakkaampi ja pyöritin taloutta minkä pystyin. 
itse asiassa jeesukseen uskomista korostetaan paljon kirjallisuudessamme ja ilman lunnaita meillä ei olisi mitään toivoa. 
hän esiintyy milloin pääluottamusmiehenä milloin laboranttina, joita hän ei ole ollut, ei ole nyt ja ei tule milloinkaan olemaan. 
silminnäkijät eivät ole tekstejä kirjoittaneet, vaan muut, kuulopuheiden perusteella. 
minkäänikäiset tuntemattomat ei kiinnosta. 
silloinhan minulla olisi molemmat vehkeet, jos molemmilta periytyy. 
oon elänyt ikäni paineenalla. 
orpo on seuraava ovesta ulos lähtijä. 
tähän ei pysty edes pohjoiskorea. 
työttömyyskorvaushakemuksen täyttö alkaa aina maanantaista ja päättyy sunnuntaihin, eikö vaan ja onko ymmärretty? 
kyse ei ole ollenkaan siitä, ´´kaikkien pitäisi olla samaa mieltä´´ vaikkakin yrität tuota mantraa alituiseen tolkuttaa. 
ulkomailla pärjää vain lahjakkaat laulajat, pete parkkonen ei kuulu lahjakkaisiin. 
onko raamatussa missä kohdassa pääskysistä? 
muut vaan on niiden mielestä keljuja. 
en malta olla saivartelematta. 
se vaan saa nukahtamaan paremmin vaikka kaikki mahdollisuudet ovat jo menneet. 
elämäni on liian helppoa, mun tarttis keksiä jotain haasteita. 
mahdollisuus muutokseen on, onko halua? 
valhemedia on aivan muuta kuin ammattimedia. 
vaikken ollut koskaan ennen ampunut muulla kuin ilmakiväärillä. 
hengellisyys on jokaisen oma henkilökohtainen asia, mikä ei kuulu kouluun. 
käräjäoikeus selvästi on kuullut useita todistajia kummaltakin osapuolelta. 
olen nähnyt vaivaa enemmän, olen ollut useammin vankeudessa, minua on ruoskittu ylen paljon, olen monta kertaa ollut kuoleman vaarassa. 
olet sinä sitten eri rohkea! 
huuhaalaiset vaan nauttivat pöydän ja elävänravinnon antimista niin että niillä on ähkyä. 
oot sä raiskannut jonkun? 
jos on uskossa tai uskovainen ja lukee pyhää kirjaa, ei arvostele tai tuomitse toisen ihmisen tekemiä valintoja. 
eikö ookin ollut hieno ilma! 
missä vika voisi olla? 
kun ei ole suomen sanakirjassakaan sitä. 
mitään jaskan ja rikun suhdetta ei ole olemassa. 
en enää tunne yhtään köyhää vaikka opiskeluaikoina olin sellainen. 
veikkaus ei suostu paljastamaan mikä usalainen ohjelma on kyseessä eikä numeroarvontoja näytetä suorana. 
suomalaisista ei oo niin väliä. 
kai se on hetkellisesti kadonnut, kun olen haikaillut hänen perään. 
miksi helvetissä sä täällä utelet, eikö olisi pitää parempi omista asioistaan huolta, vai? 
noh, ei mulla tolleen, mulla omaa hommaani. 
nämä on kuin hullu ja mielenvikainen olisi nämä kirjoittanut vai mitä somalivihreä ? 
häiritsee, mutta siihen on hieman vaikeampi vaikuttaa kun näissä kirjoituksissa oleviin kirotusvihreisiin. 
no mutta sehän on hienoa. 
eli onko tämä porvarilessupropakandaa? 
jätätte sillä toiselle toivon kipinän, koska hiljaisuus ei aina merkitse pakkeja. 
siis tapahtunut, joskus kun äitisikin oli vielä lapsi. 
miksei kaduilla ole ihmisiä eikä liioin muitakaan olentoja? 
muista katrinit jalkoväliin ja halihalipusupusu. 
älä sekoita luterilaisia, jotka ovat katolisteja, ja luther oli enimmäinen eurooppalainen antisemitisti. 
joutuuko piipahtamaan palman mäkkärissä vai löytyisikö vielä jotain muuta. 
ei tästä mitään tule. 
kyllä varaston tontin myi lyhytnäköisyydessään kaupunki.ostajat kun ovat kepulaisia,ei silloin teollisuuden laajenemisella ole mitään sanan sijaa.
tuo supisuomalainen korttipeli on alkanut kiinnostaa. 
minun mielestäni mikään ominaisuus ei ohita itsevarmuutta. 
ei muuta kuin tervetuloa thaimaahan eläkeläinen! 
kiitos kaikille kommenteista, niin tuttua tekstiä oli paljon. 
sellasta vittumaista kurkku korinaa. 
kyseessä on valaisin jossa on yksi lamppu 
mikä ei ole oikein, ei saata olla lakikaan. 
mutta maana israel on hieno ja mielenkiintoinen. 
niitä muita etsivä / peräänkuulutteleva. 
näitä on muuallakin, vanha idea! 
onko maaseudun tulevaisuudessa treffipalstaa? 
mikä siinä perhemallikäsityksessä on sellaista mikä muuttaa esimerkiksi sun elämääsi mullistavasti tai kenenkään muunkaan elämää!?!? 
putlocker joskus nähnyt jotain . 
ei vaikka muovi olisi kuitulujitettua kierrätysmuovia. 
epäilen että jossain pilleritöhnässä kaveri on ollut. 
kun oli tuo ilmiö, vaalit, niin eikö ollut jos jonkinmoista kirjoittajaa / kirjoitusta. 
renkit mitään valitse vaan isäntä on hommannu skodia liudan rahan tienaamiseen! 
maanantai ilta ja tiistai painaa jo päälle, eikä yhtään valitusta? 
tää on ollut siisti ketju, pidetään tämä sellaisena. 
sellaisilla yksilöillä ei luultavasti ole mitään omaatuntoa. 
onko raha tärkeintä naisille vai.? 
silloin on paljon helpompi muidenkin osallistua keskusteluun. 
tämä silmätohtori on tulossa toukokuussa ja asiakkaita on kuulemma jonossa paljon. 
niin se vaan on. 
siinä tyypillinen feministin kommentti. 
kajaanilaiset,suomussalmelaiset just samanlaisia.sotkamossa varmaan on kainuun normaalimmat ihmiset. 
rasvoista erityisesti kertatyydyttymätön rasva oli yhteydessä pienempään riskiin. 
ylensä kiusaaja on mielisairas henkilö, joka nauttii toisen kiduttamisesta. 
ja tälle ja näille palstoille! 
eikä ihminenkään täällä loppujen lopuksi niin kauaa ole ollut suunnittelemassa yhtään mitään. 
ei tarvii mustalaisten,mamujen ja maanviljelijöiden leipäjonoissa seisoa ,siellä on vain heidän elättäjänsä joku ei nyt ole oikein tässä.paskamaassa. 
sinun valintasi ei vaikuta puoleen eikä toiseen. 
ne kertakaikkiaan vaan eivät ole tuommoisia. 
et ole tehnyt mitään sellaista, jota hänen pitäisi antaa anteeksi. 
espoon gowashissahan ne vissiin kierrättää pesuvettä? 
te on tävkeintä näisvä tapavuksissa etvei lähdvetä vainovaan syyttömiä. 
kuinkas tyypit on viikonloppu menny ? 
et ole samassa asemass kuin vakkaritekijät. 
vai onko pakko ostaa premiun. 
aloittajalla ei ole varaa edes postimiehen vanhaa, postin poistokalustossa huutokaupassa myytävään jopoon, on ymmärrettävää että muiden autoharrastus vituttaa. 
sinä et siis ole todistanut yhtään mitään. 
taatusti hänen on olla yksin parempi! 
miksi ovat asiat ja asian haarat niin kuin tarinoimme? 
mutta ne viiningit, öölingit ja muut alkinhoolit ovat viisasten juomia. 
jos sinulta jää lehden jokin numero väliin, juuri siinä numerossa julkaistiin artikkeli, jota oli malttamattomana odottanut 
hän ei kärsinyt omassa voimassaan vaan kulki pyhän hengen ohjauksessa, kuten nyt uskovaisten tulisi kulkea! 
ei ainakaan noissa aikaisemmissa kommenteissa puhuta mitään, että olisi laittaneet perintään saakka. 
suomessa on pitkään ollut matalat palkankorotukset tai ei niitä lainkaan ja samaan aikaan on miljardeissa vuosittan leikattu sosiaalietuja. 
olisikin joskus aikaa ja mahdollisuutta siihen.. 
tuohon näkemykseen on helppo yhtyä, yleensä yksinäisyyteen on vika itsessä. 
toisaalta perussuomalaiset ovat muissakin asioissa olleet aivan hiljaa. 
metsät elää normaalia elämän kiertokulkua. 
laissa ei otettu mitään kantaa pientilojen omistusoikeuteen. 
no, joillekin se on henki ja elämä. 
onko oikein, että esim köyhät suomenkieliset kunnat saavat vähemmän valtioavustuksia kuin rikkaat kaksikieliset kunnat? perho, veteli, toholampi, halsua ym. 
molemmat olisin ollut valmis palkkaamaan kymmeniksi vuosiksi. 
näin se vaan on! 
joko ne jenkit, ovat taas noin pitkästyneitä? 
tätä monien miesten on hyvin vaikea ymmärtää. 
mitä tänne arvelet yhtään mitään, kun et kerran mitään tiedä mistään. 
jos parkkipaikalla on valaistus, sen kulut ovat autopaikkojen kuluja. 
narssulla takki veivasi ympäri koko ajan ja välillä ei ollut päälläkään ja hukassa ajoittain. 
ovella seisoi kaverini matti. 
tästäkin näkee, että mitä hätäpaskahousuja ne rajakit ovat. 
kai sie nyt uskallat lokis käyä, ei siit miull jäläkkee jiä. 
komian aisankanto päivän työntää näillekin jetkutelijoille ja kantaväki kustantaa. 
lasten oikeudet ovat ikiaikaisia, luonnollisia ja peruuttamattomia. 
englannissa on vielä erikoisempi versio, jossa on eräänlaisia pienempiä kiertoliittymiä isomman liikenneympyrän sisällä. 
sitä ei löydy yhtään heidän toiminnastaankaan. 
ei voi olla hilja akun on niin huvittavaa 
se on hyvä että jotakin säilyy,että ei nyt joka järveä ja jokea tartte autolla ajaa,onko ihminen niin idiootti että ei tajua, ne öljyt ja kaikki muut sinne kuulomattomat ei kuulu sinne . 
mitä pahaa suomalaiset on tehnyt? 
venäjää ei mikään naapuri toivo naapurikseen. 
onko myös jodania, syyria, libanon ym. 
kateus ei pue ketään, ei sinuakaan. 
ja jos toisella väestönosalla ei ole mitään valinnanvaraa, niin mitä siitä. 
baltiassa taitaa olla muutama sata natosotilasta. 
kantasuomalainen on maahanmuuttajan vastakohta 
mulla on ollut tosi säännölliset kuukautiset jo vuosia .. 
se ei liity mulla pelkästään siihen ateismiin vaanyleisemminkin minusta on todella rohkeaa esim juuri historioitsijan väittää ettei jotain olisi ollut tai tapahtunut. 
olen lähettänyt heille sähköposteja joissa olen tiedustellut mm. sivuston rahoitusta. 
voi kunpa kellon viisarit kulkisivat rivakammin. 
ihmettelin hammaskalustoa, jokaisella kunnon mätä suu.hampaat ne vähät mitä oli jäljellä sojotti mihin sattuu, onko syy keskenään paneskelulla🧐 
silminnäkijöiden mukaan mies oli huutanut arabiaksi muun muassa allahu akbar. 
antamiesi tietojen perusteella on vaikea arvata mikä teissä on vikana. 
sinä päivänä kun söivät. 
montako sellaista viestiä olet tehnyt? 
no onhan siinä käsityseroa. 
oletko laskenut paljonko on tuleva eläkkeesi vai onko työurs kunnolla edes alkanut ? 
onko niitä yksi vai useampia? 
rodulla ei ole väliä, kunhan alle ponin korkuinen. 
valitettavasti on niin, että vaparit eivät edusta uskonnottomia. 
ovatko toimittajatkin jo unohtaneet koko asian. 
niutä vitutti kattoa sun naamaa. 
jos mikään täällä ei merkitse mitään.. 
siis, jos ei mitään virallista sopimusta, esim valtakirjaa, edunvalvontavaltuutusta ole. 
jos kaksi kävelee jäällä ja toinen havaitsee toisen kohta tippuvan sulan kohtaan ja hukkuvan, toinen varoittaa matkakumppaniaan. 
progebiisi ei kuulosta yhtenäiseltä. 
on aina hienoa kuulla, että noinkin pitkän työttömyyden jälkeen joskus onni potkaisee. 
kannattaa muistaa ajatella kokonaisvaltaisesti omaa tilaansa, jolloin voi huomata että pienet huijaukset sosiaalitantoille jne ovat kaikkien etu, jottei oma rakas pääkulta satu kopsahtamaan ilkeästi äännähtäen korin pohjalle giljotiinin edessä. 
kovalevyllä ei ole tietoisuutta alunperinkään. 
vaparien moraali on kovin venyvää. 
jalkaterän ojennukset olen tehnytkin tuolla pöydän alla. 
joo vähän kun muumimamma ja tarja halonen. 
mistä se oikein lyö maihin? 
meinasin pyörtyä tänään kun hän oli niin lähellä. 
toiset ne myy itse kokonaan omistamaansa autokalustoa, kun jotkut tyytyy autojenvälittäjiksi ja kaupittelevat muiden tahojen omistamaa autokalustoa. 
on pormesteritentisssä hhe mistä löysiväkin noin löysäpäisen miehen ehdokkaaksi ja toinen samanlainen on presidenttiehdokkaana . 
minusta et ollut oma itsesi, et ollut selvä. 
onko lakupessi kenties lakun ystävä. 
ikäni olen tehnyt pönttöjä linnuille, eikä mun ole koskaan tullut tarvetta ilmoittaa saati rekisteröidä tekosiani mihinkään! 
pottia voisi olla myös matkustajapuolella istuimien alla. 
minä teen teidän päivinänne teon, teon jota ette uskoisi, jos joku sen teille kertoisi. 
sr on jotakin paljon pahempaa. 
eikö virkamiehet ole asiantuntijoita? 
maailmankaikkeus on kuitenkin niin käsittämättömän suuri, että sekin olisi ihme, jos muualla ei olisi elämää. 
työttömässä on syy itsessään joka ei työllisty. 
minut oli johdatettu hänen pyhälle vuorelleen. 
eihän siinä mikään auttanut. 
euroopassa on ollut viime vuosina tilanne, että eräissä kaupungeissa ovat muslimiterroristit tehneet tappoiskuja, kuten turussa. 
luonto itsessään ei kaikkien mielestä näytä suunnitellulta, mutta miksi pitäisikään, sehän juuri siksi onkin luonto, jossa kuitenkin kasvit ja eläimet ovat luotuja ja persoonallisen oloisia, ja kivissäkin on järjestystä ja mineraaleja. 
kaikki muu on jäljestä keksittyä sälää. 
vaasan sairaala, dragsvik, oodit sun muut, onko demokratia siis pelkästään sitä että lopputuloksena ainoastaan hurrit ovat tyytyväisiä. 
noi sinunkin mielipiteesi näkyy täällä kaikille muille ja jokainen voi olla omaa mieltään. 
ihan perusasioita tämä on. 
muitahan se ei tietenkään koske. 
tuossa on kyse syyriasta. 
ihmisellä ei ole henkeä. 
antaisit toisten naisten olla rauhassa, kun et kuitenkaan kenenkään kanssa mitään halua. 
eihän ätmeillä ole ystäviä! 
se ketä herjaat useilla aloituksilla ei ole nimeltään jari. 
aids,tuberkuloosi,niskalaukaukset,orjakansat,ei vaaleja,ei uutisia, vauvat tapetaan. 
kirkon jos kenen kohdalla näin on. 
jokin sosiaaliturvatunnistautuminen ja jos tuomioita on niin ei pääsis läpi jne. 
mutta otat ravitsemusneuvoja ihmisiltä joilla ei ole minkäänlaista koulutusta ravitsemusasioissa? 
päivälläni oli varmasti joku tarkoitus taasen hei. 
onko jaakko kolmonen kuollut?? 
jotkut isännät ovat jopa käyneet puodissa ja juodaan oikein koknakki kahvit muttei holvaamalla. 
kannattaa katsoa mitä sdan ovien takana oikein tapahtuu. 
montakohan taloa on luotu tyhjästä rajähdyspanoksella? 
ei kai se muille kuulu miten ne jaottelee, ja yksille toimiva ratkaisu ei välttämättä toimikkaan toisilla. 
en halua olla loukkaava, itsekäskään muita kohtaan. 
niin, olen melkien aina naurahdellut tuota ilmoitusta lukien ja mikä tilanne silloin oli. 
tavallista puutarhakompostoria käytettäessä se on eristettävä sisäpuolelta esim. 
pieniä on silakat joulukaloiksi. 
profiili poistettu, palstalta ei ystävää /kumppania löydy. 
olet aiemmin ollut varsin rauhallinen ja kylmänviileä keskustelutoveri. 
zysse on suomen suosituimpia poliitikkoja, joka on aina puuttunut maassamme ilmeneviin epäkohtiin. 
minä olen ruma sisältä ja päältä, sehän ei pitäisi haittaa, koska sillä ulkoasullahan ei ole väliä. 
ei ole kuntalaisilta pois ja uusia veronmaksajia tulisi. 
putin korvaa puuttuvat fyrkat. 
raikku oli kova kaale, pieni mahakas mutta vahva. 
koodi joka tekee jotain hyödyllistä on aina jonkun tekemä. 
kynällä tehty rikos on lievempi kuin potkimalla ja nyrkeillä hakkaamalla tyhty rikos. 
sitten myöhemmin olin terveyskeskuksessa raskauden takia, mutta sainkin siellä jonkun lapun jossa luki että minulla on masennus ja jokin muu ongelma pään sisällä , en nyt muista mikä. 
samahan se on tietysti puunkin kanssa. 
mikä on puolueeton tutkimus? 
oletko jostain katkera vai ihan vain syntymästäsi asti ollut tunnevammainen? 
monet kerrat on käytetty eikä koskaan ole ollut mitään ongelmaa 
ruuvitukka keittoineen oli koulussa aika tuttu näky. 
mausulla oli jopa topattu tekoperse. 
mites ne miekkailutunnit sujuu? 
ja jos ei ole oma luukku, vuokraa silti, niin tekee toisetkin pienellä natsalla. 
serkun kanssa naimisissa, noh kuka tykkää mistäkin, mut sukurutsaushan on noilla ihan normia. 
etenkin julkisuuskuvan, kun net esiiintyi ja kommentoi, ne oli hyvin markkinahenkisiä. 
berliinissä saksalla oli vain kuolinkouristukset jäljellä, ei varsinaista puolustusta. 
olen vanhempi herras mies. 
pitäiskö olla joku autoinsinööri kyykman että saa skodan käyntiin? 
eikö olekin erikoista,sinulle on annettu mahdollisuus,saat kuiten maksaa kaikki sotakulut sitä edes itse tajuamatta. 
lääkitys loppu ajat sitten, mikään ei muutu . 
samoin kaikki jotka asiasta jotain kuulevat. 
muuten voi olla etten koskaan olisi uskonut pelkkien näiden viestien perusteella. 
kannattaa olla yht sivistystoimenjohtajaan ja jos siitä ei ole apua niin aviin. 
eihän suomeksi julkaista kohta muuta kuin kottaraispöntönohjeita ja tukianomuslomakkeita. 
mielipiteitä pitää olla, sano muut mitä sano. 
sisällöstä on kerrottu bloggauksissa. 
musta on väri kelatinen on väri valkoinen on väri. 
ja sinä olet onneton trolli. 
no jos olet oikeassa, ei minulla ole suurta huolta kun roikkuminen on hyvin pientä.edelleen tyytyväinen. 
ihan roskaa, lämmitykseen tarvitaan watteja, ei mitään järkeä vaikka onkin lisälämmityslaite. 
niin että siksi haluaisin kuulla empiiriseen kokemukseen perustuvia näkemyksiä, ei mitään arveluja. 
tai sitten hän ei uskalla käydä huutamassa muille. 
roikkumalla varmaan saakin jotain kiksejä. 
käsite liberaalisuus pyrkii tunkeutumaan kirkkoomme niiltä tahoilta, jotka vaativat uskoontuloa. 
ja lisää satuja vaan. 
ei ole ongelmaa, vaikka tn traileria kolme varttia katsastikin, kun oli hommissa. 
vanhoillislestadiolaisuus on eriseura raamatun mukaisesta kristillisyydestä. 
olen myös koko ikäni opiskellut jotain. 
keilahalli taitaa olla valmis. 
kaikista ei tarvitse pitää mutta kaikkien kanssa vissiin pitää tällaisellakin palstala yritää edes tulla toimeen. 
mutta ei ole muutakaan avaihtoehtoa. 
kyllä sulla vaan on kaunis hymy. 
huoneemme oli toisessa kerroksessa. 
meidän tulee viettää kaikkia herran pyhiä juhlia, jotka meille raamatussa on määrätty. 
oliko monivalintoja ilmarisen tekstistä? 
roomalainen sotilas laski jeesuksen veren maahan kylkihaavasta, joten hän ei voinut myöskään nousta ylös, koska ilman verta ei ole elämää. 
eli mun kaveri ei syö paljoa yhtään. 
ihastumisissa on seksikeskeisyys kaukana. 
tekeekö selibaatti teistä pedofiilejä? 
on vaan otettava selvää, miten toimitaan. 
minulla on kaikki ok.,on vaan joskus mielenkiintoita koklata teikäläisten pinnan ketävyyttä😊😂.
se, että olet ollut muutaman päivän poissa ei kaada maailmaa. 
tavoite on jo lähes täyttynyt, allekirjoittajia on ympäri maailmaa. 
millä perusteella ei olisi? 
totta se sininen väri on ollut jo kauan. 
jos on vähemmän informaatiota, niin on rappeutunut. 
selkeästi olet ainakin nainen, sen huomaa siitä, kun ei mistään mitään ymmärretä, luraeutetaan tekstiin vierasperäisiä sanoja, joiden merkitystäkään ei edes itse tajuta. 
ei itsensä esittelykuvia, joo ei, joo ei.. 
tämä myrkyttäminen ei ole oikeudenmukaista. 
normaalisti stalinit ovat rauhallisia kasvissyöjiä, mutta saattavat saada rabieksen, jolloin heistä tulee raivohulluja. 
oliko muuta,joka kiinnostaisi sinua? 
missä kohtaa pitämää kaatuu puut tälläkertaa? 
mukava ajatus pitää varpaat lämpimänä. 
toiset deja vu ilmiöt ovat puolestaan sellaisia, jotka pystyn paikantamaan eli milloin olen nähnyt kyseiset unet. 
ehkä se onkin tämä elämän helppous se, mikä vie joiltain tarkoituksen elämään. 
katso alla raamatun todistus. 
niin, sellainen on eenokin maailmankuva. 
hei, jasmine olet etsinyt sinua unesta alkaen sillä aina kun suljen silmäni näen sinua vieressäni enkä päivää nähnyt ilman sinua vaikka emme ole tavanneet tule luokseni tummasilmäinen nainen jota olen kaivanut pitkään elämäni tähdeksi olemaan yhdessä 
lisäksi on olemassa esimerkkejä suurkissojen välisitä risteymistä. 
sillä niissä formaateissa olevat, kaikki, ovat vain pelkkiä huijareita. 
olet oikeassa, ei minulla ole tietenkään mitään hajua miehen elämästä. 
niskalaukaus olisi siis kohdallasi ainoa oikea hoitotoimi? 
en pidä tuhlailusta yhtään. 
en pidä ihmisten haukkumisesta, ei varsinkaan sellaisen viattoman ja älykkään kuin laura on. 
eu ei puutu puolan sisäisiin asioihin ? 
kenties peltisistä kanavistosta jotenkin erittyy? 
se, että ne oksentelevat karvapalloja ja terottavat kynsiä huonekaluihin, mutta nämä ei ole ollut minulle ylitse pääsemättömiä esteitä. 
tuossa alttaritaulussa on silmä siksi, että se on vanha kristillinen symboli. 
kuitenkaan mitään noita ilman emme tule toimeen. 
ehkä heillä on juuri kypsymättömyyden takia ollut monia suhteita. 
flirtiin vastaaminen on kuin hyväksyntä toisen ulkonäöstä. 
tämä nykyinen sos.dem puolue on oikein työväenpuolueen irvikuva! 
ylpeydenaihe, omien veljien painamat kirjat ja lehdet olivat paras vakuutus ja myös monet kiinnostuneetkin arvostivat seuran ammattitaitoa. 
neuvostoliittolaiset eivät olleet varautuneet sellaiseen vankien määrään. 
aivan oikein tyhmät ja yksinkertaiset ! 
erilaisuuksien törmäyskurssi, loputon hiljaisuus. 
eihän meillä riisi kasva, mutta ohra kyllä. 
mitään ihmettä ei ola tapahtunut. 
viides on historiallinen romaani, jossa yritän ylittää mika waltarin historiallisen romaanin kirjoittajana. 
tämä kaikki sattui tampereen palatsiseurakunnassa ja on totta! 
muita hyviä japanilaismerkkejä ovat citizen, seiko, casio. 
äläs nyt, rumalla miehellä voi olla kaunis sielu. 
populisti joka nousi esille populistisessa seiskatelkun bb tirkistelyohjelmasta. 
naisilla syy on nirsous. 
onko totta, jotta teuta on menossa kunnallisvaaliehdokkaaksi? 
tuo rajapinnan ovi on tänään jokaisella tiedossa, se ei ole salaisuus. 
onko tässä taas joku rasistitempaus takana? 
siitä vaan laitat suksiboxin warren katolle ja menoksi lappiin. 
kuka tai mikä on alval aalto? 
evankeliumi ei ole muuttunut, se pysyy. 
trumppiurpoidioottijunttipervo uskoo että maa on litteä, mutta kaikki muut pyöreitä. 
väri voi olla mikä vaan. 
olisi jos olisin joskus niin sanonut. 
illalla kävellä lämpimän meren rannalla pehmeässä ilmassa. 
jos sinulla ei ole ns. sähköallergiaa, sähkö ja magneettikenttien mittaus taitaa olla turhaa. 
talvisota oli ja meni. 
onko ilmastointia mahdollisuus saada koko päiväksi ? 
noin jurrissa ei pääse minnekään julkisiin paikkoihin, ehkä dösällä himaan. 
taas on china dragon päästellyt aivopierujaan oikein kunnolla. 
tämä palsta kaipaa myös idiootteja, muuten olisi hiljaista! 
vesilahdella näkee hyvin sen että myynnissä on taloja jotka ovat olleet myynnissä vuosia. 
ja miten rääkänneet muita ihmisiä? 
sitä ilman en haluaisi olla. 
olet oikeassa että olipa lapsellinen mutta omasi oli ihan hölmö. 
itse siitä on vastattava, ei kuulu panna muitten maksettavaksi. 
onko kokonaisuus kaupungin hallinnassa vai onko tosiaan tehtävä pikapäätöksia rakennuttajien toiveiden mukaan. 
vieläkö on lämpövahteja käytössä jossakin? 
kirkkokin on muunnellut tekstejä itselleen paremmin sopivampiin muotoihin. 
pappapatjalla oli muita kiireitä kuin opiskelu. 
ei hienoa taloa, bemaria. 
nainen on suomimiehelle huora teki nainen mitä tahansa, antoi tai oli antamatta. 
käräjäoikeus ei suostu siihen. 
en sitten tiedä millaisia ne on. 
niin loistakoon teidän valonne ihmisten edessä, että he näkisivät teidän hyvät tekonne ja ylistäisivät teidän isäänne, joka on taivaissa. 
on aika vaikea selvittää, kuka näitä ns. järjestöjä oikein johtaa, kun kukaan ei kuitenkaan ota mitään vastuuta mistään. 
aika on lähellä, jolloin tuodaan kaikki julki. 
ongelma onkin siinä, että viinahuuto ei niitä tuotteita lähetä mihinkään. 
meillä on mämmi sitä ei muualta saa. 
en ole edes synnyttänyt eikä ylipainoa ole. 
sinä silloin olit voipa?? 
se ei ollut näky. 
vai eikö asuntoon vain ole löytynyt iäkkäämpää vuokralaista? 
hyvin vähän on viime aikoina ollut persuihin tulijoita. 
kirjoiti kolme viestä kaksoiskansalaisuudesta ja kaikki ne poistettiin. 
bernerillä ei ollut lainkaan kokemusta politiikasta, ennen kuin sipilä poimi hänet hallitukseensa. 
tai sana idiootti pois vaan parempi sanamuoto ois teille joku tympeä ihminen. 
viikin prisman kohdalla on pyörätienjatke suojatiellä. 
sulla on kuvitelmia, rauhallista illanjatkoa. 
– mikäli käräjäoikeus ei hyväksy saneerausohjelmaesitystä, yhtenä vaihtoehtona on, että yritys on aika lähellä konkurssia, 
mutta oliko formulaselostaja matti kyllönen oikeasti myös pastori? 
näiden osalta on helppoa. 
nyt olisi aika taas laittaa kaikki maailman kirkkojen kellot soimaan kun kristittyjä on joukkomurhattu. 
botit keskenään pallottelevat joskus nostoja aivan ihmeellisillä korteilla, jokainen korttijako on pelkkää teatteria. 
persukansasta on kysymys, muu osa kansasta on helpommin aivopestävissä. 
mikä ajatus on takana heillä, jotka on sulkeneet lukijan mahdollisuuden tutustua aikaisempiin kirjoituksiinsa ? 
stephen hawking ja kaikki muutkin ovat aivan väärässä. 
olemme olleet tällä ryhmällä jo kolme ja puoli vuotta. 
ja kaurapuuro on totuutta. 
no joo, mites muuten katoliset papit ? 
naisen ei tarvii tehdä mitään muuta kun valita. 
ja tuli ehtoo, ja tuli aamu, viides päivä. 
tai kerro sinä paremmin mistä tuossa oli kyse. 
moi olet tosikova urheilija. 
rosatom on rakentanut voimaloitaan ainoastaan venäjälle ja muihin kehitysmaihin. 
kaikki mikä loukkaa toista? 
toinen vaihtoehto olisi, että kunakin aikana lainsäätäjä olisi riippuvainen vain sen hetkisestä yksinkertaisesta enemmistöstä. 
olethan sä kertonut täällä mitä olet ostellut ja mihin olet rahaa käyttänyt.. 
eikö teitä rasmuspellet yhtään hävetä? 
suuremmassa karjalaumassa on parempi. 
kumpikaan puoli ei voi luopua kannastaan, eikä välittävää linjaa voi olla sellaisissa kysymyksissä, joissa vain toinen kanta on pätevä. 
ja aviorikos on raamatussa kielletty. 
voisko joku ystävällisesti kertoa mulle? 
laita sä mulle sähköpostia 
lieksa on noissa puitteissa hyvä paikka elellä! 
mul tulee keskustassa pari kertaa päivässä joku koputtelee ku ovet on jo kiinni. 
”ja teidän on teloitettava kaikki, jotka väittävät islamia väkivaltaiseksi uskonnoksi; minä annan heidät teidän käsiinne.” 
ratkaisu on täysin mahdollinen kun aikarajoitetta ei laiteta. 
joilla ei ole omia palkkatuloja killinkiäkään. 
tästä on monta hienoa esitystä netissä. 
tuomas sanoi hänelle, ”opettaja, suuni on täysin kykenemätön sanomaan millainen olet.” 
tämä ei onnistu oikein jos lennolla on jatkuvasti ylimääräistä lastia. 
miten sinä minut tunnet? 
matkustella, jos työttömällä ei ole varaa. 
kuinka joku on julkaisuut juuri minun runojani täällä? 
onko tyhmyydellä mitään rajaa? 
laita vaan, nauttisin kovasti. 
päivä kului selfieitä ottaessa, lapset lienee hoidossa jossakin. 
pahnanpohjimmaiset kitisevät vieläkin keskustelupalstoilla, mutta mitää näyttöähän sinullakaan ei väitteillesi ole. 
mutta kenties taiteilijanimensä on matkinut tältä herralta. 
turvallisuutta ei haeta naapurin kustannuksella vaan yhteistyöstä. 
tapio on riikan aviomies. 
no onpa erikoista, ettei joku muka tiedä venäjän trollitehtaastakaan mitään. 
eikö täällä kukaan osaa itse perustella yhtään mitään. 
se on pinkki ja rinnassani on tuo nimmarini logo. 
kylläpä on humpuukiukot vauhdissa! 
siitä tulee kaikkea harmia. 
yllättävän moni amerikkalainen ei tiedä, että yhdysvalloissa ei ole virallista kieltä. 
hiljaisuus on kuin tunteet peiton alla. 
se ei ole lapsen vika, jos hänellä on sellaiset vanhemmat, joihin hän ei halua olla yhteydessä. 
kuten yllä olevakin osoittaa, on sitä sekavuutta vartiotorniseurankin teologiassa. 
panisitko tätä tytteliä vai ootko mielummin ilman. 
ihmisellä on oikeus tervehtyä. 
sanakaan ei ole totta. 
mitään kaaosta ei tullut vaan kaikki on hoidettu juuri sääntöjen mukaan. 
oikealla vetimismillä on punainen jaguar !! 
vastaukseni on siltä pohjalta, että säännöllinen vrk rytmi + riittävä, häiriötön uni on omalle jaksamiselleni a ja o. 
pattayan tytöt ovat hyväosaisia. 
siksi heillä kaikilla on ruotsinkielinen sukunimikin. 
kaapelitelevision puolelta fox news ei sekään ole säästynyt sekä katsojalukujen että tulojen taantumiselta. 
hengenhedelmän tuottamattomuudesta ei oikein voi tehdä parannusta, eerika hyvä. 
sen sijaan joku demukoiden tytti tuppurainen on kadottanut kaiken suhteellisuudentajunsa. 
jotenkin vaan tuntuu kummalta että aina ne samat naamat jotka pitää huolta rikkaiden rikastumisesta ovat hirveän huolissaan siitä että köyhät vaan köyhtyy köyhtymistään, eikö ne näe mitään yhteytttä noilla asioilla? 
sinun logiikassa kaikki ihmiset ovat rikollisia. 
onko unessa nähdyn kasvinkumppaneita vai jokin muu kumppani. 
”sehän on jokaisen velvollisuus. 
kone on hidas ja jotakin pitäisi aloittelijan tehdä. 
sen takiahan teillä muutamalla tiskin alta ostetun liittymän omistajilla on hätä käres. 
milloinkas olet ollut sairaalassa hesa, vantaa, espoo alueella viimeksi? 
jopa alemmaksi, kuin fudun moraali. 
suomen kovin tulevaisuustaikuri oli professori martti tiuri joka lopulta oli kokoomuksen kansanedustaja ja hän halusi tällaisia siksi siinä on teknologiapainotteinen osio 
minun mielestäni kukaan puhelinmyyjä ei ole edes joulukuunaikaan soittanu.. 
jos asia on näin, niin se on silloin rahankeräysrikos. 
ainakin jokainen oppi sen, että jos ei edes esitä kirkkouskovaa, on erillainen, ei toivottu ilmiö, jonka laisia tämä luterilaisuuden läpikyllästämä yhteiskunta ei todellakaan kaipaa. 
eli suuri kiitos vielä kaikille persuja äänestämättä jättäneille. 
kolme siinä vain oli. 
onko m nainen siellä? 
kuka on kohdalleen asettanut maan ääret kaikki? 
ensimmäinen vaihtoehto tosiaan on vain uskoa, ei mitään muuta. 
luulisin, että kaikki tuntemani ovat ottaneet kasteen. 
”ei ollut ketään, kenelle puhua. 
kyllä minä pyhästä hengestä olen kuullut. 
on se vaan ruman ja halvan näköinen. 
leikkii jotain helvetin kovan luokan rikollista kun on raiskannut alaikäisen ja ei voi omien sanojen mukaan jäädä kiinni kun ei ole todisteita. 
ensimmäisenä päivänä sai ehdottaa itse mitä haluisi tehdä eli mikä on mielekästä. 
ilman sitä nokian ihmettä ei olisi koskaan tapahtunut. 
marcon ei ole koskaan nähnyt ranskalaista taidetta. 
onko sinulla läheisiä kenelle lähetät kortteja? 
– uskottomuus ei koskaan ole vain toisen syy. 
etkö ymmärrä kuinka naurettavaa tämä on meille kaikille. 
lotat olivat siinä suhteessa tarkan valvonnan alla. 
ja nyt eurooppalaisilla on taas ikävät ajat. 
killitä itse lisää kaljaa eikö sulla ole muuta kuin arvostella muiden kommetteja elämä ei ole äikän tunti 
reksa nykänen on paras! 
jos ei huipputehokasta pelikonetta etsi, kannattaa nekin tsekata. 
säteilystä ei ole mitään vaaraa. 
kai olet myös ehdottomasti autolla ajamista vastaan, etkä kuuna päivänä ajaisi autoa? 
antaa vanhuksien olla rauhassa. 
en ole mustis ja miksi pitäisi olla? 
päin vastoin, jos ainoa alkuperäinen testamentti on hävitetty tai kadonnut, pelkkä kopio ei riitä, ellei nimenomaan voida todistaa, että joku muu kuin testamenttaaja on tahallisesti hävittänyt testamentin. 
se siis syö heinää vaan sillon jos annan sitä sille kädestä, mutta esim. yöllä se ei syö heinää ollenkaan. 
sinun velvollisuutesi on saada lapsesi turvalliseen, rauhalliseen ja rakastavaan ympäristöön, neljän seinän sisälle jossa ei tarvitse pelätä, kuulla tuon apinamiehen raivoamista, mölyä eikä rivouksia. 
voipihan noinkin todella olla. 
tosin gynekologisessa tutkimuksessa olisi pitänyt olla viitteitä esim. 
ei se liity minun ja naisen väleihin mitenkään. 
eikai nyt sentään kaikki loput ole varasijoilla? 
sieltä toki itänaapuri on lähellä.. 
tämä on yksinkertainen historiallinen totuus. 
silloin on paras olla yksin, koska mikään ei muuta tilannetta vaikka joku niin kuivittelisi. 
ongelma on vaimo joka ei suostu lähtemään asunnosta ! 
älä unohda pyhää henkeä! 
syyria on ollut amerikkalaisten tähtäimessä jo vuosikymmeniä. 
ei ole suomen lahtarin historia siis kovinkaan valkoinen. 
mitkä ovat ne teokset joilla olet kannuksesi hankkinut. 
mikä houkka sinä olet? 
saa olla aikamoinen palo, ennenkuin uhkaa naapuritaloja tai varsinkaan kadun toisella puolen olevia taloja. 
no onhan siellä, muutama persukin ahertanut. 
mikä ihme tuo on että ei oo laittanut?
sekö onkin sun syys loputtomalle jankutukselles? 
mehän ei valiteta mistään. 
sanoivat etteivät pitäneet auki, koska ei ollut vielä sesonki! 
harmaa tukka on koodisana. 
kun vainaja oli puettu nostimme arkun autoon, suomenlipun auton pieneen salkoon ja ajoimme valon kappeliin paltaniemelle. 
selvitä, millaiset kengät vetoavat kumppaniisi ja lähde shoppailemaan. 
vasta jos pystyyn nostettaisiin, mutta harvemmin sitten olisi, että joka kerroksessa vain yksiasunto. 
toyoytasetä on herkkä ja on pakotettu selittelemään halpisvalintaansa ja katsastustilasto onkin ainut mikä helpottaa oloa, hihii mitä pässejä. 
jokaisen kohdalla syyt ovat yksilöllisiä ja riippuvat myös siitä, keitä ne naiset ovat, joiden kanssa olisi haluttu treffeille. 
kerran teille ääneni annoin, toista kerttoo ei tule! 
miten sivistynyt pitäisi olla? 
huomannut sen, että koulumaailma olisi ollut minun juttuni. 
mutta halut palasi pikkuhiljaa ja nyt peitto heiluu säännöllisen epäsäännöllisesti. 
pullon ikä ei ole tiedossani, koska se on henkilöltä, joka on saanut lahjaksi juomaa, jota ei käytä. 
se on vähintä mitä voivat tehdä toisen matun puukottaessa viattomia suomalaisia. 
tulee kellertäviä/ruskeita kohtia lattiaan sinne missä matto on. 
koeta rauhoittua ja ihastele tulevaa sinäkin! 
kai ne vaan haluaa uudistaa 
merkillinen uskonto, joka ei salli uskovaisensa toimia itselnäisesti omass asiassaan. 
jos sipilällä olisi järkeä päässä niin olisi pitänyt puhuttelunsa orvolle takahuoneissa kaikessa hiljaisuudessa niin ei olisi jäänyt kiinni. 
ohan tuo pulolisen vuotta vaha kuva uusimissa on ollut vähän turvoneempi liekkö liikaa viina maistunut maanpaossa. 
minäkin olen ollut muuta kuin palstalainen! 
materiaalinen maailma on olemassa ilman ihmistäkin. 
golddiggerit ovat sitten asia erikseen, jos sellaiseen on varaa. 
onko se rasisti joka ei ole ehdokkaana 😳❓ 
on kyl julma pappi 
okx sairasta vai what. 
osaatko sanoa siitä asiasta vielä jotain vastaukseni perusteella vai oliko tarkoituksesi lainkaan keskustella aiheesta? 
ja isänmaanpettureiden talot tuleen jne.siitä se lähtee. 
oikeastaan kyse ei ole pelkästään tinderistä vaan ihan jokaisesta seuranhakupalvelusta. 
sinä olet siellä marginaalissa joka ei halua tajuta eikä myöntää. 
uusilla ns. omistajilla ei ole minkäänlaista oikeutta peltoihimme, emmekä niitä heille vuokraa. 
ainahan niissä ämpäreissä tuotteita on. 
lähes tulkoon kaikki on postin ajossa, mutta on siellä muutama alihankkija vielä mukana. 
sillä ei suomenkieliset osaa tarpeeksi ruotsia. 
sinne minne resilarilla ei pääse ei tarvi myöskään pyrkiä. 
olisihan siinä kaupoilla ostajii. 
jos ei mies itse huomaa ongelmaa, ei sitä saa muutkaan ymmärtämään. 
olet siis pieni pääsiäistipu, joka on joutunut isompien tipujen yllyttämäksi. 
perussuomalaisilla ei ole koskaan ollut vaikeuksia päästä otsikoihin. 
kansakouluja ei ole ollut vuosikymmeniin! 
thl ei julkaise mitään tilastoa mitkä oli sydäntautisten kolesterolit ennen sitä kohtausta. 
todella nättejä ne ainakin on, kuvat kuorissa on kauniita ja värikkäitä mutta mietin että onkohan niillä ihan jotain rahallistakin arvoa? 
jos olet ollut työelämässä, palkastasi on maksettu työeläkevakuutusmaksua, josta sinulle on kertynyt työeläke. 
sapatti ei ole ellenin keksintöä. 
vai onko ne näitä kauppistapauksia jotka eivät kelvanneet millekään yritykselle? 
kiinnostu ihan issestään vai? 
et ole syyllinen mitenkään tilanteeseen. 
järkipuhe ei voi olla vihapuhetta. 
nyt oli vuorossa viherpopulistit. 
suomessa ei ketään kivitetty tai pahoinpidelty jos ei käyttänyt huivia kylillä käydessä, vaikka oli naimisissa. 
ilman nettiä emme enää ollenkaan pärjäisi. 
moni suurmies on luonut toimintansa ottamalla aurinkoa katolla. 
niinpä oli johdonmukaista määrätä syytesuoja niille valkoisille, jotaka olivat toimineet oman harkjintansa perusteella kapinallisia rangaaistessaan. 
nämä puhuisin ihmiselle vieressäni, mutta harmillisesti vieressäni ei ole ketään. 
meillä on muutama sijoitusasunto pääkaupunkiseudulla. 
ole iloinen ettet päätynyt asumaan tuollaisen kanssa, yhtä hyvin ei ole sillä toisella naisella. 
puhettani ei ole noukittu mistään, termit ovat monet teiltä itseltänne opittuja. 
se on totta, että mineraalivilla ei ime itseensä juurikaan vettä, eikä kapillaarisesti sitä johda. 
ettimällä etti jotain vikaa. 
joskus ei ole muita vaihtoehtoja, kuin luovuttaminen. 
määki oon ihimetelly ku kaikki vaa puhuu siitä uuvesta paarista. 
nainen on nainen mies on mies . . . 
li andersson ei vastannut vaan blokkasi hänet twitterissä. 
camel toet oli oikein irvokkaasti näkyvillä kun collegeshortsit oli vedetty persvakoon niin että soi. 
tuollaisia on tehty iät ja ajat. 
startti oli minulla mukana. 
mutta ne ovat vain maailmankatsomuksia. 
lakialoite saa kansalta täys tyrmäyksen! 
minun koirani ei ole fyysisesti sairas takuuvarmasti, sen sijaan sille on jäänyt traumoja ennen luovutusikää olleista ajoista, mitkä näkyivät heti esimmäisenä päivänä. 
sisustus oli viihtyisä, eikä siisteydessä ollut mitään vikaa. 
bussikuljetuksia festivaaleille lähtee torniosta kaksi illassa kumpanakin päivänä, samoin paluukyytejä on kaksi. 
välillä ei huoma ra vastaakin suomeksi..siis itse vastaa! 
onkohan sulla joku salainen veli josta minä en ole tietoinen? ;d 
on kuin suoraan hölmölästä. 
ne on vaan kateellisia, pikkusieluisia 
ei joukon vähemmistössä olevia lakkolaisia. 
arvostelee kaikkien naisien ulkonäköä,aikas jännä ,onko luuserilla kotona kristallipallo,josta voi katsoa kommentoijien ulkonäön ja iän?? 
virkapaikat jaamme kaikki jaamme kaikki jaamme kaikki sulle ja mulle sulle ja mulle 
tämä tipaton ei ole mulle ollenkaan vaikea. 
ikiliikkuja on siis keksitty. 
taisi olla sama tyyppi, joka ainakin kymenen vuoden ajan meuhkasi palstoilla pienistä heinähattutytöistä. 
oli kuulema vedeonlyönnin tulos. 
mutta nuo hermoihin liittyvät vaivat ovat varsin tuttua, vaikkei varsinaista pinnettä tilaa enää olekaan. 
vimpelin suoralla paska sijaitsee 
tämän takia uudet pakotteet kannatta ei pelkkää senaatti vain koko valkoinen talon päättäjät. 
paljonpa puretaan jos saadaan joku rasvatuubi kaupan hyllylle. 
yritystuet muitten yhteiskunnan toimien mukana ovat olleet osin löysää rahaa. 
olen sivusta ihmetellyt, että mikä juttu tämä oikein on. 
mikä voisi olla parempaa? 
ilman panttia maksun saanti on erittäin epävarmaa. 
väännä sinä hullu vaan paskaa housuun 
siis se on sarja. 
jos se jotakin kiinnostaa olen luterilaisen kirkon jäsen ainakin seitsemännessä polvessa. 
mitä teitkään, ollut entisellään. 
on ihmisarvon halventamista laittaa muita huonommalla palkalla tekemmään työt kun on työkokemustakin jo vuosia ellei vuosikymmeniäkin takana. 
mikähän yhteys sinulla ja korppiksella on, ei mensa? 
mainostajat siirtyvät kovasti digiin ja mobiiliin, jossa ovat varsinkin nuoremmat lukijat. 
toisen asteen tutkinnoissa on mahdollista erikoistua ensihoitoon, jolloin tutkintonimike ei kuitenkaan ole ensihoitaja vaan lähihoitaja. 
vaikka on siis kaikkitietävä. 
älkäää tilatko häneltä mitään! 
missä on ne laitteet joilla tuo uudenaikainen salaseuranta tapahtuu. 
jälkeen päin kuvatulla lupalapulla ei ole mitään merkitystä. 
miksi tähti ei palaa normimittoihin? 
antoiko sitten omat yhteystiedot vai jostain vaan keksityt tai napatut niin sen tietää vain tuo trolli, joka ei siis ole jo vuosia palstalla ollut ikis. 
onnettarena häärii puolanka lehden juorutoimittaja muoriraasu. 
osaisiko joku auttaa tai onko kokemuksia tällaisesta? 
jep, tekijät ovat matuja. 
miksi todellisuuden käsittäminen on teille komutolloille noin vaikeaa? 
en ole ymmartanyt etta kaikki eivat ole samalla tavalla vastuuntuntoisia kuin itse olen. 
olen ostanut vanhan rintamamiestalon, ja luonnollisesti siinä on kellari tilat. 
saavatko jälleenmyyjät heti teampartnerin tittelin, vai edellyttääkö tämä jonkinlaista koulutusta heiltä? 
jos ei löydy kumppania, sekin on naisten vika. 
meistä toisella on parit tanssitreenit viikossa. 
kritiikkiä toki tarvitaan, mutta sille olisi hyvä olla perusteluja. 
kuitenkaan yksikään kristitty ei vihaa veljeään, kuten sinä, eikä halveksi perinteisiä kristillisiä perusarvoja, kuten sinä. 
väitit että ne ovat ainoat todisteet vaan kun eivät ole. 
ikään kuin että uskotaan vaan muiden mukana, kirkon uskolla tms. 
en minä ole ulkopuolisia sovelluksia vastaan ole. 
oletko sinä tyypillinen vaiko poikkeus siellä lestafirmassasi? 
on tuo omanatunnon ääni sipuilla ollut yhtä epävirreessä ku miun kitarain 
no niinhän se just on.. 
sitä ei kukaan tiedä. 
ehkä totta, ehkä ei. 
kova naksunta vaan kuului. 
vanheneva väestö ei halua uutta omaksua, muutokset pelottavat. 
sikäli kun tiedän ei kysymys ole tullut esille. 
ja vaikeinta kaikessa on juuri tuo tasapelin määritelmä, koska pointseja ei jaeta, vaan lopputulos arvostellaan lähes huutoäänestyksen tapaan, tai jollain muulla viittilöinnillä ja viheltelyllä. 
on karhuja/ei tarvitse pelätä. 
rosatom ei ole julkaissut tuloksiaan, vaan edelleen salailee niitä, joten pyyntösi on turha. 
mutta kun terho ei ole räväkkä ja kiinnostava persoona. 
mistä sait päähäsi tuon kolme lukijaa. 
minulla ei mitään valittamista verorahoillamme kustannettavasta terveydenhuollosta. 
nautin annoksen valkuaispitoista ainetta oraalisti joka ilta 
joista jokainen on rakennettu pyhän hengen herjauspaikaksi. 
kaikki ovat tyynesti hiljaa ja niinhän tulee ollakin. 
heillä ei ollut tarkitustakaan toteuttaa halltusohjelmaa persujen osalta. 
nyt ei katsota mummon tämänhetkistä omaisuutta vaan sitä, mitä kaikkea puolisoilla ja erityisesri miehellä oli silloin kun mies kuoli. 
silti joku muu voi oppia tästä jotain. 
auerskan satukirjan sijaan kannattaa kastoa friin dokumentteja, sen raaempaa ei olekaan kuin tavallinen perheellinen nainen, vaikka femakkosuomessa ei haluta tuomita mistään. 
etteivaan olisi ihan toisensuuntaista propagandaa. 
jos hän on toiminut huolellisesti, niin isännöitsijä ei ole korvausvelvollinen. 
mitään ei ole vielä päätetty. 
venäjä ei ole tullut pelaamaan pronssimitaleista . 
hienoa, että keksit kysellä tältä palstalta; asiat asiana, eikä mitään suvakkilässytystä! 
etteikö jenkit ole riistäneet ihmisoikeuksia omlta kansalaisiltaan! 
jasmin on ainoa joka on todistetusti itsarin vuoksi ollut lataamolla ja kärsii mielenterveysongelmista. 
olen käsittänyt, että viharikos on tuomion koventamisen peruste. 
säälittävää kirotististä fehffeloa joka nuppi. 
sen sijaan ostin sähköpolkupyörän, jolla olen alkanut taittaa matkani. 
ihmisen ulkopuolisia jumalia ei ole olemassa tai sitten he ovat hyvin hiljaisia. 
eriste oli kiinni rungossa. 
eikö teillä venäjällä ole homoilla on huonot olot? 
myyntitilissä olevissa autoissa on virhevastuu ihan yhtälailla kuin liikkeen omissakin autoissa. 
etkä voi olla varma mistään ennenkuin näet. 
väyrynen on keskustan kunniapuheenjohtaja, joka on vaaleissa ehdolla kannatusyhdistyksen ehdokkaana. 
nämä on niitä lymyilypaikojja niille elukoile mitä on iisalmen torilla lukemani perusteella nähty! 
sen sinä teit itse. 
ja otsonoinnissa ei käytetä mitään kemikaaleja , vaan luonnon omia aineita. 
kyseessä ovat raskaimmat taistelut alueella viikkoihin. 
juu kontulassa hei kohataan. 
se on ollut virhe ja on sydämestään pahoillaan. 
tätä härskiä touhuahan tämä on ollut niin kauan kuin kj on virassa ollut. 
ei deittailulle ole yläikärajaa, itsestähän se on kiinni. 
olenko mies vai nainen? 
mistä sinä nyt meinasit hermosttuu? 
en istu aamusta iltaan tietokoneella. 
vanhasen himmelikaupunki joutaa kansallismuseoon. 
tällä hetkellä olisi muutama poni myynnissäkin, mutten ole löytänyt oikein mitään kepparisivustoa missä niitä markkinoisin. 
ja oikeassa olen eikös vaan? 
miehellä ei ole suorituspaineita, vaan kumpikin keskittyy vain miehen nautintoon. 
kreationistin pahin vihollinen ei ole ateisti. 
yhtään hyvää syytä suomenkielisen opiskella ruotsia ei ole. 
montako ätmiä sulla oli kylässä? 
mutta kun olet ns. 
tämä ei käynyt soinilaisille. 
se on selvää, että lääkäriliitto ei tällaisista ratkaisuista pitäisi. 
tyhmiä kysymyksiä ja aloituksia ei ole jos ne koskee asoa! 
koska hihhuleilla on aivan yhtä rahanahne sielu kuin muillakin porvareilla! 
se on niin ja amen. 
tästä tutkimus ei mitään mainitse, koska kyse oli suurista voimalaitoksista 
kaikkihan riippuu missä ollaan tasa arvoisia tai suvaitsevaisia. 
jos asia on tosiaankin noin niin mikä on ollut se raamatun hyväksymä syy esim. 
ja näin on aina ollut, ja tulee jatkossakin olemaan. 
täytyy myöntää, että vaikka en ole syvästi uskonnollinen, niin on aika orpo olo, eroamispäätös ei ollut helppo, mutta välttämätön. 
mutta hieroglyfejä ei ole levitetty miljardeina painoksina kaikkialle. 
ja kappas sinkku on steffin fb. wohoo!! 
et sinä virolainen ole vaikka kansalaisuuden olisit saanutkin, ryssä on ryssä vaikka voissa paistaisi. 
ja kuluttaa valtavasti vettä. 
tsemppiä muille kamppailijoille,me selvitään tästä! 
liekö autossa mitään muuttuvia venttiilinajoituksia? 
nyt on näytön paikka. 
eilenkin kyseinen rouva oli varmasti aidosti onnellinen yhteisistä tansseistamme. 
ahneella on kakkanen loppu ! 
no olisi kyllä enemmän tarpeen stadin rautatieasemalla ja kampin kulmilla. 
ei heillä ole mitään markkinarakoa. 
ja aina vaan liitossa. 
mitäs sinä intät kun ei sinulla näytä olevan mitään tietoa asiasta. 
ei amerikkaa ole oikeasti olemassa. 
onko sukujuuret sallassa vai onko ostanut maita sen verran, että on päässyt mukaan metsästysseuraan? 
en etsi mummoja, elleivät ole ns. 
ei se ole mikään naurun ja ivailun asia tämä jätehuolto kysymys, vaan asennekysymys. 
ei paria vahvaa ammattiyhdistystä, ei puoluetta, ei s&d. 
jokainen on toimielimen alainen. 
usan kukkoilu ei edistä maailmanrauhaa, eikä ole eduksi euroopan turvallisuudelle venäjän ärsyttäminen, siitä ovat alkaneet huolestua muun muassa saksalaiset ja syytä onkin. 
se on ihan sama mitä joku täällä piipittää kun ei se minihkään auta. 
onko sekin joku uusi trendi vai? 
liikenneministerinä on rättikauppias, joka ei tiedä liikenneasioista hevon v**tuakaan ja tekee päätöksillään pääsääntöisesti enemmän haittaa kuin mitään hyödyllistä. 
itse ole ns. katulapsi. 
olikohan nuo muutkin positiiviset kokemukset sinun kirjoittamia. 
sillä ei oo mitään oikeutta isabella holmin omaisuuteen. 
vaikka meillä on vaikeuksia ollut, niin hän on kuitenkin hyvä ihminen ja ansaitsee paremman kuin minä hänelle nyt olen ollut. 
mulla on ollut vaikea elämä ja se on vaikuttanut mielenterveyteeni. 
meidän ei pidä koskaan unohtaa sitä totuutta kuinka julma maailma on ollut ja tulee olemaan, siis meillä kuten muuallakin. 
itse asiassa mitä muuta tarttiskaan olla, jos olet aivan rehellinen. 
se ei ole vapautta vaan suuren babylonin orjuutta, ja sen kahleet olen jo ajat sitten heittänyt. 
ja onko se mikään ihme, kysyn vaan. 
jorma kun ei ole vastannut puhelimeen. 
siinäpäs on suvakilta suvaitsevaista puhetta ?! 
se olisikin voinut olla jo vakava paikka. 
odotan sitä päivää kun jenkirosvo saa korvilleen. 
. . . . . . . . . . on jo aiemin asennettu. 
ja ne muutokset tapahtuvat hyvin nopeasti liikkeelle lähdettyään. 
onko muut saaneet kahta kutsua? 
jos joku näitä elimensiirtoleikkauksia tekee, tulen olemaan asiakkaana, keinolla millä hyvänsä. 
onkos sinusta mihinkään muuhun ? 
maanantaiaamua sinulle mukava mies! 
oikeasti mikään pietarin rolli ei ole tekemisissä tämän lodjun kanssa, mutta joku ei jaksa seurata keskusteluja, joita on paljon ja siksi hän laittaa aina tämän pietarintrollihahmon hiihtelemään. 
ei mennyttä pysty muuttaan.kumpikin tehnyt väärin asioissa.noista oppii.mies on oikeasti pahoillaan.ei mies tahallaan ole ollut etäinen. 
näkösuojaksi ei mistään hedelmäpuusta taida olla. 
toitsu on japsiräpsy ja se että auto ei ole lapasessa on vähän niinku ei ole hanskassa. 
lasinsirpaleet sen sijaan ovat lapsille vaarallisia. 
terveellinen ruoka on eri asia kuin laihdutus. 
ja joka ei ollut elämän kirjaan kirjoitettu, se heitettiin tuliseen järveen. 
taitaa olla oikeistolaiset sillä hallitus joka meidät tilanteeseen on ajanut on oikeistohallitus. 
abortteihin syynä on riettaat minihameet joilla sielunvihollinen yrittää houkutella viattomia miehiä jotka on aborttien suurimmat uhrit. 
ainakin tähän asti ko. tehtävässä on toiminut matikaisen vaimo sirpa. 
hänellä on alibi, vaikka itse filmi se ei suoranaisesti olekaan. 
taitaa olla vaan hevosiin päin, ei noilla jutuilla saa kun kolmijalkaista ruunaa astua. 
saattaapi home itiöitä olla. 
niin no ei aikuisen ihmisen takia, jos ei mitään näyttöä ole siitä ettei pysty huolehtimaan itsestään. 
ei tuo raukka tunnu enää ymmärtävän mitään mistään muustakaan. 
rolling release käyttis tulee olla ja esim debian testing xfce on vakaa, kevyt, nopea ja helppo sellainen. 
miksi reaalimaailma ei kelpaa? 
sille kohtaa avaruutta ei pääse, jos se ei työnny siitä pois tai jos ei työnnä sitä pois siltä kohtaa. 
se on ollut aurinkokunnassamme about alusta asti. 
taidat olla pahasti vajaaälyinen? 
kun itse olin lapsi, niin äitini ei koskaan tehnyt kanssani mitään. 
miksi suomessa on työttömiä?? 
valehtelu sensijaan on ja on erittäin vaikeaa löytää yhtäkään pakolaista, joka ei olisi valehdellut jotain omaksi edukseen. 
festum accountingista pelkkiä positiivisia kokemuksia ja plussana mukava henkilökunta! 
kun ei ole oikeaa elämää, se pitää keksiä. 
jos koulurakennus on tiensä päässä ja oppilaat vähenemässä niin ei tuollaisen koulun ylläpidossa mitään järkeä ole, vaan oikea toimenpide on lopettaa koulu ja siirtää oppilaat toiseen kouluun jossa on tilaa. 
ei sytytä sitten yhtään, jos mies ei ole älyllisesti samalla tasolla. 
hän ehkä saatoi itsekin olla hlysti. 
joskus eklämäni on kuin avaajalla. 
jonkun on pakko tietää, ketä he olivat. 
no kertoohan se jotain. 
seksuaalisuus on aina ollut vallan käytön väline. 
naiset kyllä katsoo välillä pitkäänkin, mutta ihmiset välillä katsovat toisiaan pitkään, miehetkin toisiaan. 
minun piti olla vain onnnellinen 
joten laki ei ole meidän pelastuksen este vaan pelastus! 
torstaina loppuu saikku ja on duunikeikka. 
ehkä pieni arpi siellä näkyy, mutta ei haittaa menoa mitenkään. 
kyse on ajan sopimisesta. 
nuo puoleueet eivät ole ihmistä varten vaan ahneutta. 
tarjota voi mille tahansa. 
etusumuvaloja ei tarvitse suomessa. 
kirkossa lopulta on luopumus. 
ei kokkolalaisten tarvi mitenkään naamioitua. 
”kysymys ei ole ajattelemattomuuksissa aiheutetusta häiriöstä, vaan astetta vakavammasta toiminnasta. 
ja sen perusteella vastaan, että ei mitään kunhan se ei kohdistu puolustuskyvyttömään tai henkilöön, joka ei tiedä tästä taipumuksestasi. 
kyllä olisi myös muuta yhteistä hänen kanssaan. 
kyse ei siis ole luottamuspulasta. 
joten tositilanteessa ottelutaidot ei ole kaikki kaikessa. 
itse olen ollut pitkään siinä uskossa, että yksinkertainen sommitelma on kestävin. 
nokia, sonera, merita,sampo, rautaruukki, tuovat mieleen hyvät lobbarit ja minkälaiset päättäjät sekä minkälaiset omaisuuden vartijat, tuntuukuin viimeksimaittuja ei olisi ollutkaan, 
mitä oikein vielä pelkäätte? 
siinä on lomamieli kohdillaan. 
googlaa jos et muista. 
minä taas tahdon, että nuoret ovat meidän keskuudessamme tasavertaisina kaikkien muiden kanssa. 
olet jo polttanut siltasi takanasi, älä haaskaa voimavarojasi 
en ole facebookissa ollut koskaan. 
”mutta tämä olemassa ollessaan, ja raamatunmukaisena kyllä pakottaa. 
anteeksi antaminen on kristillistä toimintaa, mutta kolmasti kieltäneet ovat tiensä valinneet. 
siitä j. pousin tontista. 
miehellä on miehen ruumis, sielu ja henki. 
mutta ennenkuin usko tuli, vartioitiin meitä lain alle suljettuina uskoa varten, joka oli vastedes ilmestyvä. 
asfalttilenkit on nekin jo jääneet. 
vettä satoi rankasti tulva nousi vaan. 
taitaa olla siinä joku muu kasvi kuin tupakka kyseessä, jos teetä haluaa tehdä 
älä hätäile kohta ne voivatkin täällä olla. 
paljon on naisiakin jotka on lapsettomia kun vastuuntuntoista ja rehellistä miestä ei ole. 
nuku alasti ilman paksua täkkiä. 
kirkko on kai tällä hetkellä hyvä vitsi ja vain hölyn pölyä. 
naapurien elämästä syntyvät äänet ei ole häiriöääniä; ne on osa yhteiskuntaa; se metsä auttaa asiassa. 
no vitsit, et ole tavannut mua xd vois kilpailla, kuka on extrovertimpi xd 
pikkumökissä on puolensa siinäkin. 
hatun on oltava sopivaa väriä ja mallia. 
tämä olisi helppo ratkaista graafisella laskimella koordinaatiston avulla. 
mulla on oikeus seurustella. 
alkaa olla jo mitta täysi vaikka korvaava auto on tilalle annettukin. 
sellaista tietoa ei ole olemassakaan, jolla sinut saisi vakuuttumaan. 
nyt on keksitty myös kuuden euron simmi, jonka mainos ainakin on hauska. 
aili on sukulaiseni, ukkini sisar. 
miestä tai suhteita ei minulla ole ollut kertaakaan tämän jälkeen. 
kaikki miehet eivät voi olla sellaisia kuin sinä. 
siis tuo on suomen luterilaisen kirkon kanta tällä hetkellä. 
tomi, sinä et ymmärrä genetetiikasta yhtään mitään ja senkin mitä ymmärrät, ymmärrät väärin. 
helppo juttu ymmärtää sille joka haluaa ymmärtää. 
yhdysvalloissa tänä vuonna ladattava prius on ensirekisteröintitilastossa toisena. 
lapsellinen sinä lähinnä olet. 
kunhan ladoin jotain vain. 
enkö ole jo kirjoittanut yhtä rypien kuin toisetkin ovat? 
vuosien saatossa ollut paljon hienoja tulkintoja. 
kirjoittimen merkki ja tyyppi ei varmaan ole oleellista. 
oletko varma että on peruttu?
siitapa sitten tuumasta toimeen. 
kansa vaatii tasa arvoisuutta perustuen peruslakiin. 
se on arabirokkia matunpalvontakeskuksesta . 
alla gillar inte hennes propaganda där heller. 
siinä samalla kaatuiltiin, kas kun ei pysytty tolpillaan. 
mikään tunnetuista lähellä olevista neutronitähdistä ei ole tuon reitin varrella kaareuttamassa avaruutta. 
ei kuvauskoptereita kovin monella ole. 
toivottelenkin kaikille oikein hyvää kesän jatkoa tasapuolisesti. 
onko tämä joku vaalimainos? 
demarivetoinen hallitus on ollut tosi tehokas. 
seksisuhde on seksiä, parisuhde taas ihan muuta. 
silloin on mentävä gynelle. 
tuo huuto on suomessa syyri, mut mikä se on se kyltyyri? 
samalla kyllä tuli esiin, että eihän se isä ollut aikaansa heidän kanssaan viettänyt, vaan lapset olivat touhunneet keskenään. 
palstan mölyapina on taas vetänyt jotain mömmöä.. 
epäilijöitä oli paljon enemmänkin. 
ajatuksena hyvin mielenkiintoinen mitä tietoa ihmiskunta on tuottanut joka on kaikista merkityksellisin sille itselleen. 
nuoruudella ja kauneudella naiset saavat kaikkea tekemättä yhtään mitään. 
olen suomalainen, mutta ruotsalaisella on helpompaa. 
sillä kaikki pelastuvat, vaikka uskon lehdet kellastuvat. 
puolanka on köyhä kerjäläiskunta . 
kyllähän ne voisi tuoda lisäarvoa jos nainen oppisi ymmärtämään millainen mies on suosittu ja millainen ei. 
tärkeintä on, että ilmoitat joka paikkaan tilanteen. 
yhteistä uskonnoille on se, että niissä osa omatunnosta on puudutettu eli vastuu esim. 
ja taas englanninkieliset lauseet on postettu. 
kiitos, kiva kuulla että on toimiva. 
susta ei vaan pidetä. 
vasta sitten ne olisi minunkin mielestä ne oikeat. 
selvästi tässä on nyt kyse jostain muusta. 
katsele uusi kumppani,jos ei lapsiakaan ole. 
tuo ei täysin totta ole. 
ei me olla koko helvetin maailman sosiaalitoimisto velkarahalla. 
millainen maailma olisi, jos hitler olisi hyväksytty wienin kuvataideakatemiaan eikä hän olisi koskaan näin noussut valtaan? 
juu, tai en mä oikeen muista. 
vai oisko vaan jotkut kaikista toivomisista huolimatta kyvyttömiä vanhemmuuteen.. 
toisen tuska ja paha mieli ei ole korvattavissa.epävarmuus ja yhteyden puute ovat tehneet tehtävänsä. 
kiitos pilvessä on ollut jokunen haja pisara. 
porilaiseen kuuluu sipuliteemakkara, ei lauantaimakkara. 
myöskään noissa mainituissa ei liene kieltoa samaa sukupuolta olevien avioliitolle vai mitä? 
nyt vaan en ole varma huomaisinko edes jos sellaista olisi kun olen niin epävarma? 
sinun ei tarvi kaikkia tietää. 
työnarkomaanit ovat vastemielistä sakkia. 
millainen laki heillä on ollut. 
ovatko ihmiset laiskoja etteivät mene töihin. 
ja ei pidä arvostella toista ulkonäöstä, ei ihminen sille mitään mahda, joten malttia niihin kommentteihin, kiitos. 
opencl ei välttämättä nopeuta jos tehokas cpu ja gpu ei ole niitä nopeimpia. 
tyhjyydelläkinhän on ala tai tilavuus. 
jopa naiset ovat mielestään kaappihomorunkkareita. 
kyllä se on vaan todenmukainen kuvaus, valitettavasti. 
vaikka olet siis ainoa, joka voi asia hoitaa kysymällä siltä, joka ei minulle vastaa, niin vastustat tätä kuten kaikkea muutakin. 
osa ihmisista on sellaisia. 
meillä on puhtaat vedet, ne ovat kahdenkymmenenvuoden kuluttua todella arvossaan. 
kun ketään muuta ei todellakaan kiinnosta nämä palstaspedejen väännöt. 
no ei ollut tilien kanssa tekemisissä. 
mistäs sinä tiedät, onko kyseessä kulahtanut paska? 
ehkä on vain tarve avautua jonnekin, tai jollekin. 
nukahtaminen on tosi vaikeaa. 
vesi imeytyy maahan, kasvit käyttävät vettä kasvuunsa, eläimet juovat janoonsa, ihminen käyttää mm. 
palsta on jäänyt pysähtyneisyyden tilaan, ketään ei tunnu kiinnostavan mikään älyllinen keskustelu vaan jankataan epäoleellisia aamuvarhaisesta pitkälle yöhön ja yövuorolaiset yölläkin. 
ukon puoliso ei todellakaan ole mikään rauni, tutkikaapa asiaa. 
itäauto skodissa on tunnettua nuo korin ruostevauriot lähes uutena ja sädesieni joka on vakava ongelma homeisessa kajuutassa. 
olen pahoillani, että olet saanut tuollaisen mielikuvan. 
jos niitä ei täytä, ei rahaa saa. 
syntisille vai rauhanyhdistyksen jäsenille? 
ei sulla ole ottajia koska kukaan ei lukihäiriöstä psykoo haluu 
elåmå on siis tavallaan jäänyt väliin? 
sen sijaan, että olisit kiitollinen palkattomalle avustajalle, valitat. 
kepulit haluaa lopettaa, jokaiselta olisi kyllä hyvä kuulla oma henkilökohtainen perustelu. 
johannes ei mainitse sanallakaan ”neitsyt mariaa” tai ”pyhästä hengestä sikiämistä”. 
se on jotain sellaista, mitä kaltaisesi kuiva ahdistunut ihminen ei koskaan kykene kokemaan. 
hua hinissä ei ole harbour mall tasoista 
kameran omilla valvonta jutuilla ei tee mitään , ei ohjelmia saa pelaamaan , no nehän onkin winukkaan joka ei itsekkään toimi kunnolla, no ehkä xp. 
persupariskunta kemistä, molemmat valtuutettuja. 
onko trolliongelma itse trolli? 
tappakoon ittensä moisella ajotyylillä ei sille mitää voi, se on oma valinta. 
pitääkö ne olla pätkitty lihoina? 
ville niinistö ei ollut paikalla mutta olut oli 
olen jotenkin eräälle linnulle sukua tuhkankin kautta. 
pääkaupunkiseudulla on vuosia ollut käytössä oma reittiopas, joka osoittautunut käteväksi ja suosituksi. 
tämä datavarma on sulkenut facebook sivunsa näymmä jo aikaa sitten. 
ei se mitään, keskisessä suomessa haetaan luistoa lidin level loorasta 
sinkkuuden olennaisimpia seikkoja sen urbaanissa metodissa ovat ylikorostunut seksuaalisuus ja seksin vähäisyys, sekä muodollinen irrallisuus, joka mielestäni on eräänlaista vastuuttomuutta. 
jopa kahdeksalla prosentilla heistä on seksiä joka päivä. 
mieskin on usein itse hiljaa ja en ole sille suuttunut. 
miksi edes joku puhuisi millieuroista kun pienin rahayksikkö on sentti. 
no mites uskontojen rooli rauhanvälityksessä? 
se oli sodan hävinneen maan kiitos näille veteraaneille! 
minut netti vapautti uskonnollisista harhoista ja olen huomannut, että netti on tehokas väline uskonnollisen harhan kyseenalaistamiseen. 
kyllä tuohon on syyllisiä kaikki suvakit, myös suomen valtio. 
eihän se omista mitään, eikä mikään ole sen nimissä. 
minkalaista homma on todellisuudessa? 
siksi ma siirryin julkiseksi kirjoittelijaksi kun nama ei ole kelleen tietylle ihmisille niin ei tarvi pelata mun ilmaisua hillittömaksi rakastumiseksi. 
vanhassa windowsissa ei paljon mikään toimi. 
ja me, jotka emme näihin houreisiin usko, olemme edelleen lampaita. 
jos on voimakas rakkaus suhde , ei siihen kyllä muita sillon mahdu.. 
häiriövalo palaa koko ajan. 
nehän vasta möhköjä ovatkin. 
ice kaakao, vesi, maito. 
homma on hanskassa ja alaleuka ja nenä koskettavat toisiaan eli mitään ei ole tehtävissä? 
pointti onkin, ettei yhdenkään naisen kuulu jäädä sellaiseen suhteeseen, vaan poistua. 
miksi matun lain rikkominen on hyväksyttävää, suomalaisen ei ? 
eikä välittänyt yhtään, vaikka toinen oli verinen ja pahasti murjottu. 
olisi pärjännyt oikein hyvin taviskategoriassa, mutta kärkiluokkaan ei rahkeet riitä. 
kaikkien omatunto ei sellaista kestä.. 
väliaikaista kaikki on vaan. 
taitaa laura olla putunin asialla. 
vaihtehtobudjetilla ei ratsasteta enää, eikä kallupeilla, pitäisi olla tekoja puheiden sijaan. 
nuohan on mielisairaita oppeja. 
mutta syynä ei siis ole kannabiksen käyttö kuitenkaan, vaan vain kosto. 
mikä sun missio on? 
ja toivottavasti joka paikkaan😁 
paikalla saisi olla toki rakennus, jossa voisi olla ruokatarjoilu, mutta en kaipaa mitään hienoja kartanoita joita on paljon tarjolla. 
sorruin kysymyksiin, mutta ne ovat sentään tarkentavia. 
avaaja sen sijaan vaikuttaa keskimääräistä tyhmemmältä, joten tuskin hän mikään psykoositapaus lienee. 
mikä hänen nimensä on? 
mutta yksi suku piinaa kyllä kaikkia muita ihmisiä. 
koulutusta ei löydy ja ei kyllä aikasempaa kokemustakaan. 
niitä ei erota ku rautakangella 
tiedän että se on raskas taival, mutta kun ei muu auta. 
kun nyt ostat paidan niin kohta muillakin samanlainen, ei valinnanvaraa. 
on ihan uuvvahtanut olo. 
niin onko sulla tili vai ei? 
näin heidän juopuvan siitä verestä, jota he olivat juoneet, ja tappelevan, tuupertuvan kirkon raunioille, toinen toisensa päälle. 
”jos näemme pihalla ämpärin, jossa on vettä. 
merkelin äiti on juutalainen. 
toiseksi, teekoo ei ole lähdossä mihinkään, eikä sitä muutenkaan käytä tavallinen työssäkäyvä ihminen, joten asialla ei ole mitään merkitystä. 
olen ollut niin rehellisesti ihastunut, rakastunut, jäässä, paketissa, etten edes tiedä missä olen ollut. 
taidat olla vaan kotosalla. 
kyllä uskovainen on yksinkertainen. 
daimon ei ole ensisijassa hyvä tai paha. 
muussa tapauksessa kehottaisin sinua tai jotain ammattihenkilöä tutkistelemaan sielunrakenteitasi, josko siellä mahdollisesti olisi jotain hoidon tarvetta? 
on turha hakea demarileiristä presidenttiehdokkaita, koska sieltä ei kertakaikkiaan sellaisia löydy. 
esimerkiksi saksa on täynnä sisämaassa sijaitsevia hienoja kaupunkeja, joille on täysin yhdentekevää, pystyykö niihin jollakin museolaivoilla purjehtimaan. 
itse olen menossa hus kuulokeskukseen helmikuun paikkeilla. 
kun kerran kaikki muut eivät suostu, sitten aluejako. 
ja se, ettei hän kovin sivistynyt ole. 
se on maansa myynyt saatananpalvojille. 
siellä ovat parhaat kumppanit,ei tarvitse olla koskaan puutteessa. 
siihen soppaan ei suomalaisten pitäsi lusikkansa laittaa. 
olen huolissani koirastani koska se ei vain syö mitään ellen anna hänelle esim. raejuustoa tai nugetteja. 
vai näin on, eerika. 
ja kättensä töitä on mukava ihailla. 
se on yksiselitteinen valhe. 
on vain kuuliaisuus jeesukselle tai helvetti on se toinen. 
jos seukkaat hänen kanssa ja teini nukkuu hänen kanssa, niin missä sinä nukut? 
kumpi on teidän mielestä tärkeämpi? 
huipulta ei näy sinne maanpinnalle. 
koska olen saanut naiseen edes pienen komtaktin jota jotkut kadehtivat tai haluavat härnää. 
mutta ajatukseen tukevaan antaen vasta myöhemmin oikein olevia. 
vaan kun asiat eivät ole niin yksinkertaisia. 
se ei ole sekoittamista. 
mutta mehän kait pärjatään ilman niitä herkkiä sikiöitä? 
katri oli pienestä tytöstä pitäen tykännyt kutomisesta. 
että sellaista uskovaisuuttaa kärkkäisellä. 
tuohon aikaan ei oikein riitä tavan kuntoilijan reeni 
hän on minulle kuin kuka tahansa muu vieras ihminen. 
hurleyllä on kyllä hyvä kroppa mutta ei muuten ole kovinkaan viehättävä koska on englantilainen eikä niiden luonne miellytä sitten yhtään. 
siinä neuloessani kuuntelin omia ajatuksiani, enkä huomioinut yhtään seinäkaappikelloani, joka löi tasatuntilyöntejä. 
se joka kysyy mistä on kyse, vai se joka näkee ympärillään varaktoreja ja ulisee varaktorista joka ikinen päivä halki vuosikymmenten? 
aika on jo mooseksen kirjassa ja joka puolella pyhiä kirjoituksia tuomittu saastaiseksi eläimeksi. 
ja tämä on esimerkki ivasta! 
köykäiset ovat myös väitteet pyhän hengen kosketuksesta. 
me täällä pohjoissuomessa ollaan niin köyhiä ja kipeitä, että ylilentävää lentokonettakin pitää suu auki vahdata, niin kuin ei olisi ennen nähnyt sellaista. 
rakas on ihanaa kun ole siinä nytkn.💕 
veronkierrolle pitää laittaa sanktiot ja eiköhän ne aika kovat ole ainakin ne ovat suhteessa muihin rikoksiin. 
ympäri käydään, yhteen tullaan, sanoi esiliinan nauha toiselle. 
ei sitä eufoorista superhengitystä, mutta ei myöskään normaalia tukkoisuutta. 
niinpä, arabit ovat tulleet tänne palveltaviksi, niinhän heidän pyhä kirja neuvoo eli aivan normia heille. 
sehän sen kirjan päähenkilö on. 
turmiollinen ja iljettävä on heidän menonsa; ei ole ketään, joka tekee, mikä hyvää 
mitä kaikkea muuta pitää koirapalstalla mielestäsi käsitellä koirien lisäksi? 
minulle se on puhtaasti mielen hallintaa. 
hinaus menee varmasti kaskovakuutuksen piikkiin jos sinulla sellainen on. 
no, vaikka siksi ettei luonnossa ei ole sellaisia tietokoneita. 
aina ollut sinun imus. 
julkishallinnon salaiset asiat on määritelty , en selvitä mitä ne ovat , ottakaa selvää , jos ette tiedä. 
onko niitä ollut ennenkin vai ovatko ilmaantuneet nyt? 
vanhalle kunnon ilmaston lämpenemiselle voisi olla käyttöä. 
jopas on perusjuomalaisilla taas vaali teemat. 
tunnelissakin on ollut auto jo kyljellään. 
piiskattavia on ollut kahdeksan. 
tyhjä tila, eli tyhjiö. 
mökkejä on edelleen kaksi toinen sisaruksieni käytössä ja toinen omassa. 
minun on ainakin käytävä työssä vaikka äiti olenkin .
saa olla hyvä mielikuvitus että näkee kaikessa jäynää ja jotain negatiivista. 
onko päättäjämme tosiaan noin naiveja, etteivät ymmärrä totuutta? 
ja oikeassahan ne oli. 
olen este haavojen parantumiselle niin beundrad lallallaaaaaaa tukin väliin olen tyrkky. 
veneen keula alkoi painua veden alle, kallistui vasemmalle ja oli menossa auroran alle. 
haavisto ei luultavasti pärjää niinistölle valehtelussa, natoakin suojellen !? 
hatustako tuon vetäisit vai onko sulla oikein tutkimustulosta asiasta esittää? 
eikä tuo aloittaja edes kirjoittanut mistään deiteistä mitään. 
kuka on sanonut noin ja kenelle? 
ja peruutettuja lentoja on tuon päälle ollut roppakaupalla. 
marco ei tosiaankaan aja yhdistystä ollenkaan ensisijaisesti puolueeksi. 
meinasi aamusella joutua kaffet väärään kurkkuun kun joku hattulan persu kirjoitti hämeen sanomien yleisönosastolla puolen sivun artikkelin, että hattulan tulisi julistautua kaupungiksi. 
valinnanvapaus joka siis on jo olemassa ilman sitä ei siis tule uudistusta heh heh..hauskoja setiä molemmat orpo ja sipilä. 
no ei valitettavasi ole 
eli asfaltille rennompaan juoksuun. 
ei ole maksanut jäsenmaksua. 
tietysti tämä yömelu yms, jota välillä on viikkokaupallakin. 
poliisille tuon hävittäminen ei ilmeisesti olisi ollut mikään ongelma? 
punkkeja on hangossa ja eniten tällä sivustolla. 
näinhän se on ollut sontasiionin mukaan jo kahdeksan vuotta. 
rikoksia ei vähennä se, että korvaussumma olisi pienempi. 
vaikka noita avoimia työpaikkoja onkin suht paljon niin ei kaikkiin paikkoihin ihan ketä vaan oteta jos ei koulutusta tai työkokemusta. 
nuori viaton ihminen älä jää sinne suomeen vaan tule maahan jossa on demokratiaa ja tulevaisuutta. 
ei tuollaisella persaukisella ole varaa ostella osakkeita. 
siellähän ei ole enään oravia maksuliikenteessä. 
outoa miten kaikki mukavat asiat unohtuu, kun tulee yksi sateinen päivä? 
se oli sellaista hullun naurua. 
jo sen päälle voisi jonkun lomapäivänkin pitää, vaan kun ei ehdi, muitakin töitä kuin peltohommia on koko ajan tehtävä aina ehtiessään. 
rahan häkkeröinti on helppoa. 
bensansuodatin vaihdettu, ei auttanut. 
toivottavasti luopuisivat noista tylsistä vettä vuotavista meluavista skodan koreista.ettei intialaisten tarvitsisi kärsiä homeesta. 
lehti päästää läpi kaupungin johtavien viranhaltijoiden ja kunnallispolitiikkojen sepustuksia ilman mitään lähdekritiikkiä. 
mitään hommaa ei hoitanut. 
molskimies ei ymmärrä painista mitään,taitaa olla huumori mies!h 
raha on todella tylsä puheenaihe. 
nuorempana olin agressiivinen irtaimistoa kohtaan, mutta nykyään iän myötä olen riidellessä vaan hyvin vittumainen. 
eipä ole tutuissa yhtään sinistä uuvattia, onneksi 
vai onko tällainen toiminta jokin uusi trendi ja pelkkää mukahenkilökohtaista massakohteliaisuutta? 
ajovalon kirkasteita on myynnissä monessa paikassa. 
on hieno kulttuuri ja omaleimaiset perinteet. 
oletteko päässeet hyvin lääkärille vai tyssääkö lääkärireissu sairaanhoitajaan? 
joka tapauksessa jännittävää kiekkoiltaa lauantaina! 
tämä on raamatun kiistaton totus, sitä ei voikukaan kiistää. 
me emme ole opastuksen tarpeessa, emme ole pudokkaita, emmekä nuoria työtä vieroksuvia rassukoita. 
neljä kulmaa ei oikein sovi tuohon näkemykseen. 
niitä ei ole tarkoitettu otettavaksi sellaisenaan, uskottavaksi sellaisenaan tosiasioiksi, vaan ne on tarkoitettu ymmärrettäväksi. 
eli pitäiskö persuihin luottaa vai ei? 
ei nuo ovat ilkeitä mutta neuvoissa on järkeä. 
takaluukussakaan ei ole ollut mitään mallimerkintää. 
tämän aloituksen tarkoitus ei ollut saada mahdollisimman paljon vastauksia, vaan välittää viestiä oikealle henkilölle. 
ainoa mikä kiinnostaa on ilmainen raha. 
huonolla tai hyvällä seksillä ei ole oikeusjutun kanssa mitään tekemistä. 
sinnehän meidät on luotu ja sehän on meidän kotimme. 
enää ei vuodateta verta. 
vaikka häntäluu onkin surkastuma, sillä on monien muiden surkastumien tavoin nykyäänkin tehtäviä. 
oletteko kuulleet että on moisiakin on jotka nykyään harrastaa näitäkin? 
joko oireesi hellittivät vai oliko ehkä umpusuoli kuitenkin vai jotain muuta ? 
tosissaan, mutta voiko olla mitään tässä tilanteessa?. 
kas kun terhehinen naakkapari vaihtoi poskisuukkoja toisilleen. 
ja rennompikin olen, kuin useammat kanssatallaajat. 
eikö meillä kaikilla ole sama isä? 
jälleen siis yksi aloitus joka ei mitenkään liitty palstan aiheeseen eli luterilaisuuteen ja luterilaisuudesta keskustelemiseen. 
