täytyy olla päästään pahasti vialla ja sairaalloisen utelias ja ilkeä ihminen. 
siksi on joutavanpäiväistä vastakkainasettelua verrata pakolaisia ja leipäjonossa seisovia köyhiä ihmisiä. 
älkääkä peljätkö niitä, jotka tappavat ruumiin, mutta eivät voi tappaa sielua; vaan ennemmin peljätkää häntä, joka voi sekä sielun että ruumiin hukuttaa helvettiin. 
älkää te nuoruutenne elämättä jättäneet katkerat mulkut itkekö. 
toyota on kurja arkinen bulkkiauto joka on kova ruostumaan, paljon korjattavaa ja ominaisuuksiltaan kehno. 
epämääräisten romujen keskellä istuu juoppo akka pimeässä, kuva kertoo näin! 
mukana jahtiporukassa oli siis se iäkkäämpi suomalainen, ei uhrina. 
papalla oli mukana aina aina aina. 
siitä tulisi liian ahdas, ilman laajennusvaroja. 
se johtuu ihmisen sekaantumisesta asioihin työntämällä väärää informaatiota väärään paikkaan. 
juuri noin tuo mielisairas pysäytetään. 
juutalaisia vihattiin ja vihataan kateudesta koska ovat menestyviä ja viisaista. 
turha yllyttää ihmisiä vihaamaan todistajia. 
kyseinen henkilö kuoli tapaturmaisesti liikenneonnettomuudessa pian vaalin jälkeen. 
mitäs jos sota syttyykin ja aikaansaa korean sodan noususuhdanteen? 
pyysin työuupumuksen seurauksien vuoksi eläkkeen. 
baltian maat kuuluivat sodan jälkeen sodan voittajavaltioon. 
ja meikäläiset veronmaksajathan ne loppujen lopuksi maksaa. 
synkät ajat ovat tulossa, mieheni on kuollut, katson tulevaisuuteen surullisena. 
tämä oli iso ja vakava virhe! 
mutta eipä se vastuuttomia tehtailijoita kiinnostakaan! 
liiallinen velkataakka aiheuttaa mielenterveysongelmia. 
rkp vapisee ja pelkää, toimikaa pohjanmaan suomalaiset! 
loikkariporukka hajoaa kuin pieru saharaan eli soini hölömöilee senkin alas vessanpöntöstä. 
sotien jälkeen he ovat katuneet katkerasti erhdystään! 
ikävää jos palvelut katoaa, koska sitä myötä taitaa kunnat hiipua. 
jos vihollinen ampuu kylkeesi, käännä toinenkin kylkesi vihollisellesi. 
mihin perustuu wilkersonin herjaamisesi ja kunnianloukkaus, että teki itsemurhan? 
kun olet siinä tilassa, että hoidat vaikeasti vammaista, unirytmisi menee vammaisen ehdoilla. 
teet pahan virheen, jollet laita itseäsi jäähylle. 
mihin maksan verot, joudunko lusimaan veronkierrosta. 
ne pakolaiset kärsii sitten samoista vaivoista kun yksin jätetyt unohdetut omat vanhuksemme? 
tosi ahdistavaa kyllä, olen itkenyt jo monena iltana. 
mite joku on noin vitun tyhmä? 
aivan kauheaa eipä tässä muuta osaa sanoa 
hyvin tiivistetty, pysyköön kotonaan ja tappakoon toisiaan. 
tuskinpa täällä monet ruotsia puhuu? 
entä liian vähäinen mustasukkaisuus? 
ensinnäkin suomen suhteen, jonka takia molemmat joutuivat pian katkeraan ja ivalliseen kiistaan. 
itse olen huomannut, että paniikkikohtaus saattaa iskeä, jos verensokeri on päässyt liian alas. 
oletko kuukkarin ilkeä akka vai viikkarin ilkeä ukko. 
maassa oli myös mätäneviä katkaistujen penisten raatoja jotka haisivat aivan kamalilta. 
kaiken alla piilee todellinen minäni hämmentyneenä, peloissaan, yksinäisenä. 
ja vaimo on miltei turhaan mustasukkainen. 
kyllä tulee olemaan leskiä ja orpoja moninverroin, jopa kymmenkertaisesti verrattuna sisällissotaan vuosikymmeniä sitten. 
vankiloissa alkaa olla puolet ulkomaalaistaustaisia mistähän johtunee? 
karsinta harkitsematonta yhdenvertaisuuslain esimerkkilistaa kielletyistä syrjintäperusteista on väärin alkaa karsia koulujen yhdenvertaisuussuunnitelmissa. 
hasta luego, koeta hillitä vihasi, juuri menetimme rakkaan nuoren sisaren turussa pahan ihmisen hillittömän vihan seurauksena. 
mihin otsikon biisi on kadonnut? 
se hirvittävä maailmansa lopulliseksi lopuksi tuomio!!. 
useimmat lemmikkikoirat pitäisi tappaa. 
andrei kamaiev, joka menetti jalkansa sodassa. 
ne tulevat vain pahenemaan mitä lähemmäs loppua tulemme. 
häntä ja korruptio propagandaansa nauraa variksetkin. 
jytilä valittaa lääkkeistäänkin jatkuvasti, nekin väärin. 
niimpä ja syytetään auttanutta henkilöä rasismista. 
avioliitossa ei kiristetä ketään tai uhkailla edes jos oikea avioliitto kyseessä. 
suuri häpeä kansakunnalle on kristinuskon väheksyminen. 
vihasta ja katkeruudesta, joka ei näytä laantumisen merkkejä, vaikka tiedostaa vihaamisen järjetöttömyyden? 
mua ihmetyttää ja samanaikaisesti harmittaa kaverin puolesta. 
ihan helvetin sam tossa iässä mikään. 
siitä ei voi sulkea pois vihollisiakaan kuten jokainen raamatun tekstejä lukenut varmasti tietääkin. 
mutta taksissani haisee kakka. 
se on paljon vakavampi asia, kuin pelkkä lankeaminen. 
mirageilla panivat egyptin ilmavoimat romuksi kuuden päivän sodassa. 
mistä moinen pelkuruus kumpuaa? 
pääkaupunkiseudulla asuu helvetisi sosiaalitapauksia, matuja, valkoroskaa, työttömiä, juoppoja ja muita loisia. 
tympeän ikävää, harmaata, latteaa.. 
närästyksen aiheuttaa, väärä ruokavalio, liikunnan puute ja stressi. 
susi paska kokemus ja paska casino 
oli sit sota tai nälänhätä. 
jobbareiden autot ovat aika usein vanhoja ja huonoja. 
ukko juo mina pane taas akka. 
kerro missä sitä huonoa kohtelua konkreettisesti saisi ? 
uuvatit itkee ja vaikertaa kautta maan. 
tuskin hänen naismenestys on edes juuri vähentynyt. 
en kirjoita mitään noloa enkä omituista enkä flirttaile. 
jospa apteekkari antaisi velaksi huomenissa lääkkeet ? 
kristinuskossa ei enimmäkseen tapeta edes syyllisiä, kuolemantuomioista kiistellään ainakin, eikä suurenkaan pahantekijän tappoa hyväksytä itsestään selvänä. 
ketä vittu kiinnostaa tää jonku keittiöjurismi 
alitajuntasi vieroittaa jokaisen joka alkaa tuntua liian läheiseltä, kauniilta ja hyvältä. 
silmien sulkeminen tosiasioilta on jo silkkaa typeryyttä. ;d 
jos eriste betoni eristeestä jotain huonompaa haluat etsiä, on se ennemmin liika kuivuus. 
lääkäri määräsi lääkkeeksi tupakanpolton ja alkoholin yliannostuksen. 
niinpä myös ajanmääristysmenetelmät ovat monissa tärkeissä kohdissa heittäneet häränpyllyä ja tehneet melkoisia kuperkeikkoja. 
oletteko uskontunnustuksen kaltaisina syntisi/rikollisia vain ette?? 
laitteista tuli käden tahmeiksi ja haisi pahalle. 
toisilla on suurempi kiusaus olla epärehellinen,kateellinen,ahne tai riitaisa. 
fatserin makeisia ja tapa ne syöpään. 
joku vitun kivi tippunut ja jengi keksii salaliittoteorioita;d 
kirjoituksestasi huokuu kateellisuus, jopa viha eläkeläisiä kohtaan. 
ulevaisuus näyttää töiden suhteen toivottomalta lähes kaikille erkele, en enää vaikene työttömyydestä! anattomuus. 
sivistyneet ihmiset kuolevat paradoksaalisesti siis omaan tyhmyyteensä. 
onneksi kumpikin tapa on suomessa kuolemassa. 
kepulaaset on tainnu itte sotkea yhtiöiden asiat, joista pikkupalomiestä syyttävät. 
osta sellanen seksilelu mihin mulkku tökätään sisään. 
tai huora vie neitsyytesi jos lupaudut myymään fentalnyyli laastareita. 
näitä samoja juttuja ovat käsitelleet monet ja muutamat jopa useampaankin kertaan jopa opinnäytteinään. 
listaa sodan jälkeisten ikäluokkien ahneudesta ja virheistä voisi jatkaa loputtomiin 
en ainakaan suosittele aivojen ampumista haulikolla pitkin seiniä. 
hävityksen kauhistus, sitä se on. 
sinun henkesi ei taida pahemmin valehtelusta varoitella? 
islamilaisissa maissakin mies suojelee naistaansa hirmuhallinnolta, joka uhkaa siepata perheen jos mies ei värväydy terroristiksi yms. 
on surua, vaikka läheinen sairastuu tai kuolee. 
alakakaahan kertoa , ettei vahingossa hauku väärää puuta kuin sokea koira aikanaan. 
mitään muita tuntemuksia ei ole, ei huimausta, pahoinvointia tms,. 
tämä nykyajan heteroiden syrjiminen on mennyt liiallisuuksiin. 
älä pure ruokkivaa kättä. 
minulla on diagnosoitu vaikea masennus. 
ei kaikki muslimimaat ole hirveitä helvettejä edes kristityillekään. 
jo se kun joku nolaa itsensä perusteellisesti enteilee tulevista vielä pahemmista tragedioista. 
suomalainen nainen on älyttömän itsekäs ! 
tuo oli hyvä ajatus, mutta massoille ja äänillä aiheutut vammat ovat pahat ja hengelle ja ruualla tehdyt synnit pahemmat ja nähdyille ja käytöksellä aiheutetu vammat pahimmat. 
nyt sekoitat kaiken ihan vain oman mielikuvitukseesi. 
myydä vielä lämpimänä olevan vainajan suru lehteen kuolinvuoteelta. 
vaan jostain ihmeen syystä sairauttansa pilkataan ja ivataan. 
idag är det varastaa, igår tuhottu,för en tid sedan var kyykyttää i topp. 
paska on paskaa vaikka voissa paistaa. 
kuvottavaa, kuselta haisevan, kateellisen akan juttuja. 
taidatkin olla paholaisen kätyri koko nimimerkki! 
nordea oli liian suuri pankki liian pienessä maassa. 
kouluratsastuksesta, pää väännetty alas kaamean näköisesti. 
jotenkin epäilyttää, että raskausmateriaali olisi poistunut kokonaan. 
trump on luvannut haastaa putouksen herjaavat esitykset oikeuteen. 
sinäkö varmistit että petetystä tuli katkera? 
parisuhde orjuuttaa usein jomman kumman . 
kunnon uskovaista ei haittaa,jos syntisiä tapetaan kadulle. 
kuka tai mikä on syyllinen turun terroristiseen pahuuteen? 
orjien minkäänlaiset järjestöt olivat kiellettyjä. 
maassa oli viellä paljon maanalaisia natseja ja kätkettyjä aseita. 
riippuvuuksista on vaikea päästä eroon. 
näillä näkymin jesse tuskin joutuu vankilaan. 
tuskin palmusaarien alkuasukkaitakaan kiinnostaa juoppojen suomalaispakolaisten hyysääminen. 
paljon tuhoa tuo akka on jo saanut pahaa aikaan. 
tuo narsistien paha tapa aiheuttaa eniten altzheimeria tavisihmisissä,ja turhaa rahanmenoa yhteiskunnassa. 
ja noloa mistään piittaamatonta käytöstä. 
sitten sanni pieraisee märän pierun suoraan sun naamalle. 
lopulta kun saat sun miesystäväs eroamaan vaimostaan, sä jätät miehen. 
sinä olet oikea puheessasi ja puhdas tuomitessasi. 
eroaako only xxx in the village lateksityyppi loppujen lopuksi tyyliltään pridekulkueen karnevaalihulluttelu henkilöistä? 
onko sipilä tyhmä vai itsepäinen? 
olet pipilä mielipuolinen valehtelija syntinen lestadiolainen. 
toisinajattelijat hiljennetään, heistä monet ovat ateisteja. 
veronpalautus menee automaattisesti velan lyhetämiseen, jonka jälkeen velka on lähes kokonaan kuitattu. 
tuo lottien ivaaminen, se kotimasita kommunistipropagandaa. 
siis kehitysvammainen, vammautunut tai sairas mieli. 
kattelus on uhannut oikeustoimilla hänet erottanutta paikallisosastoa. 
miksi suljetussa tilassa keskustelu voi olla rikollista? 
on se vaikeaa näille ressukoille myöntää, että on katkera, umpikateellinen, kaunainen ja mielenterveydeltään järkkynyt. 
työtön on työtön siksikin, että kunta ei ole tarjonnut hänelle töitä vaikkapa siellä samaisella vanhainkodilla, jonne työttömyyteen syyllistynyt ryökäle nyt määrätään työntelemään pyörätuoleja työttömyyskorvauksensa menettämisen uhalla. 
taidat olla vain kateellinen ja säälittävä valonsyöjä itse. 
tuskin tuota konetta turhan päiten lennätettiin. 
kaikki kritiikki on auttamatta rasismia ja natsismia. 
pakolaisvirrat ei lopu enään koskaan , joten elät siinä kunnes kaadut väsyneenä hautaan. 
järjestö tehnyt suomessa rikollisista uhreja ja uhreista rikollisia. 
voiko uskosta luopua ikään kuin vahingossa, jos vähitellen erkaantuu uskon harjoittamisesta? 
saatanan paska vitun pulju. 
velka on saavuttanut rajat, jota uhkaa sota. 
tarkoitatko että kristitty saa tappaa, varastaa ja tehdä huorin? 
turha aloittajan inistä nyt sijoituksista, huonosta mobiililiikenteestä pitäs inistä ja ulista. 
ei halua myöntää olevansa sairas vainoharhainen narsisti. 
ei ole yhtään ikävä ikäviä ihmisiä! 
naurava murhamies selvisi puolentoista vuoden tuomiolla, mutta tuskin on kauan vankilassa, jos on kuten entisten tuomittujenkin kanssa. 
sarkasmi on vaikea laji 
avaaja purkaa vain omia traumojaan vailla perusteita! 
orpo tuntee persujen rikollisen luonteen. 
aikookohan syyttäjä valittaa tuomiosta ja vaatia kovempaa rangaistusta? 
tilanteet voivat kärjistyä väkivaltaisiksi harvakseltaan tai väkivalta voi olla usein toistuvaa. 
se tutkielma oli seurausta yhden puolipitkän kölin omistajan turhautumisesta yhdessä kisassa tapahtuneisiin kymmeniin broacheihin. 
on pettäjän pelkuruutta että salaa asian. 
myöskin on erittäin iso ja vakava askel sille uhrille ottaa narsismikysymys esiin, koska vamma on niin vakava ja ikävä. 
mitä vielä täällä itket jos akka oli niin paska. 
harvinainen ase miehellä, kolmen hengen revolveri. 
noh sanoin väärin, yritin sanoa jos koet naiselle haittaa tupakoinnistasi. 
samaten liikenteessä kuolee ja vammautuu ihmisiä hirvikolareihin kymmenittäin vuosittain. 
matu haisee todella pahalle. 
ihan turha nimitellä tätä autuasta tilaa millään rienaavilla kommenteilla. 
mitä tehdä, jos ihminen on kuolemassa ja kärsii valtavista kivuista. 
mainitsemani lääkeaineet ovat epilepsian hoidossa käytettäviä aineita. 
kun viimeksi pusuttelin yhtä naista niin sain aivan hirveän karies tartunnan. 
hävisin kaiken ja itken vain kotona kun on niin paha olla. 
et haise, eikä huushollissasikaan ole vieraita jotka haisevat. 
rahaa palaa joka paikkaan, köyhyyttä valitetaan. 
olisiko tuo jo jopa emänmnällä linnan reissunarvoinen vihapuhe? 
minkälaisia kauaskantoisiakin koko elämää koskevia seurauksia pettämisellä, valheilla on 
kerroit täällä työskenteleväsi erityislasten ja nuorten parissa, ja olevasi lähes loppuun palanut. 
jos on ruma naamastaan!! 
huonot tavat ja huono sängyssä. 
latvasta lahot tuskin osaavat valvontajärjestelmiä rakentaa. 
pommin räjähdevaikutusta verrataan pieneen ydinaseeseen. 
janica vitun whitetrash angstiteini, vittu? 
en juo enkä käytä huumeita, lääkkeitä. 
sääli on sairautta ja ilmoittaudun näin ollen sairaaksi. 
natottajat ovat taas syyllistyneet kansaenväliseen rikokseen ja tulevaan massamurhaan. 
elämä on liian lyhyt ikävien asioiden muisteluun. 
siellä se yksinäinen örkki nukkuu. 
koko mennneisyys näyttäytyy sarjana epäonnistumisia, tyhmiä, noloja ja ajattelemattomia asioita. 
toimenpiteet olivat kyseenalaisia ja hävettäviä. 
en tajunnut millainen ylimääräinen turha stressitekijä siitä tulee. 
ongelmana on hirveä jano ja ruokahalun kadottaminen. 
niitä monet kohtaa , monin pettymyksiä. 
sivujarruvalot toimivat moitteetta, eli vain keskimmäinen takajarruvalo on pimeänä. 
yksinkertaisetkin kielikuvat ovat räyhikselle liian vaikeita. 
ryöstämään joiltain vanhoilta ja sairailta heidän rahojaan! 
sehän haisi hirveältä ja lukutaidottomuus oli siinä yleistä. 
eikö pettureita saa edes arvostella? 
joten taas melkosta soopaa tää äijä puhuu 
sinä saat minun puolestani kuolla kulkutauteihin, luulevainen poloinen. 
mätä etenee leukaluuhun ja verenmyrkytys uhkaa. 
varsinaista väkivaltaa teossa ei oikeuden mukaan käytetty. 
ihminen tekee virheitä, mutta virheet tulee oikaista. 
jossakin kohtaa vesi syövyttää näiden ydinaseiden suojakuoret puhki ja seurauksena on joko radioaktiivinen vuoto tai fissioräjähdys. 
ketään ei saa pitää orjana tai orjuutettuna, kaikki orjuuden ja orjakaupan muodot on kiellettävä. 
kun aivopesu menee liian pitkälle, sen kohde vaipuu massapsykoosiin. 
sote ja työttömien kiusoominen vie ahdistuksen myötä ihmisiä ennenaikojaan hautaan. 
kukapa nyt pettäisi sian paskalle haisevana. 
miksi ei kovisteltu tuomitseman myös äärivasemmiston ja anarkistien roistoja ja rikollisia? 
alkoholia, lisää naisen rintasyöpä riskiä! 
turha lienee odottaa mitään itsekritiikkiä näiltä tahoilta. 
siellä on kohtalokas eu virhe. 
ei millään pahalla, mutta kyllä olet hyödytön. 
taustalla ovat henkilökohtaiset vaikutteet vaikuttamassa vääriin ajatuksiin. 
alkoholismi on kuitenkin sairaus/riippuvuus. 
ja haisee mummonmökille tartuttaen kaikki vaatteet voimakkaasti. 
kommunisti on kaiken pahin kapitalisti! 
murhaaja pyöveli ilkivalta lenin tappoi eniten niskalaukakaukset kgb. 
joissain maissa toi vois olla jopa rikollista?! 
ihmisegot ovat järjestään väärässä. 
juurikin näiden sairaiden ja jalkavammaisten lääkitsemättömyys joka usein johtaa julmaan kuolemaan. 
ryssä on moraaliton murhaaja ja valehtelija! 
jasmin on laiska ja mukavuudenhaluinen. 
on surullista suorastaan manata tuntemattomille ihmisille pahaa. 
näin ei sinua uhkaa häätö. 
sielunvihollinen on saastuttanut yhä useampia sieluja. 
pelikasinoiden touhu on täysin pimeää ja moraalitonta. 
ompa hurjat hinnat, tosi kusetusta. 
tuli metsäreissun jälkeen kauhea nälkä. 
nyt naista, kun miehen kaadossa epäonnistui. 
ihminen on armoton ja raaka. 
kukaan ei opettele sotimaan, aseet taotaan auroiksi ym. 
hän on yksinäinen, joku syy siihenki usein. 
alkoholisoituneen näköinen naishenkilö huuteli poliisille, että siat ja fasistit. 
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä. 
ajatteluni jumittuu ahdistuksen alla. 
joka tapauksessa, skodistit ajavat hyvin aggressiivisella ajotyylillä, ja väärällä asenteella. 
helpoiltakin vaikuttavat asiat ovat usein liian vaikea toteuttaa. 
aivan liian nuorena kuoli, surullista. 
likaista, likaisia ja epärehellisiä ihmisiä, eläimiä pidetään häkeissä kuvottavissa oloissa torilla ja teurastetaan sivukaduilla, veri valuu pitkin katuja. 
onko sairaus joku rangaistus? 
eivätkä sairaudet ole ainoa uhka vaan myös luonneviat,etenkin arkuus. 
vai meinaatko hurraata huutaa. 
kasteetta kuoleva vauva ei ansaitse helvettiä. 
on vastenmielistä edes lukea ihmisiä halventavaa tekstiä. 
suunnittelijalta olisi tökerö virhe asentaa sama viallinen yksikkö useisiin eri lajeihin. 
parkkosella kamala asu ja sotkuinen kuin mikä.
nykyisin hampaan poisto tehdään yleisemmin vipuamalla, pihdit on unohdettu lähes kokonaan. 
taas näiden vitun kateellisten panettelua. 
sairaskohtauksesta, tekniseen vikaan, terrorismiin, itsemurhaan ja ajovirheeseen saakka. 
ne myös ylläpitävät negatiivista ajattelua ja haittaavat ongelmanratkontakykyä. 
kauhava pimitti järjettömäksi paisuneet korjausvelat. 
kyllä nyt teuvo sai liian kovan rangaistuksen. 
olisi haukkunut pystyyn putin koko paska. 
kreationistit syyttävät ateisteja kiemurtelusta, kun ateistit yrittävät korjata kreationistien virheellisiä käsityksiä. 
ja mistä se paha olo johtuu sitten? 
tämä on tuhoon tuomittu tie ja tulemme kärsimään jälkeenjääneisyydestämme kovasti. 
poika oli niin huono prosenttilaskussa,,että nolas nää muutkin pettäjät 
vesala on monipuolinen taiteilija, mutta valitettavasti sortuu välillä ylidramaattisuuteen. 
mitä eroa on kstolipapilla ja aknella? 
vasurinaisethan antautuu joukolla näiden pantavaksi, kun vasurimiehet ovat liian kännissä mihinkään. 
jos soini lähtee, se on persujen tuho ja loppu. 
itki kråkåtiilin kyyneleitä teeveessä koska kärsi lapsiensa vuoksi, ihan itseään varten. 
mua ei vittuakaan kiinnostanut, koska halveksin sitä. 
kommunisteja oli suomessa olemattoman vähän ja neuvostoliittoon menneet oli siellä tapettu lähes kaikki. 
kirroosi on kulttuurisyistä ensisijaisesti miesten tauti. 
tarkoitus satuttaa ja loukata. 
tämä turun puukottaja sentään on viety vankilaan. 
siksi kiinnostaa tämä vähäkin. 
myrkkyä testattiin toisiin ja he melkein kuolivat. 
johtuuko tuo sekoilusi taas siitä tuskastasi ja helvetin pelosta? 
. kauna arvostelu ja syyllisyys ovat vahigollisia tunnemalleja. 
aloittaja hyökkää mauno mattilaa vastaan halpamaisesti saatanallisen valheen kaikella voimalla. 
vempulat luulivat olevansa näin kuivilla, vaan erehtyivätpä pahasti. 
jos noin oli, niin haudataanko koivisto väärään paikkaan? 
huonot sutkautukset nolottavat jopa vieraita. 
uskis ylimielisesti arvostelee ateisteja, pitää ateisteja huonompina ihmisinä,jotka joutavat hänen kehittämäänsä satuhelvettiin. 
luulen, että se on oikeasti ylimielisen tyhmä. 
sen selvittämiseen menee vuosia ja lopulta todetaan posttraumaattinen mielenhäiriö johtuen vaikeasta lapsuudesta, alkaa psykoterapia kuntoutus ja huippukorvaukset valtiolta invaliditeetistä! 
kuka toimittaja tuomittiin raiskauksesta 
vahingoittamisella en tarkoita pelkästään fyysistä vahingoittamista, vaan myös henkistä vahinkoa. 
miten sama vihapuhe olisi nyt yllättäen sallittua poliisille. 
aika ennen sitä on arvotonta väkivaltaisista roskaa sugdenien kohdalla. 
seksuaalisen väkivallan kokeminen on aina traumaattista. 
ydinvoima tappaa tyypillisesti erilailla, mutta myös kehkojen kautta, ns kuumilla hiukkasilla. 
meidän tulee vihata syntiä. 
todellakin mautonta ja halventavaa häneltä. 
ihmiset kuolkoon tauteihin ja nälkään kaduille, kunhan saadaan kunnon sota venäjää vastaan !! 
mitä vitun punikkien poliittista liirumlaarumia tänne suolletaan? 
auto oli käyttökiellossa, vero erääntynyt lokakuun lopussa. 
turhia lääkkeitä siis lääkelistoilla! 
hyi helvetti että ootte sairasta porukkaa. 
maailmani on romahtanut ja tunnen hyytävää inhoa miestäni kohtaan. 
impperialistin kätyrit ovat partisaanien vastaiskun pääkohteita. 
yle myi lähetysverkkonsa rahapulassa paniikissa valtavaa osaamista 
internetin puuttuminen, ja tietokoneiden, puhelimien, ja kaiken tekniikan puuttuminen teki kaiken pelkäksi oleskelemiseksi, ja tylsyys oli huipussaan. 
kehtaavat vielä valittaa poistoista pöyrööt! 
kananmunat tai muu ravinnon kolesteroli ei yleensä nosta veren kolesterolia merkittävästi. 
syyttömiä surmattiin enemmän kuin rikollisia krp ssä. 
onko tämä muka vihapuhetta ja rasismia? 
kamelinpaskaa on hieman vaikeampi saada ainakaan toistaiseksi näiltä leveyspiireiltä. 
esim. verta luovutetaan liiankin helposti. 
häpötykset auttavista jumalista ja enkeleistä ovat negatiivisten huijaus. 
olen epätäydellinen, rajallinen ja heikko ihminen. 
”tappiot ja epäonnistumiset johtuvat väärästä ajattelusta, väärästä uskomisesta ja vääristä puheista.” 
me voimme saada saman sosiaaliturvan saman palkkatason kuin ranskalaiset. 
tällätavoin vihollinen on muutunut ystäväksi joten vihollinen on lakannut olemasta eli tuhoutunut. 
toivottavasti mahdollisimman moni selviytyy vain aineellisilla vahingoilla. 
kyse ei ole terrorismista, vaan sisällissodasta. 
ja samasta syystä johtuu ainainen syyllistyminen. 
ei minua kiinnosta ihmisten yksityiset asiat tai synnit. 
adventismi niminen eksytys ja ismi auttaa antikristuksen valtaannousua. 
ihme kyykyttämistä ja palkanalennuksia suomessa tällä hetkellä. 
oudolta, lähes vainoharhaiselta kuulostaa. 
junakuskien ammattiliitto jhl kirjoitti tuosta ahtaiden ohjaamoiden ja vessojen puutteen tuskasta ensimmäisenä. 
pikkuautossa erityisesti ajettavuus erottuu kun on usein korkeaprofiiliset renkaat. 
lahtari sen sijaan tappoi kaikki vankinsa ellei vankijoukko ollut liian suuri kerralla tapettavaksi. 
hän sanoo, että tuskin venäjä uutisvuodosta suuttuu. 
pakolaiset ovat lähteneet pakoon väkivaltaisuuksia, isis hirmuhallintoa ja nälänhätää. 
jesse halusi tappajan leiman, olkoot siis tappaja. 
moni vähättelee ja mitätöi epäkohtia joita maahanmuutto aiheuttaa. 
parempi se olis ku opettajat lähettäis kotiin myllykirjeitä, jotka rangaistuksen uhalla olis allekirjotettava, niinku. 
monia kuolee päivittäin nälkään ja tauteihin. 
narsisti on myös psykopaatti. 
jokainen vanhempiensa syntien vuoksi kärsimään joutuva lapsi on liikaa. 
alkoholista tulee kaikenlaista muuta pahaa kuten väkivaltaisuutta, narsismia, velkaa, pettämistä. 
myös kuolemiin ja jopa joukkokuolemiin johtaneita jihadistisia terroritekoja on suomessa jo tapahtunut. 
tapparakin luisteli vastaan laiskasti torjuen pahimmat. 
huonohan se on scanialla katsomon rappusia kiivetä 
maataloustyön arvo on siis negatiivista kuten eräiden neuvostoliiton teollisuuskombinaattien. 
kuule painu itse helvettiin paskaas jauhamaan! 
työttömät karkotettava suomesta rangaistuksen tai kuolemantuomion uhalla. 
onko se sitten murhansuosijalle liika vaikea ajatuksena että abortti on veristä läträystä. 
hän on poissa, mutta sota huumeita vastaan jatkuu eikä lopu ennen kuin terroristit on kitketty maasta. 
tauteja ehkäistään pikemminkin elintavoilla. 
vietnamin sodan myötä amerikkalaissotilaat alkoivat käyttää sitä lomailuun. 
mul on todettu vakava masennus ja viiltelen. 
on hamemies solvaukset, kärsijän äiti solvaukset, kärsijän isä solvaukset ja monet muut todella ikävät solvaamiset ja valheet. 
ohoh ! ! mekö saarijärviset olemme välinpitämättömiä, laiskoja ja tyhmiä ! 
vääryys on vääryys, tehtiin se kenelle tahansa. 
huonoin auto on skoda, huonompaa en ole nähnyt 
oletteko huomanneet, että poromiehet pieree aivan uskomattoman paljon, ja pierut todella haisee! 
bitcoin on kryptovaluutta, jota käyttävät huume aine kauppiaat ja viram omais rikolliset ovat lahjottuja. 
käräjäoikeus katsoo, että neurokirurgi puolestaan pohti yksilöidysti kysymystä päihteidenkäytön vaikutuksesta hoidon onnistumiseen sekä pahoinpitelyn uhrin kuolemaan. 
turha vaiva tämän enempää miettiä 
ei ole hyvänmakuisia, mutta tehokkaita, tappavat oikeasti bakteereita. 
en halua kuitenkaan olla se paskamaisen typerys joka sotki kaiken. 
neuvostoliitto ei korjannut edes ruumiitaan kentältä. 
tälle sairaudelle altistavia riskitekijöitä ovat mm. matala tunneäly sekä heikko itsetunto. 
luulisin uhrin olevan pyhän sodan uhri kun puukko heilahti, jos hän kuoli hoidon puutteeseen niin uskon uhri. 
niin kuolet pystyyn.sut on tosi helppo likvidoida.yksi hipaisu riittää 
onko olemassa mormonismia sekavampaa, epäloogisempaa ja ristiriitaisempaa oppia? 
parempi ostaa hyvä käytetty kuin huono uusi. 
marokkolaista abderrahman bouananea epäillään kahdesta terroristisessa tarkoituksessa tehdystä murhasta ja kahdeksasta murhan yrityksestä. 
ennakkoluuloista bruukaa päästä tutustumalla ennakkoluulojensa kohteisiin, erilaisiin. 
tunnen kiitollisuutta kivun ja surun keskellä.
pahimmillaan tällainen ihminen voidaan leimata narsistiksi täysin väärin perustein. 
mulla vähän ahdistus laskenut, mutta johtuu tästä viikon mittasesta pussikuurista. 
haista vittu mikä raukkis. 
eero hiltunen ampui myös huvikseen kaksi hengiltä ja kolmas naispoliisi vammautui erittäin pahoin ja sai ilmeisesti rankoista hoidoista syövän. 
ulosotto on ainoa tapa maksaa lainat pois. 
toiseksi, applesta kuulee usein virheellisiä väittämiä. 
minä teen leninin patsaan lähes joka päivä. 
ruokapuoli tosi sekava ja huomattavasti pienempi. 
miksei muka syyttömiä saisi syyttää raiskauksesta!? 
radioaktiivisen hiilituhkan sekoittaminen rakennusbetoniin on turhaan aiheutettu mahdollisuus säteilyaltistumiselle. 
akallahan riittäisi massia järjestää vaikka millainen terroristi teko. 
kai siinä oli yritys vähätellä sairautta ja puhua yritysten puolesta loppuun asti. 
kaikki sinun syntisi ovat matoina jaytamassa sinua, ihosi varisee mustana hilseena siina kuumuudessa, mutta sisaltasi olisit umpi jaassa, jos siella olisi vetta ja samat sairaudet, tuskat, kivut kuin olit ajassa kuolemassasi. 
pitää nyt muistaa että islamin ja muslimien kritisointi on vihapuhetta, uskonrauhanrikkomista ja kiihotus kansanryhmää vastaan. 
sillä minä en riskeeraa noloon tilanteeseen joutumista. 
typerys, joka tietää olevansa typerys on luulemaansa älykkäämpi. 
foxconn kärsii kiinan palkkatason nousemisesta. 
kun hyttynen on siivilöity, mitä seuraavaksi siivilöidään. 
nyt sitten edelleen kärsit harhoistasi ja entisestään sairauttasi ruokit ja paranemistasi viivytät. 
sodassa leskeksi jäänyt lapseton vanhapiika eleli lesken eläkkeellä veteraanitalossa koko elämänsä yksin. 
jos erehdyt iskemään silmää tai viheltämään,olet automaattisesti sairas pervo. 
ei se niin härskiä loppujen lopuksi ole. 
hänen hermonsa ei kestänyt edes iäkästä isäänsä, siksi pahoinpiteli isäänsä. 
pahasti vaurioitunut on kuin vakavasti haavoittunut sotilas josta ei ole enää sotapalvelukseen. 
meilläpäin haudataan vain sellainen, joka on jo kuollut! 
saattaa sanoa epähuomiossa jotain joka herättää epäilyksesi. 
ihmiset vihaisia kuin nälkäiset karhut. 
olet pahasti mielisairas, anssi! 
ei ne hampuusit ja narkkarit mihinkään keskustasta katoa. 
papereissa esiintyvä nimi on väärä – hän on antanut väärän henkilötiedon tullessaan suomeen. 
sä oot aika kivan näköinen nainen, tuskin sinkkuna olet paljoakaan saanut olla. 
eli siis esim. oikeudessa syyttäjä siis vihaa syytettyä, jos sinun logiikkaasi noudatamme. 
eipä olsi tainnut ytk kuuluva lähtenyt asiaa käräjöimään. 
puolison huijaamista ja pettämistä. 
kahta teoista on tutkittu törkeinä lapsen seksuaalisina hyväksikäyttöinä ja yhtä epäiltynä raiskauksen yrityksenä. 
turha sitte valittaa kun lahjakkuudet karkaa suomesta! 
olet liikaa, esität liikaa. 
minulla ei ole reumaa eikä lähisuvussa naisilla syöpää, joten en pelkää syöpää tms. 
et ole, mutta ihan helvetin huono trolli kylläkin. 
he tuomitsivat jeesuksen kuolemaan väärin perustein. 
holisti on holisti ja narkkari narkkari, kuten sillanpääkin! 
pidättäytyminen valehtelusta, eripuraisesta ja vihaisesta puheesta sekä joutavien puhumisesta. 
niin eipä vaan kiinnosta ruveta urakalla mitään tekemään. 
eikö huonosti tasoituslukuunsa nähden pärjäävä voi syyttää lähinnä itseään? 
olen seurustellut naisten kanssa jotka ovat pettäneet, lyöneet/potkineet, valehdelleet ja yksi jopa yrittänyt tappaa polttamalla sänkyyn kun nukuin. 
venäjän tukikohtia krimillä ei uhannut mikään. 
kaikki teennäisyys on sairaan idioottimaista. 
törkeää itäisen naapurimaan nuolentaa ja yksipuolista putinistista horinaa! 
kuka tyhmä enää ostaa suomalaisten tuottajien paskaa? 
mutta se näyttää vahvasti estäneen neuvostoliiton hyökkäyksen. 
muuten hyvä mutta se haisi niin hirveälle että purkuun meni. 
älä turhia mieti rahan takia ollaan aviossa. 
toivottavasti saulin myötä kipeä polvi paranee. 
ikävää että polla sotketaan kamalla ja teot sen mukasia. 
viimeinen viesti aiheesta palmen lavastettu murha poistuu klo arvatkaa. 
sinun seuraava murros on totaalinen masennus. 
ja paskat ,ketään euroopassa ei kiinnosta anne kyllösen sukset. 
turha sitten sanoa, kun on liian myöhäistä, että olisi pitänyt tehdä moni asia toisin. 
toisekseen eutanasiaa ja aborttia on aika heikko vastain asetella. 
turha siitä on urputtaa ja etsiä syyllistä jostain muusta kuin itsestä. 
omistan stoeger merkkisen puoliautomaatti haulikon. 
säkin kanssa työskentely on loppujen lopuksi pitkälti jalkatyöskentelyä. 
on törkeää toimintaa ja ase pornoilua 
älkää pilatko elämäänne muuttamalla moiseen sisäänlämpiävään juorujen ja perättömien puheiden, kateuden, ilkeyden, tyhmyyden ja junttiuden pesään. 
yleensä poikkeuksetta on nuorista naisista kyse. 
ja monet kissat sitten päätyvätkin hylätyiksi, ja heitteillejätettäviksi.
mutta oikea tiede on kovin ongelmallinen asiaansa lengenneille. 
martina psykohulluna narsistina ja patologisena valehtelijana, käyttää tietysti tilaisuutta hyväkseen. 
jos ihmisoikeuksien polkijat eroavat, niin mitä kirkko siinä menettää? 
siinähän tuo kiinnostaa kuin muutkin turhat julkkisjuorut. 
minnuo taasen vituttaa nuo saatanan romulaarien penkojat. 
velka ei eräännyt, jos velkoja kuolee. 
siis mukavia = haisee ja juo sekä syö kaiken, aivan kaiken, jopa toisten lautasiltakin. 
voi sinua sokea raukka. 
harva kuolee oikeasti roolissaan. 
suomi aloitti sodan ns. mainilan laukauksilla. 
pitäisikö suomalaisille työttömille perustaa keskitysleirejä? 
oon liian vanha riitelemään, ja arvostan sua liikaa ollakseni ilkeä. 
ja syöpäkin voidaan nykyään usein hoitaa. 
snowden uskoo, että nykyinen järjestelmä, jossa epäiltyjen terroristien koneisiin voidaan murtautua ja varastaa salausavaimet on toimiva. 
mutta liika on liikaa. 
pinnallisuus, huoraaminen ja yms paskamainen käyttäytyminen 
ne ihmettelevät kun eivät voita sotia ei afganistania, ei irakia, ei somaliaa, ei jemeniä, ei libyaa, ei syyriaa. 
hän voi olla muuten pätevä laintuntija, mutta moraalista ja itsetunnosta on pahasti vajetta. 
sit on turha inistä! 
ja uhkailu se vasta sopimatonta onkin. 
no lisää yksinäisyyttä ja pahoin vointia. 
kaikkiko johtuu maailman epäoikeudenmukaisuudesta. 
kyllä kunnon irstailu masennuksen poissa pitää. 
sekoitatko tietämättömyyttäsi/tarkoitushakuisuuttasi hybridin ja lataushybridin? 
kuinkahan tässä taas loppujen lopuksi käy. 
näin heikko valta on syrjäytettävä ennenkuin se tuhoaa meiltä kaiken. 
oikeasti olen pahoillani kokoajan tuntunut kyllä pahalta. 
saitpa tosi hirmuisen tuleman 
elämä on liian lyhyt ja turhan moni tajuaa sen viime hetkillään. 
nämä, joita pidin kiusanhenkinäni, ovat jo muuttaneet tai kuolleet. 
raaka oli kasakka ja julmat oli bolsujen sekä jugoslaavipartisaanien kostot niitä kohtaan. 
roskaa sisään ja roskaa ulos on kaiken tietotekniikan perusasia. 
trotski sai stalinin lähettämän murhaajan iskemän jääpiikin päähänsä. 
ellei vastapuoli ymmärrä ottaaonkeensa hän iskee armottomasti, usein vastapuolelle ikävin seurauksiin. 
stefan therman on suomen tyhmin ja mauttomin mies! 
minulla todettiin masennus, lääkkeeksi venlafaxin, unettomuuteen tarv stinoct. 
nyt päällä on lipposten moraaliton toiminta antti rinteen petoksista puhumatta. 
siellä ollaan kuin vankilassa ja mielenvikaiset kantapeikot huutavat hulluuttaan ulos kuin ranta pirut. 
kaupallisen petoksen ketutukseen jeesaa yksinomaan se, kun jättää asiakastiedon kirjainmerleistä. 
se teissä naisissa ajoittain harmittaa, että logiikka on välillä kieroakin kierompaa. 
ikävää, että soini ei kestänyt painetta olla oppositiossa, harmi. 
näin talvisodan päättymisen vuosipäivänä kaivattasiin taas talvisodan henkeä 
homoseksi on aina irstaitta ja sen harjoiittajat häpäisevat aina itsensä. 
m. nikkasella on kilpailuissa aina vääränlainen seiväs. 
painu vittuun valeinsinööri raninen 
useinhan jopa tiedetään, että ollaan syyttömänä vankilassa. 
se oli työttömälle tuomio työttömyydestä. 
aamusin ensimmäiseksi herättyäni alkoi kauhea ahdistus, ja siinä meikatessani itkin samalla ja oksetti johtuen ahdistuksesta. 
mikä aiheuttaa sinun pelkosi, masennuksesi, ahdistuksesi, paniikkisi tai muun oireesi ? 
eihän tässä sairaudesta puhuta, vaan itsemurhasta. 
jos on pahoillaan, pelkää anteeksipyyntö tai pahoittelu riittää. 
ruotsi on aina pettänyt suomen ja suomalaiset! 
olet tosi tyhmä, kuka kyntää talvella. 
kaksisuuntaista mielialahäiriötä potevat ja niin edelleen. 
onhan näissä hyvin usein selvästi katkera pohjavire. 
lapset kärsivät aina, jos vanhempi kärsii. 
pakolaiset ja maahanmuuttajat tekevät mitätahansatyötä reippaasti valittamatta. 
punnitaan kaikki ainekset raakana? 
uskovilta puuttuu usein taidollisuutta ilmaista asiansa. 
olet yleensäkin koko ihmiskunnan katkera vihollinen. 
eli toisaalta en haista ollenkaan ja se mitä haistan, haisee omituiselle. 
sinä taas näet kaiken täydellisestä poikkeavan heti hyvin negatiivisena ja ällöttävänä. 
tää on niin nolon naisen nolo viesti. 
raideliikenne tavaroiden toimittajana on unohdettu lähes täysin. 
turvattomuutta tuovat sairaudet, työttömyydet, yksinäisyys ja taloudellinen epävarmuus. 
ei millään pahalla, mutta tuskin sinäkään vitun molopää kuuntelet johnny thundersia. 
ja miettii voiko vitutukseen kuolla? 
moitteet ja mitätöinti johtuu ainoastaan siitä, että äitisi pelkää sinun lähtevän pois. 
kivussa tai ilman kipua. 
ymmarran etta se voi tuntua jopa epakohteliaalle, mutta ma tiedan ettei se johdu siita etta olisin ollut sydamessani epakohtelias. 
–kun suomen hallitus käänsi selkänsä, helsinkiläiset eivät kääntäneet. 
tuskin siis pistosta vastakaikua saa, vaan pelkästään koskikapakista? 
ja valitettavasti monet naiset ovat suoraan sanottuna rumia ja/tai lihavia. 
niin älytöntä diibadaabaa puutaheinää ,valehtelua ja panettelua pankkikselta että oksat pois. 
mutta tauti talttui niistämällä. 
meille useimmille ahdistuneisuus on tuttu asia, valitettavasti. 
venäläisissä porraskäytävissä lemuaa kusi ja paska sekä järkyttävä rappio. 
mutta toisin kävi, nl kuoli suomelta saamiinsa vammoihin muutaman vuoden päästä yrityksestä. 
ainut palstan luonnevikainen valehtelija oletkin sinä. 
avauksen on typerää vasemmistoa valehtelua ja vihamielistä persusyyttelyä. 
huolet väsyttävät, aiheuttavat huonosti nukkumista ja muutakin. 
ei voi kategorisesti tuomita väkivaltaa. 
jos kumppani möläyttelee abortista tai muusta, hän on tökerö, koska pelkää. 
minä ole lihava alkoholisti, teen väärin, enkä kunnoita. 
taisi osua liian lähelle jotakuta. 
sillä puutteellasi taitaa olla sama juurisyy kuin heikolla lukutaidollasi. 
sokea ja kuuro ei kannata olla. 
vihainen koira on yhteiskunnassa turha riskitekijä. 
pahinta että vielä ajaa huumeissa! 
seuraus oli, että kirkko antoi taas siunauksensa väkivallalle, aseille, oikeuslaitokselle ja rangaistukselle eli kostolle. 
niinpä pojun skitsofrenian aiheuttama energisyys purkautuu sairaassa trollauksessa toyotaa ja sellaisen omistavia kohtaan. 
haitanneeko tuo, vaikea sanoa mutta harmittaa kuitenkin tämmöinen laskelmointi. 
yllättäen juuri venäjän tiltuja miellyttää eniten kremliä nuoleskelevat tahdottomat lakeijat! 
vappuna vituttaa, kun pelkää jäävänsä kiinni huijauksistaan. 
tunnustakaa keput virheenne, pyytäkää anteeksi ja lopettakaa verorahojen tuhlaaminen kaiken maailman chempoliksiinne. 
adhd on tekaistu sairaus, näennäissairaus. 
tinder on synnin synkkä symboli 
palmen murhahan taita olla vielä selvittämättä. 
on harhakuvitelmaa syyttää petettyä ja katsoa tilannetta pettäjän puolustamiseksi, koska pettäjät usein myös valehtelee. 
kun hän tulee uskoon, usein alkoholismista, hän jääräpäistyy. 
jo antiikin ajoilta on tunnettu syöpä sairautena, vaikka ei syöpä nimikkeellä. 
lääke väsyttää todella paljon! 
kaukolämpöön pakotetut ovat kiristyksen uhreja. 
jos esimerkiksi pelkäät, että menetät toisen, koska hän huonoilla elintavoillaan lisää riskiään kuolla liian aikaisin, niin miksi, et sanoisi sitä ja sitä, että en halua menettää sinua, olet liian mukava poistuaksesi täältä liian aikaisin. 
rikollinen äärettömän julma venäläinen miehitys tappaa kauhistuksen lopussa vielä. 
miksi ykta ei yhtäkkiä kiinnosta? 
niin ja jos törkeästä raiskauksesta epäilty todetaan oikeudessa syylliseksi, niin saman tien ulos maasta. 
tummaa leipää on pidetty jotenkin junttiruokana , jopa likaisena verrattuna putipuhtoon valkeaan vehnäleipään. 
tässä on unohdettu sairaat apuvälineillä liikkuvat ihmiset. 
turha tuota määrää on vähätellä! 
suomalainen korruptio on päätöksenteossa, verojen kiertämisessä ja matalapalkkaisten sekä työttömien orjuuttamisessa. 
vasen, = väärä, = kaikki vääryys,= laittomuus. 
vain tyranniassa myrkytetään pakolla. 
volvo valmistajana paljastunut huijariksi. 
älä turhaan työttömyyspäivärahalla ole, jos olet sairas. 
kaikkialla on roskaa, ihmispaskaa ja rotanluita, neuloja ruiskuineen. 
ryskij rakensi kosmodrom vostochny, mutta ampui ohjukset baikonurista. 
tieteen teettämät, laitteet hajoaa, ihmiset sairastuvat hoidoista huolimatta, kuolevat tauteihin, voivat sairastua rokotteisiin ym. 
pattayan pojat oirehtivat väärällä palstalla taas. 
moottorikilpailu on turhaa ja yhteiskunnan kannalta väärää toimintaa! 
jaa, nytkö isis ei enää tapakaan sunneja ollenkaan kun tähän saakka on tappanut heitä kymmenin tuhansin? 
kaunaa kantavat lähinnä vääriin profetioihin uskoneet. 
veliteuvo lienee sekoittanut ahtaan portin ja abortin keskenään. 
aamulehden mukaan epäilty törkeä raiskaus tapahtui lokakuussa. 
onko sairauteni niin paha. 
harvemmin kyl kipeänä olen. 
luuli itsestään aivan mahdottomia, sekopäinen narsisti. 
osakepoimintaa mikä on vaikeaa ellei mahdotonta 
on joo verotus riittävä jopa liiankin riittävä! 
tottakai reilu sota on aina parempi kuin raukkamainen terrorismi! 
murhaamalla joku ja kätkemällä ruumis. 
osalla se johtuu yksinkertaisesti taitojen ja kropanhallinnan puutteesta,. 
sitten on vankilatuomion uhka ja kaduilla väkivallan uhka. 
työttömällä ei pitäisi olla mitään valitettavaa asiassa. 
pitäs ampua tollanen paska! 
onko kaiken pohjoismaisen terrorismin takana venäjä? 
minä en pelkää, minä vihaan. 
sen valtakunnan saliin , pahan tyyssijan tuhoaminen on ainoa tapa pelastaa eurooppa. 
sitten keksin mikä se oikea tyhmyys oli. 
millähän tavalla raamatun satukirjoituksia kritisoiva on väärässä? 
kanssasi unohtuu elämän murheet elämän raskaat taaperrukset. 
onneksi eivät päässeet tekemään tuhojaan siviilien keskuuteen. 
kauheeta nipottamista taas, sama kuin silloin kun jäätyneelle merenlahdelle muodostui orgaanisesti kehittynyt taitoajorata jonka puliisi kiusallaan/nimbyjen ilmiannosta sulki. 
rukoilen tällaisille saastoille pahimpia asioita maan päällä. 
omaa tyhmyyttä jos et halua rikolliselle asiaankuuluvaa seurauksia. 
siksi evankeliumin pohjalta väkivaltaa on vaikeaa ellei mahdotonta puolustaa mitenkään. 
ei ketään entistä muoniolaista kiinnosta jotkut poromiesten keskinäiset epäilyt. 
useimmiten kuvaamasi hallitsemattomat ilmiöt johtuvat pimeyden henkivaltojen vaikutuksista. 
tietämättömyys johtunee tuosta hyssyttelystä? 
onko mahdollista että tuomareita on lahjottu,siitäkö johtuu erimielisyydet? 
se tuntuu vähäisenäkin selkeesti ylimääräiseltä ja epäterveelliseltä. 
menisin mieluummin avomerta, parempi pysyvä epämukavuus kuin perkeleellinen stressi aamuin illoin. 
välillä vaikeampaa ja välillä vaan vaikeaa. 
eli helvetin enkeleiden supporttikerhon madcapsien jäsen raiskasi. 
ihan turhaa jutun pitkittämistä ja hankaloittamista tuollainen venkulointi. 
en saa, koska satutan itseäni turhilla mielikuvilla. 
. kaunan purkaminen hävittää syövänkin. 
huono esimerkki työttömyyteen asennoituneille, niin suomalaisille kuin muillekin. 
epävakaan oloinen, itsestään epämääräisten vaalien jälkeen diktaattoriksi betonisoiva erdogan on pelottava tapaus. 
sanovat, että rikollisuuskin voi olla geeneissä. 
suvakkimiehet ovat epäonnistuneet tässä testissä totaalisesti. 
samalla oikeustajulla voitais tappaa lapsen siittäjäkin jos naisen pitää kuolla. 
valheelliset väitteesi loukkaavat minua. 
autovero mahdollisesti poistumassa ja suomalaiset lähes barrikadeilla.. 
narsisti poikkeaa muista ihmisistä tietyn oireluettelon mukaisesti. 
näille heikkohermoisille nikotiini riippuvaisille nuuskamälli huuleen, jos ei omaa terveyttä ja muitten ajattele! 
ahto vertaa yhdysvaltain sotahankkeita afganistanissa aiempiin neuvostoliiton hankkeisiin. 
psykiatriassa käytetään kemiallista väkivaltaa, jota valehdellaan hoidoksi. 
ja mclarenilla taas auto petti turhan usein. 
minullekin tuli noita vääriä hälytyksiä. 
siivoavat vaan turhia roskia pois. 
miksi juutalaisia pitäisi hyysätä, nehän haisee paskalle. 
liiton rikkoneen petturin kaulavaltimot viilletään ja ruumiinsa hakataan kappaleiksi, jotka sitten poltetaan täysin tuhkaksi. 
kaikki autot on paskoja , mutta tojot on täyttä paskaa, 
kukaan ei nälkään tässä maassa kuole. 
itse tuossa tilanteessa harkitsisin vakavasti eroa. 
aivan samoin hallitus laittaa työttömyyden työttömien omaksi syyksi. 
puhumattakaan miten moni on tappavan myrkyllinen ja osa oikeasti jopa agressiivisia. 
hml on poistunut manalan maille jonkin verran väkeä. 
ei varmaan tunnu kivalta, jos ovat liian täynnä. 
ja jotkut joutuvat vankilaan, se on oikea paikka rikollisille ! 
mielummin käyn harvemmin hyvässä saunassa kuin usein huonossa. 
limaa kurkussa ja välillä yskittää. 
sain tuhat euroo korvauksia loppu peleissä siitä nöyryytyksestä. 
yksittäisen tiedemiehen leimaaminen epämoraaliseksi ei ole ihan kohtuullista. 
vai se kapeakatseinen fasisti? 
ei ne maallikkolääkärit tai joku ulkomaalainen kieltä huonosti taitava ymmärrä mitään psykiatrisista sairauksista. 
väärin laulussa ja usein piti olla saksa. 
ihan täyttä vitun paskaa tuo metrihomma. 
mun tarina on yksinäisen ja pelokkaan lapsen tarina. 
onko persta läpeensä väärä? 
sen jälkiseurauksiin kuuluvat pahat tulehdukset ja jopa uhrin kuolema. 
työttömät ja vähäosaisiset maksavat iljalle ja sehän huijari osaa manipuloida ja esittää uhria. 
lääkkeet tappavat monet, makuutaminen tekee keuhkoihin sitten sen keuhkokuumeen, ja kylmyys ym. sitten ruoka valuu keuhkoihin jne. 
pankaa tiltut sitten toimeksi. 
junassa kuollut henkilö menehtyi poliisin mukaan sairauskohtaukseen. 
säälittää sairaan pappamuratinkin puolesta, varmasti johkipossu kiusaa ishkää minkä vain pystyy. 
katkoi jalkansa kun menetti sen hallinnan. 
liian paljon väärinkäytön ja epäselvyyksien mahdollisuuksia. 
myös unettomuus on vaivannut. 
vaikea sitä on kiinnostua sellaisestakaan, joka ei kiinnosta. 
ja turha on parittomia vakkoja tai akkoja sovitella. 
no kokeiltu on, ja paska on paskaa. 
mielisairasta karkottaa potentiaalinen terroristi ruotsiin!! 
loput tarpeettomat aseet varastoitiin armeijan varikoille aseleposopimuksen mukaisesti. 
ei minulla kuitenkaan niin pahoja kehityshäiriöitä ole. 
torstaina iltapäivällä tukholman spångan kaupunginosan keskustan kaupat sulkevat ovensa protestina lisääntyneelle väkivallalle. 
osalla kuljettajista on kuitenkin paha tai melko paha asennevamma, jossa ylinopeuksien merkitystä onnettomuuksien tekijänä vähätellään. 
laura tarttis jonku opettamaan valehtelua se on heikko kohta rehtilauralla. 
valehtelit kaiken ja nyt teet tahallaan kiusaa. 
tämä vaikutta jo pahemmalta kuin muinainen esikuvansa neuvostoliitto. 
esitätkö sä vaan noin saatanan tyhmää vai oletko aivan helvetin tyhmä?!?! 
saivarteleminen ja väitteleminen on kanssasi täysin turhaa. 
saatana vittu emmä tos firmas halunnukaan enää jatkaa vittu! 
työvoimapula ei ole kadonnut lieksasta somalien myötä. 
saatanan huijarit ja varkaat. 
se aseman epävarmuus tuo sitä mustasukkaisuutta. 
viimeisin sähläys anne bernerin ja juha sipilän kesken, tukee terrafame epäilyjä. 
no ei oo paha jos et itse tyhmyyttäsi pidä sitä pahana/ongelmana. 
liiallinen kiinnostus toisten asioita kohtaan aiheuttaa turhaa päänsärkyä ja pahimmillaan masennusta. 
kuka tyhmä aikoinaan ehdottanut ja vielä tyhmemmät hyväksyneet kellonajan sotkemisen vuodenaikoihin. 
hirveän tuhma ja paha. 
jaskalla on hurjan näköiset tummat pahkurat varpaiden tyvessä. 
henkäisisi epätoivon kipeiltä hartijoilta, 
sodalla, aseilla, voitettaisiin sodat!! 
espanjan puolustusministeriön mukaan onnettomuudessa kuoli kymmenen ihmistä ja kolmetoista loukkaantui. 
vaiko mitään muuta kuin kamalaa epätoivoa omista teoista. 
kauppatori ja keskustahan on täynnä alkoholisteja, narkkareita ja muita elämänkoululaisia. 
juttu hävittiin korkeimmassa hallinto oikeudessa kokonaisuudessaan. 
kuulosti että jouduit tosi ikävään tilanteeseen. 
mistä sä sen tiiät et raamatun valmistamiseen on käytetty ulostetta? 
miten ihmeessä siedätte tuota ylimielistä öykkäröintiä rautatientorilla? 
virkamiehen surmaaminen viranhoidon takia on aina murha josta saat elinkautisen. 
en ole tuntenut yhtään mitään yli kuukauteen, en raivoa, en surua, en häpeää, enkä syyllisyyttä. 
kyllä taas turhasta jorinaa. 
olet epäsosiaalinen ja inhottava. 
sinulle jokainen sikailuusi kyllästynyt on vihollinen. 
tunnet vaan itsesi häntä heikommaksi kielitaidossa. 
ei niitäkään tunne, elleivät ne ole kovin raskaita. 
myöhemmin tuota kaikkea hässäkkää jopa muistelee haikeudella.loppujen lopuksi tuo pentuaika on lyhyt. 
sinne pestautui joukoittain rikollisia ja psykopaatteja, aluepomoista tuli piiriensä hirmuvaltiaita. 
pieni, tyhmä ja pelkää kaikkea. 
tarkoitus oli vielä väärässä asepuvussa järjestää tekosyy sodalle. 
miksi ateistit on niin päästänsä sekaisin, aiheuttako pallihien nuuskinta vihaa parempaia kristityjä kohtaan? 
miksei ne koskaan ota kantaa vakaviiin maamme tai maailman asioihin kuten yksinäisyyteen, syrjäytymiseen, sotiin, nälänhätään , terrorismiin tai naisten raiskauksiin. 
tuore väitöskirja valottaa pitkäaikaistyöttömyyden ankeaa taustaa. 
pientaloasiakkaat eivät kuitenkaan kiinnosta paskan vertaa. 
olen oksentanut verta ja kärsin kovista rintakivuista satunnaisesti. 
syödä, sillä se on irstasta ja saatana voi olla myrkyttänyt ruoan synnillä. 
petturi pelkää menettävänsä molemmat ja maineensa. 
huumeita tuo suomeen yhä useammin kansainvälinen rikollisliiga. 
masentuneella ei kauheasti tahdonvoimaa ole, joten tämän yrittäminen on oikeastaan turhaa. 
vahinko että tammisaaren dorka on suljettu, nyt on pidempi matka hoitoon! 
ei noin valju ja yksitotinen kappale pärjää euroviisuissa. 
raiskausten uhri oli terveydentilansa vuoksi puolustuskyvytön. 
kyse on tuomitusta rikollisesta. 
väitteesi mukaan norjan pitäsi olla velkainen huijareiden tuhoaman maa. 
hieman sekavasti kirjoitettu sekavasta tilanteesta. 
miten joillain voi mennä pää niin sekaisin, että lähtevät pilaamaan kauneuttaan turhaan. 
itsekkyys taitaa olla sinuakin vaivaava ilmiö. 
you tubessa on paljon maahanmuuttajien rasistisia herjauksia suomalaisia kohtaan. 
huhtasaaren ajatukset siis eivät ole järjettömiä vaan kauheita. 
suomessa on orjuus kielletty. 
valitettavasti tätä kannanottoa taitaa olla turha odottaa. 
sääli, sääli, tunteeton ihminen. 
tahaton pieru helpommin naurattaa, kun suututtaa. 
valko ja punasoluja ok, tulehduksia ei. 
ydinvoimalan totaalinen tuho pahimmalla mahdollisella paikalla saattaisi aiheuttaa muutaman tuhat kuolonuhria. 
viereltä kaatuu liian moni. 
haista silti vasuri paska! 
raskaus ei ole kuolemaksi, mutta mikä sitten keskenmeno on?! 
ilma oli usein raskasta hengittää. 
tuntuu vain pahalta, kun mies sulkee teinin suihkun. 
kiinassa moni homoseksuaali menee naimisiin, jotteivät perhe ja suku menettäisi kasvojaan. 
joku meni vielä eilen järven jäälle kohtalokkain seurauksin. 
peitto lentää ylös alas ja nainen huutaa ilosta. 
viekkauttahan se on, ansa viritetty, päästään lööppeihin, haistatetaan paskat, vaaditaan kivusta, särystä, mielen pahoituksesta korvaukset. 
narsistilla on tyypillisesti takana useita epäonnistuneita suhteita. 
sinällään ihan turha arvo kumppaninvalinnassa, koska jokaisen meriitit on jokaisen omia. 
kysymys olisikin, kuinka vaarallinen vaurio tuo on. 
sinänsä odotettua, tyhmästä on paha nyhjästä. 
älä sano väärää todistusta lähimmäisestäsi. 
naisia ja sodan kauhuja pakenevia pieniä lapsia? 
rumat vanhanaikaisen näköiset korkkarit, ruma laukku. 
tila on liian korkea ja valaistus epäonnistunut. 
miksei niitä ole hävitetty sukupuuttoon? 
velkakierre on itseaiheutettua idiotismia. 
minusta vähän riskaapeliä sillä päihdyttävien reseptilääkkeiden alaisena saattaa työntekijälle sattua työtapaturma. 
”…ahvio sanoo, että luonnon tarkoituksellinen tuhoaminen on synnillistä.” 
ongelman ensimmäinen näkijä usein tuomitaan, koska harhaisesti uskotaan, että hän on sen ongelman aiheuttaja. 
näille valtaville rahansiirroille tulee kyllä loppu ja syyllisiä etsitään vielä tikun kanssa. 
tällä halutaan lietsoa väkivaltaa ääriryhmien keskuudessa. 
tajusin tilanteen vasta kun oli liian myöhäistä. 
pahimmillaan home aiheuttaa astman kaltaisia hengitysoireita. 
akunpunktiota mm. on kokeiltu, mutta eipä tunnu auttavan. 
älyn ja järjen tehtävä tunnistaa oikea väärästä 
ei hänelläkään uskonasiat olleet tärkeitä ennen vakavaa sairastumista. 
rikostutkinnassa epäillyn ja rikosoikeudenkäynnissä syytetyn on esiinnyttävä henkilökohtaisesti. 
eräs tyttö menetti uskonsa hänen veljensä tehtyä itsemurhan. 
tunkki selittää oikeudenkäynnin olevan paholaisen hyökkäys. 
joku kaheli täällä kirjoittelee päivittäin sivustaseuraajien nimimerkillä jostain kärsijästä jota on huijattu autokaupassa epärehellisten asianajajien toimesta. 
te tyhmät täällä kirjoitatte paskaa. 
jotkin keksipaketit, lähes mauttomia mutta hintalaatu ok. 
jotkut urpot sitten tyrmäävät ne katkeruuksissaan ja kateuksissaan. 
apteekille tosi tyhmä paikanvalinta. 
miten suomi sotaa julistaa jos liittyy natoon? 
tuskin monikaan näistä käy tanssipaikoilla tanssimassa kovinkaan usein. 
yleisen ilmapiirin muutos huonompaan suuntaan näkyi konkreettisesti persujen jytkyn jälkeen esim. julkisissa kulkuvälineissä, joissa yhtäkkiä oli täynnä hirveän vihaisia, erilaisia ihmisiä vihaavia ihmisiä täynnä vihaa ja aggressiota. 
mun isä suuttui aina hirveen äkkiä, luulen, että se johtuu noista persoonallisuushäiriöistä. 
paavi sai pahan herpeksen, käynti toistaiseksi peruttu. 
työtönhän ei saa yrittää, työttömyyskorvauksen välittömän katkaisun uhalla. 
sh kans ja monimuoto ja eipä haittaa perheellistä tylsyys yhtään😂viitaten ylempään kommenttiin. 
sairas on maa ja sen sairaat ihmiset. 
ne ovat liian suurelta osin täynnä väkivaltaa, mielivaltaa, katkeruutta, syyttelyä, vihaa. 
tällainen sydämetön sääntökultti joutaakin romukoppaan! 
suomi on halvaantunut rampa. 
sen verran voin kertoa, että pahoinpitelyyn ei ole käytetty teräasetta, luoto kertoo. 
saa sitä katkerana ruikuttaa ja kysellä vastauksia. 
milloin lapsi on liian laiska, milloin liian herkkä ja valittaa turhasta. 
tuskinpa korkeasti oikeusoppinut perheenäiti tahallisesti syyllistyisi rikoksiin. 
enpä ole kenenkään kuullun pelkäävän tai olevan kateellinen😂 kaikkea sitä lukeekin. 
konserni velka ei ole uhka. 
ikävä kyllä valtiovallan rikkaat herrakerhot suosivat tällaista, usein laillista rikollisuutta, ovathan itse samanlaisia sieluttomia raukkoja. 
köyhyys ei poistu ilman palkkaa. 
kärsitäänkö jostain epäsosiaalisesta persoonallisuushäiriöstä ettei saa suutansa auki selvinpäin? 
myrkylliset aineet voi tuhota veren valkosoluja, mikä aiheuttaa vastustuskyvyn heikkenemistä ja voi johtaa jopa kuolemaan. 
jan vapaavuori pahoinpitely, rattijuopumus ym ym. 
syyttömien syyllistäminen vain polttaa sillat ja pahan syrjäytymisongelman ratkaisumahdollisuudet kutistuvat. 
välillä taivas tummuu, joudun epätoivoon, synkkyyteen. 
vikigit tekivät ryöstöretkiään kaikkialle, olivat sotaisia ja julmia. 
huono ja turha mustamaalaamisyritys. 
siitä tuskin on paljon erimielisyyttä suomalaisten joukossa. 
varmasti moni pistäisi pahankurisen akkansa kurssille. 
työttömyys ei ole vähentynyt rajusti, senkin on vähentynyt hieman. 
niin ja vielä rumemmat haisevat miehet karmeissa vaatteissa ja kengissä. 
eriarvoisuuden ja epäoikeudenmukaisuuden aiheuttama turvattomuus ruokkii väkivaltaa sekä valtioiden välisten elintasokuilujen että valtioiden sisäisten ongelmien polttoaineena. 
joka lyö ihmistä, niin että tämä kuolee, se rangaistakoon kuolemalla. 
islam on kiellettävä, koska se on kaikista mailman aatteista julmin ja tuhoisin! 
tapa sä ruma mutanttiittes. 
kyllä hirveä nälkä täytyisi olla, jos söisin. 
kantasuomalaiset tuhotaan sukupuuttoon suomalaisten su vak kien toimesta muutaman sukupolviajanjakson aikana. 
katkera ja kova riivinrauta koko ämmä. 
joo puhe ei tapa, eikä polta autoja. 
ilmeisesti lopun lopuksi nautit ainakin kostosta. 
tuntuu, että olen varmaan kokenut kaiken ihmisen pahimmista mielentiloista. 
entä veinkö riidellen viimeisenkin lusikan millä kahviasi sekoitat? 
on tosi huonoa ohjelmaa!! 
muslimien patjat ja dhimmit pitää tuomita maanpetoksesta. 
yhdysvallat tietää taloudellisen hullun kääpiön kaiken petoksen. 
näistä huijareista pienin huijari on väyrynen, mutta itse en äänestä yhtäkään huijaria. 
sorosin ihmiskaupan aiheuttamia ongelmia? 
turvallista poistoa niin voiko jälkikäteen tarkistaa onko tikulta kadonnut tietoja eli jättääkö katoaminen esimerkiksi kadonneen tiedoston kuvakkeen tikulle vai katoavatko tiedostot jälkiä jättämättä? 
raukat nolojen tilanteiden miehet saavta ihmisen nauramaan heille. 
mikä helvetti saa ihmisen noin sekavaan ja pakkomielteiseen tilaan? 
taitava pettäjä tietää, mikä kulloiseenkin vastapuoleen tepsii. 
ei minua ainakaan kiinnosta kyttäillä muiden varastamisia. 
eikö rasismi ole sitä kun parempi idea tuomitaan vääräksi ja huonommaksi oikeasti huonompien ideoiden kannattajien toimesta? 
kokeilua on syytetty muun muassa orjatyön laillistamisesta. 
eroaminen on jokaiselle raskasta. 
onnettomuuksien osuus lentäjien menetyksissä ruokki alamäkeä. 
täällä venäjällä teidät ammuttaisiin ennen aamunkoittoa. 
tolkun ihminen asettuu aina tukemaan raiskauksen uhreja. 
olen naimisissa naisen kanssa, joka on äärimmäisen itsekäs ja laiska. 
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä. 
ovatko he kuuroja, sokeita ja mykkiä? 
suuttumus ja raivo valtaa suomen! 
mutta valittaminen on aivan turhaa, työttymyydestään saa syyttää vain itseään. 
omien hävitys, jos joku julistaa heidät harhaoppisiksi. 
paninkin tuon silmätön mato, jotta pääset taas pätemään 😂 
ne syyt pettämiseen on tuon petturin kerrottava molemmille. 
pakkomielisyys on pahasta, siihen kun sekoittaa uskonnon, tulos on katastrofi! 
uskovat pelkää homojen kostoa, kun saivat niin pitkään tuhota homojen elämät. 
minulle on sanottu että lapsuudessa sairastamani vesirokko tai tulirokko sai aikaiseksi diabeteksen. 
vanha oppi jopa piispojen toimesta unohdettu. 
ketään paitsi teitä ryssiä kiinnosta pännikän yksityiselämä. 
selkeää syrjintää ja rasismia valkoihoisia osallistujia kohtaan. 
suomessa on kieliasioissa toimittu tosi tyhmästi. 
aloitus aseensa käy ihan joku jousipistooli/haulikko. 
taitaa olla lieksalaisilla sellainen syndrooma että vain virkailevia naisia sorretaan. 
valitettavasti teorianne on väärä. 
sosiaalinen väkivalta, eristäminen elämästä käntyy sekin uhrin teoksi. 
turhan uteliaat tuomittiin tässä hiljan rikkomuksesta. 
nyt on oikea aika tuomita tällainen yrittäjä. 
sodassa pitää olla sodan keinot! 
toisaalta nykyään tissien yhteyteen liittyy hyvin harvoin samanaikaiset nälän tunteet, et oon saattanu saada jopa yliannostuksen rintaruokintaa? 
myös inhimillinen käytös vankeja kohtaan jopa kiellettiin. 
mä tein ilmiannon röllistä, se varasti mun nikin. 
ihmisen rumuus, voi sua mies parkaa. 
kaikki kuolleet ovat nousseet ylös. 
monet sairaudet, kuten alkoholismi ja lihavuudesta johtuvat, voitais estää tai ainakin loiventaa henkisellä valmennuksella tai terapialla. 
ominulla ei hirveää paniikkia tulisi. 
mara pukeutuu nykyään lähes yksinomaan mustaan. 
loput on pyrkineet mutta ei päässeet. 
niin, olen pahoillani jos väärinymmärrys on syntynyt. 
eroa myöten sosiaalinen elämä romahtanut. 
ristiretket, siirtomaiden valloitus, alkuperäiskansojen maiden vieminen & kansojen tuhoaminen, orjuus, lukuisat sodat. 
aikuinen yksineläjä, joka ei ole iäkäs leski tai äskettäin eronnut, herättää muissa epäilyjä, vaivaantuneisuutta ja usein ärtymystäkin. 
adventismi perustuu täysin huijaukseen ja ihmisten pettämiseen. 
mitä on henkien arvosteleminen? 
tuokin muistelua nikin varastaminen on älytön touhu. 
silloin kuolisin varmaan ikävään. 
konkurssiin asettamisen edellytyksenä on se, että velallinen on joko maksukyvytön tai, eräissä tapauksissa, ylivelkainen. 
painu rasisti sinne missä pippuri kasvaa. 
ihan helkkarin ruma, näyttää toki norjalaiselta. 
onhan tuossa kuitenkin vakavien sairauksien leviämisvaara. 
nämä tähän loppuun, jotta ei kukaan tuntisi että vain homoutta tuomitaan. 
eniten sotarikoksia ja siviiliuhreja on kansana tilillään venäläisillä. 
taivaassa ei ole syntiä, eikä kuolemaa. 
venäjän/neukkujen taktiikka rauhanneuvotteluissa on aina täysin säälimätön painostus vastapuolen lannistamiseksi. 
raskaan sarjan voimanostajat ampuvat selällään maaten. 
ootsie niitä poikii, jotka vaan itkee ja valittaa ja internetissä uhkailee?? 
sodan lietsominen on aina sairasta. 
kuinka kristillistä oli polttaa roviolla eläviä ihmisiä? 
kuolleiden sotilaiden haudoilla juhlapuheissa vaietaan liittoutumisesta fasismin kanssa. 
sillä mentaalilla teitä raukkoja aivopestään. 
akun loppu tulee yllättäen ja pyytämättä, usein myös ilman selkeää ennakkovaroitusta. 
toki terrorismi on pahinta rikollisuutta mitä vaan voi olla.ei voi hyväksyä. 
iso lihava ja huonokuntoinen hcätmi täällä repeää huutonauruun tuollaisen aivopierun jälkeen. 
elämä on helvettiä yksinäisenä. 
niihin köyhtyneet ja nälkiintyneet suomalaiset, matujen pakkoelättäjät, heidät työntäisi riemumielin. 
kuka hyötyi terroristien lisäksi? 
lapsina uhattu ja aivopesty koraanin opetuksiin. 
miksi sinun pitää joka välissä solvata, piikitellä ja herjata toisia? 
sen sijaan se aloitettiin hirttämällä markka yliarvostetuksi korkealla korkotasolla, jonka seurauksena ulkomainen velka kasvoi hetkessä tukahduttavan suureksi. 
kummalliseksi mennyt tämä maailma, kun joku ampuu kuvaushelikopterin alas, niin siitä syytetään ampujaa. 
tuttua huttua teille opposition populisteille. 
sinulla on sopimattomia seksipuheita korkeintaan omassa päässäsi, mutta turha niistä toisille on kiukutella. 
maajussien ja urakoittioiden loppuun rääkkäämiä romuja ! 
//maaninen jankutuksesi tuntuu niin pahalta.// 
mukavuusalueelta poismeno aiheuttaisi suunnatonta häpeää. 
suksi hevon vittuun idiootti 
kourula/ sammonlahti täysin narkkareiden työttömien juoppojen mielenterveysongelmaisten kansoittama alue. 
.et voi siitä syyttää saati yrityksen puutteesta kun oon monesti tullukin sinne sua varten mut turhaan. 
pidän vihapuheen esittämistä sananvapauden varjolla epäonnistuneena verukkeena. 
sen isä lähti afganistanista karkuun kansan kostoa kommunistien terrivaltakaudesta. 
haista vittu homo narssuusi. 
toki huonosti hoidetut ientulehduksesta kärsivät hampaat voivat tippua omia aikojaankin. 
ukkini poltti koko ikänsä eikä kuollut keuhkosyöpään. 
taidat itse olla epäonnistunut abortti? 
äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. 
herra lyö sinua hulluudella, sokeudella ja mielisairaudella. 
kaikki mihin martina koskee muuttuu rumaksi paskaksi. 
todellista riistoa, jos tarjoomukset olleet huonot. 
anaboliset steroidit lisäävät myös eturauhassyövän vaaraa. 
pahaa ei kannata maksaa pahalla. 
muuten muutos tulee matkustajille liian äkkinäisenä. 
pysäyttävät tosin kaiken, koska ne säädetty väärin. 
jotkut trollit ovat lopettaneet omantunnontuskissaan hommansa ja paljastaneet kaiken. 
onhan tuossa hitonmoinen vaara. 
jos olet peloissasi, jengiin liittyminen on väärä tapa. 
he ovat todella hyviä hoitamaan iäkkäitä narsisteja. 
paljonko esim neuvostoliitto menetti siviilejä saksan kanssa kahinoidessaan ? 
poika valittaa facebookissa myös koeajon puutetta. 
rommel oli kotonaan saksassa maihinnousun alkaessa. 
olen pettynyt ja masentunut. 
fasismilla ja sosialismilla ei juurikaan ole eroa. 
taas järjettömiä aloituksia urakalla sekoilee tänne. 
köyhyys myös lisää epätoivoisten miesten määrää ja tiedon puute, psykologiset tekijät jne. 
poltetaan heti alussa, tuhotaan koko ajan. 
tämä on puuttuva palanen oikean tiedon palapelistä. 
harva kävi kuitenkin tunnustamassa syntejään. 
porscheissa oli usein pettänyt vaihteisto, kansanautoissa moottorivikoja jne. 
juutalaiset varastivat ja varastavat. 
laiskat työttömät ovat kohtelunsa ansainneet. 
itsekkään en pidä yhtään ylimielisistä ihmisistä.. 
hallitus ja presidentti ovat alistuneet brysselinmafian alamaiseksi. 
vainoojina ovat peto ja uskonnolliset pedon palvelijat. 
rasistiset ja fasistiset poliittista väkivaltaa harjoittavat kumoukselliset järjestöt tulee kieltää. 
loput tuhosivat asuntoalueita ja tappoivat siviileitä. 
elävän eläimen annetaan kärsiä, kun omat hermot pettivät 
katso monellako on sairauksia, vaikeuksia jollain lailla. 
julmuus ahneus ja katumattomuus ei hyvää tiedä herätysliikkeen yrittäneille kaappareille. 
onneksi sotiemme rintamakarkurit tapettiin, ammuttiin. 
– yhdysvallat tuomitsee edelleen ja vaatii venäjää lopettamaan välittömästi krimin miehityksen, haley sanoi. 
siinä oli salakavala vihjaus, että joku ihmisryhmä olisi potentiaalinen hyökkääjä! 
onko valittaminen vain jäänyt ns. tavaksi, valitetaan valittamisen vuoksi? 
siinä ei sodan vainajista enää ollut hyötyä. 
vastaavanlaista on vaikea toteuttaa muualle, sen rajoittaa tonttipula. 
mutta tällainen ylimielinen imbesilli, itseään täynnä oleva, sivistymätön, kouluttamaton tyhjäpää ei vetoa kehenkään. 
älä viitsi paasata tuota tekopyhää paskaasi. 
ei suosita uskonnon varjolla murhaajia, he kuuluu vankilaan! 
ihan kauheaa tämä syyllisyys ja vastuu. 
nurmeslaisten anuksista purkautuu aivan hirvittävät määrät biokaasua! 
mielihyvän kokeminen on masentuneelle erityisen vaikeaa. 
surullista siinä on, kun aletaan olemaan aivan liian jyrkkiä. 
joskus se yksinäinen taakka käy liian raskaaksi. 
ukkomiehet, jotka pettää, on sikoja, mutta pettäminen ei ole rikos. 
joissakin koneissa oli ilmatorjunnan tulituksen vaurioita. 
myös vaimo sai sakkoja lievästä pahoinpitelystä. 
aseellisesti sotatoimiin osallistuva desantti lähtökohtaisesti teloitetaan sotatilan aikana. 
ikuiseen kadotukseen joutuminen ole sinusta pelottavaa. 
onko tosi että sepolta puhkesi sisäkumi ja joutui sairaalaan kun pierut ei enään pärise entiseen malliin? 
narsisti osaa puhua tilanteet puolelleen ja kääntää uhrin kertomukset helposti kuvitteluksi ja jopa mielisairaudeksi. 
kolesteroli, verenpaine, rauta ja sokerit. 
vettä vuotava homeinen itälintta on vienyt hermot ja rahat jatkuvien vikojen vuoksi. 
alat seota ja pahasti. 
totuus satuttaa kaltaistasi valehtelijaa. 
synttärit on turha maailman tapa. 
nämä johtajat voivat jopa kiitellä näitä anarkistien riehumisia. 
aivan ja angiina on nielutulehdus, joita olen sairastanut lapsena. 
en ole väittänyt kritiikkiä vääräksi. 
hua hinissä on muutes tosi paska raflavalikoima. 
tyhmyydestä sakotetaan jopa kuolemalla. 
miksi te kaikki siniset vihaatte niin silmittömästi suomalaisia köyhiä?? 
on se oma homous tullut pakkomielteeksi jyrbälle. 
katkerana synnyit, katkerana kuolet. 
ota ne lääkkeesi ja painu nukkumaan. 
mikä tässä nyt on niin helvetin vaikeaa ymmärtää? 
tai poliisi lopultakin selvittää asiaa riittävästi ja takavarikoi rikosvälineet. 
erillisyys, segregaatio, syrjintä, vastakkainasettelu on saatava loppumaan. 
syyllistytpä siinä rikokseen itsekin, vihapuhetta 
niin, kukas se olikaan se kaiken valheellisuuden vääryyden ja pahuuden itse isä?! 
niiollen pelkkä väitteeni sinun suunnittelemastasi terroriteosta lähettäisi sinut vankilaan kärsimään elinkautista. 
anssi joutsenlahden mielestä on älytöntä ruveta tuhlaamaan timo soinin perintöä. 
sekö on siis natsismia että jos haluaa pienentää maassa olevaa työttömyyttä? 
kateellisia, muita halveksuvia ja mitätöiviä narsisminsa sokeuttamia. 
alkoholistille on kauheaa paljastua tyhmäksi. 
risteilyilä en ole nähnyt tolkutonta sotkemista. 
niitä on tosi harvassa. 
kaikki katkeruus ja kiivastus ja viha ja huuto ja herjaus, kaikki pahuus olkoon kaukana teistä. 
tuskin vastakaikua tulet saamaan koskaan kiitos umpimielisyytesi 
stevia tappaa bakteereja paremmin kuin antibiootti. 
kateelliset täällä vaan huutelee. 
diabeetikoilla se vaan on liian voimakas. 
molemmat autot kärsivät törmäyksessä niin pahoja vaurioita, että ne piti hinata ajoneuvovahinkokeskukseen. 
sanktiot ja omat venäjän varkaita tuhoavat venäjän. 
taas siellä itsenäisyyden kavaltaja kokoomusintoilija toivoo briteille pahaa.. 
siihen on osaltaan vienyt väärä ja valheellinen seurakuntaoppi. 
virheitä mitä tein,en sillon tajunnu ja menetin sen ainoon oikeen. 
eikö viidesläissyys vihasi vieläkään hellitä, evl? 😳 
siksi pahaa jälkeä on niinistön ja lipposen eu/emu/liittovaltio saanut aikaan ! 
järkyttävää, että ensimmäisessä katsastuksessa paljastui näin järkyttäviä laittomuuksia.
koulutus maksaa jja turha koulutus vie rahat kankkulan kaivoon. 
ehkä heidän tulee tehdä itsensä kelpaamattomaksi avioon. 
ilmestyskirja on sairas ja ilmiselvästi katkeran ihmisen oksentama kostofantasia. 
tulee kriisi ja avioero. 
yrittäjyys on lähes mahdotonta. 
no eikös nuo huumeet nosta kierroksia ja verenpainetta elimistössä ? 
vihaa on vain mielikuvituksessasi ja pahantekijän päässä. 
haistakaa paska koko hallitus ja sitä kannattavat. 
talttahampainen goljattijyrsijä vaanii vintin pimennossa uutta uhria. 
orpo ja nerg ovat syyllisiä raiskauksiin. 
vähitellen keino alkaa purra, kun tarpeeksi moni niin tekee. 
jos ei niillä vaivat lähteneet tauti oli kuolemaksi. 
tuskin edes muuta kuin hieman heilautti oortin pilven joitakin kappaleita. 
elää toisten synneissä niin eihän sitä mennyttä pahaa unohda. 
molempien osapuolten teloitukset sisällissodan aikana olivat murhia. 
sille on myrkkyä käsite riiston suhdeluvusta. 
hankkiudu nyt hyvä ihminen hoitoon ennenkuin on liian myöhäistä. 
kyseisellä nimimerkillä on tyypillinen hoitohenkilökunnan kaikkitietävä kyyninen asenne; kuulustellaan ja syyllistetään! 
nykytiedon mukaan lapset kärsivät huonosti voivassa liitossa toki kärsivät huonosti hoidetusta erosta ja monesta muustakin asiasta. 
jonka edelliset hallitukset järkyttävän pahoin tärvelivät. 
orjuus lai kielletty eussa. 
virheistä ja vääristä sanoista kosto? 
voi vittu että pitää olla ikävää ihmiselo. 
sama pääsairas lääkintää vaativa harhainen paskanjauhanta jatkuu. 
eipä noista tännetulijoista monikaan ole oikea turvapaikanhakija. 
saattohoito liittyy lähes jokaiseen kuolemaan. 
no voi helvetti sentään kuinka säälittävää kiemurtelua. 
liekkö bugi vaikko tyhmä ominaisuus. 
hän suuttuu, koska riippuvaiset tyypillisesti eivät kykene maksamaan oman riippuvuutensa hintaa. 
onpas martina tänään väsyneet ja elähtäneen näköinen. 
järjetön apinahallitus pitää saada äkkiä vaihtoon. 
vai kerrotko jonkun ateistin tai kristityn terroristin. 
mitä eroa suvakilla ja terroristilla edes on? 
heh hehee patologinen valehtelija jaskasta on aina mukavaa dubain loungessa, eix jeah valehtelija? 
niitä työkaverit sitten ostaa käytettyinä lähes uuden hinnalla. 
pitäisin edesmenneen isän kädestä kiinni ja itkisin ikävääni hänelle. 
vai meneekö rikollinen omasta tahdostaan vankilaan? 
joten raamatun mukaan homous ei siis ole syntiä. 
mopoautot kaatuvat jyrkässä kulmassa jo kävelyvauhdissa. 
soini petti äänestäjänsä, sekä loikkarit. 
kirkko on tällä hetkellä vaarallisen kaksimielinen laitos. 
valehteleva työväenpuolue kokoomus nai kummityttöjään, hellanduudeli kokoomus pressaaa 
oikeaa vähäistä diktatuuria meillä käyttää vain ay liitot 
minun luonne on muuttunut kovemmaksi kaiken paskan kohtelun seurauksena. 
kuka täysipäinen ei moista itkua vääntäisi. 
jopo on suomen varastetuin pyörä ,musta vihree vassemmisto anarkisti antifatti narkkarit rahoittavat huumeittenkäyttöänsä 
vituttaa saatanan maalaisjuntti hidastelijat niin perkeleesti. 
ja pieniä haavoja lähes kokoajan, enemmän ja vähemmän. 
ei merkitse hevon paskaa. 
suomen vaihtoehdot talvisodan jälkeen oli tuhoutuminen saksan ja neuvostoliiton taistelukenttänä. 
mikä tossa pettämisessä niin kuoleman vakavaa on ja aina tietty syntipukkina mies. 
niinpä stalinin nuorien iskudivisioonien miesten suolenpätkiä saatiin kerätä kuusten oksilta ja hyökkäys tyrehtyi! 
lintu oli jo liian kauan heitteillä. 
saat ihan varmasti katkeran ex puolison itsehän syyllinen kun kaksinaiminen on häpeäksi kaikille. 
mikä noista käskyistä on mahdoton tai vaikea noudattaa? 
eli tarkoitushakuista vahinkoa on saatu aikaan. 
monet vakaviltakin vaikuttavat psykiatriset häiriöt oikeasti johtuvat hyvin usein sellaisista arkisista ongelmista, joiden ratkominen ilman lääkkeitä ei todellakaan ole mahdottomuus, jos siihen on vain tahtoa. 
työttömällä jaskalla on vain roskalehdiltä satunnaisesti saadut haastispalkkiot. 
todistusaineiston vääristelemisestä voi saada jopa kaksi vuotta vankeutta. 
myös kriittisyys omaa toimintaa kohtaan tuntuu loistavan poissaolollaan. 
ei kai kukaan tiaista väärästä opista syyttävä voi olla hänelle kateellinen? 
valitettavan usein suomalaiset miehet ovat renttuja, laiskoja, mammanpoikia. 
työttömiä kyykytetään aivan liikaa, menee melkein jo ilkeyden puolelle. 
yksinäisyyden taustalla on myös katjan kokema monivuotinen vakava koulukiusaaminen. 
onko väärin jos vapaa länsimainen lehdistö puuttuu tälläiseen? 
kyllä on taas niin säälittävää vinkumista. 
t.kokemus kasvattaa, ylioppilasklakki harhauttaa. 
suomi takavarikoi ukrainan aseet autaaksen venäjä hyökkäyksen alussa. 
damasku epäilee ja pakenee, hän vapisee ja on ahdistuksessa ja kivussa niinkuin synnyttäväinen. 
en kadehdi hihhuli surkeaa kohtaloasi. 
kauna ja kateus sosialistien hommalta haisee 
arvostelu voi tuntua loukkaavalta silloin, kun on pahoin töpeksinyt. 
– tuskin suomessa ollaan vielä niin väkivaltaisia, että ihan hirveästi tapahtuisi tuon luokan häirintää. 
eli sinun mukaasi uuden liiton uskovat saavat tappaa, varastaa ja tehdä huorin? 
olet kyllä harvinaisen sekaisin jopa ateistiksi ja yhtä sekavia on kirjoituksesikin. 
koko ajan nilkkakipua, jäykkyyttä ja lievää turvotusta. 
oikeistolaisena teidät luetaan typeryksiin, älkää siis olko typeryksiä. 
sinua rangaistaan toiseen kertaan, vaikka suomen laki kieltää rankaisemasta kahdesti samasta rikoksesta. 
siis mulla on ollu aika kauan tosi vaikeeta, tai kaikki tuntuu nii mahottomalta ja oon ollu tosi alakulonen ja surullinen. 
tuomalla vieraan ja sopimattoman kulttuurin eurooppaan aiheutetaan ainoastaan terroria , murhia, raiskauksia, rikollisuutta ja yleistä epäjärjestystä. 
tulehduksessa cpr on koholla. 
joku saattoi seota vääristä lääkkeistä, toisella taas lääkkeet voivat estää saman jatkossa jne. 
hyi helvetti jää auton alle sairas autisti, oikeesti!! 
teknisen johtajan kohtelu ei tunnu reilulta. 
tumma juhlamokka on kamalan halvan makuinen. 
vaasan adventtikirkkoa mainostetaan lähellä lähimmäistä mutta tuskin sellainen kiinnostaa sapattiuupumuksen uhreja hotelleissa ja hostelleissa. 
tuskin on työttömyys edes vaivannut kansanedustajien palkannousukierteen vaivaamassa elämässä. 
toteat, että jos hän vaikkapa kuolee laittoman abortin seurauksena, se on oikein. 
nythän me huomaamme, kun moni menestynyt ihminen on syyllistynyt häirintään. 
entä onko kritiikki aina negatiivista? 
yleensä tämä tarkoittaa, että tikku on väärin formatoitu tai rikki. 
oikeus hylkäsi miesten syytteet avunannosta törkeän henkeen tai terveyteen kohdistuvan rikoksen valmisteluun. 
läntisten suurvaltojen puuttuminen sotaan uhkasi laajentaa konfliktin neuvostoliiton kannalta epäedulliseen suuntaan. 
vaivun mustasukkaiseen mielentilaan,ahdistavaa. 
näköjään vinttiosasto on sulla paskansyöjähomolla jo halvaantunutkin, eli syö paskaa ja kuole 
syytät jatkuvasti häntä moninikkeilystä ihan turhaan. 
eikö median painostaminen ole poliisiasia? 
näin olen ruumiissani vaikuttavan synnin lain vanki. 
helsingin käräjäoikeus tuomitsi jesse torniaisen kahden vuoden vankeusrangaistukseen törkeästä pahoinpitelystä. 
kihlakunnansyyttäjä oli aiemmin päättänyt olla syyttämättä törkeästä petoksesta epäiltyä ammattihuijaria. 
nämä asiat pitää käytetyn romun ostajan tietää etukäteen. 
naiset laihtuvat usein, jos löytävät uuden rakkaan. 
olen turta ja vereslihalla yhtä aikaa. 
jos arvostelet, olet sivistymätön rasisti moukka. 
hyvä ominaisuus on turhien syvyyskäyrien hukkaaminen. 
niin että oletko oikea aatelinen, vai säälittävä valehtelija? 
juha jihad sipilä ja petturi orpo, teillä on nyt verta käsissänne 
sä puhut paskaa ja sä olet paska. 
itä trollit pelkää puolustusliitto natoa 
liiton eräänlainen tyrannia lamauttaa yhdistyksiäkin. 
koska kiusaaja monesti syyllistää uhria. 
hänen osuutensa henkirikokseen ja henkirikoksen yritykseen on tutkittava! 
onpa harhaista tekstiä kuin suoraan lopun ajan stalinin suusta. 
valehtelija yrittää tehdä toisesta valehtelijan. 
ne tappaa heti etelän varikset. 
turhaan höliset suurten ikäluokkien heikosta itsetunnosta ja taistolaisluokista. 
syyttäjä ja poliisi olivat kyvyttömiä ratkaisemaan juttua. 
saatta olla turhia odotuksia, voi tosiaan tulla pettymyksiä. 
lyö joulupukkia turpaan, törkeää rasismia! 
noinhan se menee, kun tiedotus on yksipuolista jopa manipulointia ja propagandaa. 
parempi ruma ja nalkuttava kuin kaunis ja tyhmä suustaan 
lasten kastaminen lapsiakin tappaneen, tapattaneet, raiskanneen jne rikollisuuden jäseniksi on rikos. 
jos en aivan väärin muista, niin myös fordeissa on aina ketjukoneet. 
ikävä kyllä äärimmäisen harva nainen ajattelee mitään miestensä haluista kuukautisten aikana. 
mikä vitun snaipperi olisi keskiaikana/kivikaudella ampunut ensin naisen? 
jokainen tavattu lävistetään ja kiinni joutuva kaatuu miekkaan. 
abortit ja homous tuli ihan ekana mieleen ja kohta varmaan laillinen ihmisten tappaminenkin eli eutanasiaksi sanottu murha. 
tässä puhutaan lapsettomuuden häpeästä ja sen pelastavasta voimasta. 
toisaalta ateistien mielestä vihapuhetta on sekin,e ttä homoseksuaalisuus on raamatussa synti. 
sinne on akan turhaa soitella. 
sexiä ja pettämistä pitää olla ja lisäxi muitten mitätöintiä. 
ikävä kyllä suurin osa geenivirheistä on peruuttamattomia. 
kosto olisi ollut hirveä.” 
saatana voi tappaa ruumiin. 
no niin, saatanan kusipäät. 
kansojen sarjamurhaaja lenin putin stalin täytyy lopettaa se on paha miehitys. 
gang stalkkauksessa monesti käytetään taktiikkaa, jossa hyökkäykset tulevat aaltoina. 
kateus on ikävä tauti. 
psykiatrisia sairauksia minulla ei ihan oikeasti ole. 
sota tulee ja silloin hävitetään maapallolta ilmestyskirjan peto, eli islam. 
hän suuttuu heti jos huomauttaa virheestä tai sanoo hänen olevan väärässä. 
vajosin pahaan masennukseen jo yli kaksi vuotta sitten, menetyksen johdosta. 
trump on pelkkä omahyväinen paskakasa, itseriittoinen narsisti ja psykopaatti talousrikollinen. 
joo se tappo taksikuskin ja lopulta ittensä! 
ihan jotenkin kans tosi omituinen tarttua tulijoiden sukupuoleen. 
ei kuollut tarpeeksi hyvin kun jäi perisynti. 
kumman ylimielinen asenne, vaikka ihan perusasioiden osaamisessa on pahoja puutteita. 
itsepäinen ja tyhmä kaiken hyvän lisäksi. 
laiton uhkaus ja kunnianloukkaus. 
rasset valittaa kuin vanhat akat😅 
niih, laittomassa abortissa nainen on se uhri. 
älkäättekö syytetyt lannistuko ,älkää myöntäkö mitään.
suurin vaara on kuitenkin kyseisten henkilöiden arvaamattomuus. 
yhtälailla syyllisiä ovat pohjoisafrikan rantavaltioiden ihmissalakuljetusta järjestävät rikolliset. 
väärässä paikassa asuminen on joskus harmittanut. 
itsellä iso lihakyrpä, oikea mulkku. 
ehkäisy petti ja nyt täytyisi keskeyttää raskaus. 
lisääntyvä eläkeläisköyhyys ei kuitenkaan johdu yksinomaan eläkkeiden tasosta. 
mikään maa eronnut, eikä eroa. 
ulkomaan velka kasvaa eikä loppua näy. 
sipilä vaan varastaa köyhiltä ja mugabe varasti kaikilta inflaation avulla ,aivankuin eu ja kepu. 
rikkaat ottaa usein velkaa, vaikka käteistäkin olisi. 
kaikki sotaa käyvät maat liioittelivat vihollisen tappioita ja vähättelivät omiaan. 
kiinnostaisi minuakin, sain sappitulehduksen sekä lisätautina haimatulehduksen. 
suoliston väärä bakteerikanta on oireiden taustalla. 
itse vongannut rahaa tekaistuilla raskaus väitteillä. 
pienten ihmisten lähelle ei saa päästää kouluttamattomia maailmanlopun manaajia kohkaamaan hirvittävine kauhukuvastoineen. 
vaikka asia saattaisi tuntua vähäiseltä, niin mielestäni se ei ole merkityksetön. 
valitettavasti me naiset olemme usein erottamassa lapsen isää liikaa lapsesta avioerotapauksessa. 
kuinka kauan jatkuu painajainen, jossa kansallisvarallisuus ryöstetään? 
haukkumalla ei vammaista vammaiseksi, fiksua tyhmäksi, koulutettua kouluttamattomaksi ette saa puljuunne ketään duuniin. 
mutta heikkokin tietämys ja suorastaan tietämättömyys vei perille. 
ai jokainen abortin hyväksyväkö on jotenkin abortista traumatisoitunut? 
katkeruuttaan purkava entinen poliitikko on näppäimistön takana. 
entäs kuoleman jälkeinen puhdistuminen tulessa, syntien puhdistamiseksi? 
ovat tainneet niellä jopa veneenkin. 
uhrataan ja syyllistetään rikoksen kohteet ja palkitaan tekijät. 
hommat menevät turhan usein vituiksi ja asiakkaalta yritetään lypsää myös susien korjaukset. 
ensin paha liikatoiminta, tyrazol oikein kunnon myrkkyä. 
koska niin uskomisesta tulee niitä syystä pahaksi / kärsimyksiksi, tuomioksi seuraamuksia. 
minua on ainoastaan hyväksikäytetty ja nöyryytetty ja haukuttu. 
se ei silti oikeuta tuomitsemaan uskovia kategorisesti valehtelijoiksi. 
puolestani voivat kaikki painua sinne pullantuoksuiseen onnen maahansa. 
sinun pahin vammasi on työpelko. 
tiedät varmaan sen että rikokseen yllyttäjä tuomitaan samaan rikokseen kuin rikoksen tekijä joten ei kannata. 
lukutaidossasasi on vakavia puutteita. 
ovatko nou mainitsemasi reaaliansiot oikean kokoisia? 
tuli hoito hirmuinen, energiat ovella ärjyi, sokeripillerit dosetissa paukkui. 
kantaväestön syytetylle harvoin annetaan tuollaisia summia. 
mutta eikö voitaisi pysytellä poiun kohdalla epistemologisessa epäoikeudenmukaisuudessa, josta hänelle on koitunut ilmeisen vakavia seurauksia. 
suomen suvakit ovat eläimiä ja vastenmielisempiä kuin pahimmat isiksen terroristit. 
on ihan kauhea krapula. 
usein pennut kuolivat viimeistään synnyttyään, tai olivat vakavasti sairaita tai epämuodostuneita. 
sen ymmärrän, että moni nainen kaikkoaa asiattomista seksikommenteista. 
tiltut ovat paniikissa, terroristilla voi olla yhteyksiä venäjään. 
pelkkiä perusteita vailla olevia paskapuheita! 
hän oli syyttänyt blogissaan tuomaria väärentämisestä, lahjusten ottamisesta, salaliitoista ja moraalittomuudesta. 
naisista pikku vähemmistö tappaa lapsiaan aborteissa! 
mikään ei ole vaikeampaa kuin saavutetuista eduista luopuminen. 
sisällisota ei tarkoita aseellista sotaa vaan ajatusten sotaa. 
no vastaappas nyt kun kerran syytät kaikkia isänmaallisia natseiksi. 
mafia keskittyy ihan muihin huumeisiin kuin kannabikseen. 
tämä vasemmalla usein unohtuu tai unohdetaan. 
käräjillähän tuomittiin perättömästä ilmiannosta koskien poliisimiehen päällekäymistä. 
kumpikin yritti tuhota kristinuskon, huonolla menestyksellä tosin. 
koti on vaarallisin ja väkivaltaisin paikka naiselle. 
viimeksi kun kirjoitin olin totaalisesti loppu. 
uhraan kaiken, saan palkaksi siunauksen. 
aivan turhaa on valittaa tästä järjestelmästä, sellainen on nipottamista. 
pettäminen oli oire ongelmista ja toimimattomasta suhteesta. 
ajatus on mielenkiintoinen, mutta valitettavasti mahdoton. 
alkaako sairas häiriköinti taas karvainen vinttimölli? 
uutta velkaa on otettu vanhan velan maksuun ja lisää velkaa otetaan. 
ei enää huitelehi ylös alas ku nappaa nappia aamua iltaa. 
ateistit tarvitsevat näkökulmaansa muutoksen. 
sen alentaminen ja vaikeaksi tekeminen on todella väärin. 
sekä simputus, ja potilaiden suoranainen nöyryyttäminen. 
olin niin loppuun rääkätty ja väsytetty, että kyllä takaraja oli jo lähellä. 
muutama valittaa vaan ilkeydestään, vaikka ei ole asianosainen. 
yleensä näin käy kun kuivuus rasittaa vehnää, mikä mikä pahimmillaan estää jauhatuskäytön. 
virtasen santeri onneksi pelasti häpeältä jatkoajalla. 
paljon on oletuksia ja vinkumista. 
yritä nyt siinä hymyssä suin vanhuksia huijata kun työttömänä tienaisit lähes saman. 
monet vaikeasti täytettäviksi mainituista työpaikoista ovat ihan hanurista 
ammun tuos puistos raketteja tylsän illan ratoksi. 
entä joutuuko sielu kokemaan rangaistuksen, jos päätyy itsemurhaan? 
kunnan valtuustot ja eduskunnan, ja lopulta häviää. 
mikä tarve miehillä on pilata jokaisen maine. 
stalin kielsi ilmoittamasta ruumiiden löytämisestä edes marsalkka zukoville. 
martina on patologinen ammattivalehtelija ja huijari . 
olette jo hävinneet tämän kapinan. 
en vaa halua olla ruma ja läski ja vihaava. 
roskaväki pitäköhö turpansa kiinni ja ottakoho vastahan kaiken paskan mitä isojen isäntien tarhoolta valuu! 
kansojen sarjamurhaaja lenin putin stalin ilkivalta kaiken hävittäminen. 
mikäli henkilö sairastaa tarttuvaa ja erittäin vakavaa tautia joka voi levitä syljen välityksellä niin rikosnimike voi muuttua edelleen. 
alkoholisoituneilta henkilöiltä on usein amputoitu jalka/jalat johtuen haimatulehduksen seurauksena puhjenneesta diabeteksesta , että hoidon laiminlyönnistä alkoholin takia. 
tuhoa tuhoa ja tuhoa. 
tämä tekniikka puoli varastaa ihmisilta oikean elämän ja tuo juuri epävarmuutta paljon ja lietsoo kaikkeen huonoon. 
loppuu puute ja kurjuus! 
prosessi oli pitkä ja tuskallinen ennenkuin lopulta proteesit olivat suussa. 
riskejä markkinoiden jopa totaali romahdukseen vaikka kuinka. 
veronmaksajana minut on pakotettu tappamaan suomalaisia köyhiä ja työttömiä ja toisaalta tukemaan terrorismia. 
sitä samaa paskaa, taikausko on taikauskoa , kristitty tai muslimi. 
russia on saatanan valtakunta saatanan valtakunta kuitenkin saatiin pois jo balttiasta hyi hyi lenin. 
kunnioitan suuresti sodissamme kaatuneiden muistoa. 
rumat miehet ei pääse treffeille 
tellukalla selvästi asbergerin syndrooma, siihen malliin vääristelee toisten kirjoituksia. 
lisäksi persuilla on tuomittu raiskaaja putkonen. 
olisihan se äänestäjien pettämistä jos ääniharavat kieltäytyisivät vaikutuspaikoilta. 
vain murhaajat ja raiskaajat ammuttiin vapaussodan jälkeen. 
mutta älkää ateistit luovuttako. 
narsisti kääntää muut puolelleen ja saa syyttämään uhria, hän voi saada muut osallistumaan myös henkiseenväkivaltaan uhria kohtaan. 
sinä olet kaikki, jokainen olento, jokainen tunne, jokainen tilanne. 
miljoonia hämähäkkejä ilmestyi pikkukaupunkiin yhtäkkiä ausseissa. 
sen jälkeen alkoholia ja lopuksi huumeita. 
oma intuitioni sanoo näillä olevan yhteys sairauden puhkeamiseen. 
törkeää kaksinaismoralismia mummomuorilta taas kerran. 
aatu ampui itsensä ja ruumis poltetiin. 
kyllä b eli kuolema olisi pahempi. 
itse aloittelin nuoruudessa piekkarilla jäniksiä ampuen kun en vielä uskaltanut haulikolla ampua. 
pahimmillaan rällästystä rahoitetaan, seurauksia miettimättä, kulutusluotoilla tai pikavipeillä. 
miksi murhaajat pitää tuomita? 
ensin kuolemaan tuomitut tietysti kakkosraiskataan. 
sairaita parannetaan, kuolleita herätetään ontuvat käyvät, jne. 
mitä helvettiä näillä vitun nykyajan leluilla oikein tekee? 
ainakin huomasin mies raskaana, kieroutuneen artikkelin kommenttiosiosta oli poistunut fiksuja, perustelivia ja asiallisia kommetteja. 
tuo on tosi noloa fanittaa itseään. 
hyväksikäyttö ja raiskaus on. 
kukaan nainen tuskin aidosti haluaa ankeaa, murjottavaa ja vihamielistä elämäänsä pettynyttä miestä, jonkalaisia netti on pullollaan. 
vittumainen luonne, heikko älykkyys ja pohjaton viha työväkeä kohtaan. 
keuhkokuume on tietty edelleen vakava tauti, varsinkin vanhemmille ja heikkokuntoisille ihmisille. 
luuletko, että jonkun yksittäisen sairaan ihmisen teko saa yhtäkkiä kaikki järkevät ihmiset muuttumaan natseiksi? 
synti mielletään usein pelkästään epäsiveelliseksi käytökseksi. 
ja ainaki israelilaiset on kehittäny tsydeemin millä voi ampuu alas jopa tykin ammuksia, et siihen nähden joku ohjus on paljo helpompi ampuu alas! 
joku lienee murhattu ja poltettu pahaan kuntoon kun puhuttiin vain henkilöstä. 
suomen vähäosaiset makselee tämän hulluuden jo nyt mitä lieka surutta ruokkii 
olenko siis niin sanotusti vielä täysin pohjasakkaa ennenkuin tuo saamarin yvk poistuu? 
hänen valtakautensa alkoi versailles’n rauhansopimuksen yksipuolisella mitätöinnillä ja sitä seuranneella asevarustelulla sekä valtiojohtoisilla teollistamishankkeilla, jotka nostivat saksan ensimmäisen maailmansodan jälkeisestä talouskriisistä, mutta ajoivat samalla valtion lähelle taloudellista romahdusta. 
epäonnistuneiden vanhempien epäonnistunut jälkeläinen. 
tosin alkoholi on yks maailman pahimmista koukuttajista myöskin tuhoisa. 
kateus on voima, joka voittaa jopa kiiman, kuolkaa piipertäjät sukupuuttoon. 
maantiepyöräilyn suosio on räjähtänyt, jopa ihan perusthaikutkin fillaroivat kuntoaan nostaakseen. 
pahoinpitelystä epäillyt kuljetettiin kiinniotettuina pasilan poliisivankilaan. 
suomalaiset eivät anna loisia monistaa itsensä kaukaisesta maasta! 
pettämiseen löytyy syy vain ja ainoastaan pettäjästä. 
kantaväestöä voi haukkuja ja herjata mielinmäärin mitä ilkeimmällä tavalla näitten vihapuhujien viestit saa olla . 
kyllä kansa tietää ja näkee petturit, loikkarit, ahneudet ja arvottomat, 
paskaa, eritteitä, verta, turpiin tulee, muita vaaratilanteita. 
päätös on tehtävä, oppiako käsittelemään ahdistusta ja masennusta, vai lääkkeillä turruttaa itseään. 
syytetään sekoilusta ja valehtelusta. 
väkivaltainen lapsi on äärimmäisen pahoinvoiva ja pelokas. 
paljastaako itse syyllisyyden vai tuomitaanko putoamaan. 
pöhköillä on pöhköt selitykset. 
sallankin persujen toilailut on pantu laajalti merkille; jopa maanlaajuisesti. 
räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä, räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä, räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä, räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,rä räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä,räkä, 
varjele heitä kaikelta pahuudelta, pahoilta ihmisiltä, valehtelijoilta, kiitos ja amen! 
viime sodan aikana joukko uskonnollisia miehiä kieltäytyi aseista, mutta he toimivat rintamalla sairaankuljettajina. 
jos joku ihminen ei tuomitse syntiä, se ei vielä tarkoita synnin hyväksymistä. 
punaisuus saattoi johtua jäähän sekoittuneesta verestä, jotta voimia ja jaksamista kaikille halkokarilaisille. 
keskustelupalstoilla syylliset vaihtuvat; kepu, demarit, persut, vassarit ja välillä porvaritkin harhauttavat kittiläläisiä. 
järjetöntä propagandaa syytellä pientä suomea neuvostoliiton häikäilemättömästä hyökkäyksestä maahamme. 
turha surra niitä joitakin heikompia kuukausia. 
ateistien logiikka onkin hyvin skitsofreeninen. 
olen sivusta nähnyt pelihimon orjia. 
kitisee, narisee ja välillä pieree. 
onko sadistisilla miehillä jonkinlainen viha tai inho naisia kohtaan? 
siis uskonmaailmassaan syntinen ja heikko, turvautuen yksin kristuksen armoon. 
pahimmillaan ruotsiksi käännetyssä lauseessa oli virhe ja sitten minä käänsin sen vielä virheellisesti suomeksi. 
ainaisessa auringossa voi saada sydänkohtauksen tai ihosyövän. 
säälittävää lässytystä, mutta miksi? 
olen jo vaikeasti vammautunut, joten valtuutetulle valittaminen ei paljon auta. 
terroristeja hyysätään ja pidetään hyvänä, palkkana silvottuja ruumiita. 
surviaisen harrastama psyykkaaminen aiheuttaa myötähäpeää, niin noloa ja karmeaa se on. 
kaltoinkohdellaan ja turhautetaan ja asianmukaisista reaktioista rangaistaan. 
eihän painossa itsessään ole mitään, mutta diabetes on hyvin salakavala sairaus. 
kolli juo tositosi harvoin olutta mut otti nyt sit yhden. 
näillä usein on rankka työelämä takanaan. 
piinkovana kotijoukkueena tunnettu ifk oli ajoittain jopa hädässä sitkeästi taistelleiden kemiläisvieraiden kanssa ja kuninkaat pelasivat ehkäpä parasta maarianhaminan vierasotteluaan. 
taktiset ydinaseet ovat ydinaseita. 
uskonto sotkee ajattelun, ahneus ohjaa toimintaa. 
nyt viittailee, että sodan syttyessä liittoutumia vain tulee. 
eiks oo noloa olla noin harhainen? 
heidät on tarkoitettu hyväksikäytön uhreiksi. 
laiha, mutta selluliitti perseinen pätijä. 
kylähullu räkänokka itkee kun on paskat housussa 
jos pystyt tässä osoittamaan epäjohdonmukaisuutta, niin mieluusti vastaanotan kritiikkiä ja ryhdyn keskusteluun viisaampien kanssa .. 
samoin ei ole läppä millaanlailla uhkailla muita itsemurhalla. 
yleensä huono käytös on rankkaa kahden viinilasillisen jälkeen. 
oot siis ruma ja lihava kun oot ollu ilman. 
kaikki kaatuu ja hajoaa lopulta. 
erikseen mainitsematta jokainen tietää mistä ilkeistä teoista jehovia on epäilty viime vuodet. 
mutta yleisesti jos puhutaan, niin eipä paljon naurata. 
syyttäjä vaatinut x ehdotonta vankeutta,. 
tosin siviilirohkeus oli pitkälti seurausta mussolinin epäonnistuneesta sotastrategiasta, joka pilasi järjestelmän suosion ja johti maan käytännössä sisällissotaan. 
näyttävät sairastavan islamismia aika pahasti. 
seuraukset ovat todella katastrofaaliset jo nyt. 
ylipäätään on kovin lapsellista syyttää maailman pahuudesta uskontoja. 
tervehtimättömyys on todellakin ainut keino narsistin kohtaamisessa. 
tuoko oli kotikissojen tappajan suurin virhe? 
mikä oli rikoksen tuntomerkit niin vakavaan porttikieltoon? 
ihmettelen millainen ihminen tuollaista valetta kehtaa suoltaa, aivan sairasta tekstiä puustiselta taas kerran. 
näille tulee äkkiä loppu. 
lääkäri auttaa, ko. sairaus on vakava. 
muille tulee syyte vapaudenriistosta ja laittomasta uhkauksesta. 
mun isä suuttui aina hirveen äkkiä, luulen, että se johtuu noista persoonallisuushäiriöistä. 
soul ei taida suksi luistaa vatipää akka. 
hyvän osa huono tänä pahojen aikakautena. 
riippuu miten pahasti syöpä on levinnyt. 
minä ainakin tuomitsen kristinuskon väärinkäytön. 
heille fyysisen kehon tai astraalikehon menettäminen ei ole kuolema. 
korean sota oikeastaan sinetöi epäonnen. 
sain yllätyksekseni vatsakivuille ja lihomiselle viikko sitten diagnosin. 
luuletko että masentunutta vittuakaan kiinnostaa onko se kunnon kansalainen vai ei. 
yhtenä syynä olosuhteiden muutoksille siinä kun hyperinflaatio saatiin selätettyä mainitaan aina myös tämä ranskalaisten kuristusotteen kirpoaminen ruhrin alueesta , joten tuskin kovin merkityksettömästä asiasta on kysymys. 
eroaisi tehtävästään jos tuntee sen turhaksi. 
epätietosuus ja itsekkyys saattaa johtaa meitä harhaan ihan tahtomattammekin. 
patmostelu on luonnotonta, hyi olkoooooooon! 
yhtä tehokas tapa sulkea totuus pois mielestä. 
jostain kumman syystä akkojen väkivalta hyväksytään ja silti akkoja pidetään aina uhreina. 
syytät muita kärkkäästi mustamaalaamisesta. 
suomen työpaikoilta puuttuu ihan kaikki vapaan demokratian alkeetkin, sanelua, kyykytystä mielivaltaa! 
jos näin on, myös sanojen rasisti, fasisti ja natsi pitää rangaista. 
ei se ollut kovinkaan pitkä, mutta rasittavan sekava. 
abilify on vaarallinen lääke aikuisillekin. 
nyt kaksi kuoli ja useita haavoittui. 
todella kylmäkiskoinen, julman ja epärehellisen oloinen nainen. 
jeff hordleyllä on ihosairaus, steve halliwell on alkoholisti jne. 
mistäs tää rivari juttu nyt lähti lapasesta.kiusanhekiset sairaat kusipäät mölyää. 
tuhopolttoja täälläkin puuhastellaan usein, jopa välillä yritetää polttaa penskatkin samantien! 
ilmeisesti aihe koettu liian vaikeaksi vitosille. 
no no no, eipäs nimitellä, viikonpäiviäkään. 
se on sääli kun valehtelu ja hyväksikäyttö ei tunnu missään. 
turha mollata ja panetella trumphia , 
kun se on vaikeaa, niin se on vaikeaa! 
se on nyt siis pahemman kerran sekaisin. 
tapa ittes , se on ainut ratkaisu sinun sairauteen. 
siepin tyhmyys tekee sen rumaksi!! 
nyt jo hyökkäävät maaseudun ihmisiä vastaan syyttelemällä insestistä. 
niin ne syyt pettämiseen on tuon petturin tiedossa. 
ette elä sodan jaloissa, ehkä kykenette liikkumaan, näette, kuulette, ette ole kidutettuja, ette kuolemassa nälkään, jne. 
paskalle ja kuselle löyhkäsi gorista kureikaan ja kureikasta paskovaan. 
päteminen, rautalankamallit, väheksyminen ja hysteerinen selittely naurattaa. 
se olisi kamala väärinkäsitys mikäli olisi sellainen mielikuva, että kirjoittaisin negatiivista. 
ja ketä kiinnostaa väkinäinen seura? 
rasistit pitää tuomita vankilaan! 
rasismi on jotain ihan muuta kuin maahanmuuttokriittisyys. 
asia päättyi käräjille epäiltynä raiskausrikoksena. 
kuvataidetta harvemmin tarvitsee kovin tuskissa vääntää. 
ikävä kyllä eläimet joutuvat kärsimään omistajiensa toimista. 
kelat olivat aina sekaisin, johto huonona tai muuten viallisia. 
kauhulla odotan sitä kun joku pimahtaa taakan alla ja tekee jotain kauheaa ja peruuttamatonta 
penkoo roskatkin ja juoruaa niistä! 
varastetun tavaran kauppaaminen on kielletty täällä. 
kaurismäen elokuvat ovat tekotaiteellista paskaa. 
väärä puolue rantaruattalaiset tulee pirun kalliiksi meille kantasuomalaisille 
tuhlaten turhaan ihmisen resursseja. 
silti laki on voimassa ja salakuljetus on rikos. 
lähes samalla tavalla kävi sen entisessä työpaikassa, ko työpaikka vihaa tuota psykopaattia peruuttamattomasti. 
puolustus katsoo, ettei teko täytä petoksen tunnusmerkistöä. 
stressi myös aiheuttaa ihon kutinaa, ihotautilääkärin mukaan. 
järjestitte härskille valehtelija soinille liian pitkälle menneet läksiäisjuhlat. 
tässä ryhmässä korostuu mm. älyllinen epärehellisyys, toisten negatiivinen leimaaminen ja manipulointi. 
he kaatuvat vihollistensa miekkaan silmiesi nähden, ja koko juudan annan baabelin kuninkaan käsiin, ja vie heidät baabeliin pakkosiirtolaisuuteen ja surmaa heitä miekalla. 
saksalaistyttö joutui lähtemään someraivon, ajojahdin ja vihapuheiden vuoksi ! 
ei suomen sotaa siellä ratkaistu vaan suomen rintamilla ! 
jengi on sairastutettu ja itsemurhien partaalla. 
epäilen, että vankilan kiusaaja jason tulee lopulta aaronin puolelle. 
lisäksi tupakoiva on keskimääräisesti tyhmempi kuin tupakoimaton. 
paljon huonompia kokemuksia suomen viranomaisista kuin venäjän mafiasta; 
masentuneet ja yksinäiset vanhukset kävelevät junan alle saati sitten parantumattomasti sairaat. 
ai teikäläisen maailmassa työnantajan valehtelu ja väkivalta on ok, mutta heikompien puolustaminen väärin? 
kun puuttuu argumentit alkaa henkilökohtaisuuksiin menevä solvaus 
eikö ole tyhmää uskoa tyhjyyteen? 
hei alkoholi ja mielisairaus lääkkeet, eivät sovi keskenään. 
timo soinilla on todettu paha olkapään rasitusvamma. 
virkavallan vastustusta, lain mitätöimistä ja anarkismia. 
joten nuhtelu ja avautuminen ihmetytti. 
raamatussa navan alapuolelle mennään harvoin, täällä ne ovat kestoaihe ja miltei ainut mikä fundiksille synniksikin kelpaa. 
niin kun tiedän kaiken ja sen lisäksi kun itse kertoo tekee kaiken voimavaransa vihollisensa tuhoamiseen jaa minkä vihollisen?
hän on erehtynyt syömään vaippansa ja vaihtamaan lääkkeensä. 
koska tilanne ei ole hallinnassa ja meitä uhataan ihan todella, on otettava kovemmat keinot, joista valitettavasti kärsii myös jihadismiin syyttömät islaminuskoiset ja jopa todelliset pakolaiset. 
yleensä hormit eli savukanavat ovat ylhäältä auki. 
ei minulla ole homoutta eikä homous ole tarttuvaa. 
vain katkera nainen huutaa tuskaansa. 
sinne bittiavaruuteen se myös katoaa. 
eihän tuollaiselle psykopaatille asetta annettaisi eli hullun paprut. 
jos kesällä ammutaan toinen laukaus, niin se on jo tulitusta. 
kunnantalolla pelon, ahdistuksen ja vainon ilmapiiri. 
paha olo ja kurjuus eivät jatku loputtomiin. 
kansojen sarjamurhaaja lenin putin stalin on lopetettava. 
ketään ihmistä ei ole luotu pahaksi eikä huonosti käyttäytyväksi. 
valintakysymyshän tuo abortti pelkistettynä on, ei sen syvällisempää. 
syytit tietämättömyydestä samalla syyllistyen siihen itse. 
myöhemmin yöllä tapettiin vielä vankilan uusi vahtimestari mannermaa. 
pahin virhe on tuo maatila lentokentän vieressä. 
kauan on kestänyt ennenkuin orjuus maailmasta on kadonnut, ja monet ovat joutuneet lähtemään esivaltojen eteen päästaakseen/ viedäkseen orjat vapauteen. 
helvettiin tuomitaan jatkuvalla syötöllä. 
tämä isänmaan tyhmimmistö naurattaa ja kauhistuttaa! 
toi sen käytös on stanan alentavaa ja törkeää. 
trumppia syytetään yhteyksistä venäjään sitä pidetään hyvin moitittavana. 
koska ovat tyhmiä ja rumia kuten shirly karvinenkin. 
työ elämään kaipais vielä, työttömänä tulee araksi, paniikkihäiriöt ym. 
kukaan ei vähättele tätä nykyä enää esimerkiksi koulukiusaamista. 
kylläpä olet pahasti hakoteillä. 
ei kai kaikki lakimiehetkään ole epärehellisiä, mutta liian monet kyllä ovat. 
kuinka usein muslimit ovat tunkeutuneet eurooppaan ja kuinka usein taas euroopplaiset muslimimaihin? 
eva oli myöhäisempää tuotosta, eli hänet harhautettiin. 
enemmän hyötyä kirjoitussuojauksesta olisi kuin tikun sisäisesti kryptausohjelmasta. 
siellä missä saksalaiset laittoivat hanttiin kärsi hyökkääjä helposti lähes yhtä suuret tappiot. 
nämä ihmiset tekevät kaiken pahan uskonkohteensa piikkiin, mikä vain yllyttää pahan tekoon. 
rappeutunut ateisti ei ymmärrä, että näillä olisi mitään eroa. 
kahdeksas uhri on uskovien elävä uhri. 
elämä on kipuja elämä on särkyjä. 
minusta näyttää, että sinä yrität nyt jnkinlaista aivopesua, anarkiaan johtavaa provokaatiota. 
ei, ätmit eivät valitettavasti kuole sukupuuttoon, todennäköisesti koskaan. 
työttömiä on sorrettu, haukuttu, moitittu, maajusseja on haukuttu, halveksittu jne. 
suomessa on jo sotatila päällä kun tällaista paskaa suolletaan yhtä kansanryhmää vastaan. 
oliko alunperin dylanin biisi? rankka, rankka 
elävässä uskossa oleva tietää pedofilian olevan raskas synti, eikä sitä tee. 
tunnen silmitöntä vihaa, katkeruutta ja kateutta heitä kohtaan, joilla menee paremmin. 
kristitty ei ole syntinen eikä tee syntiä. 
huijareita voi olla vaikka ns. uskomushoitojen tai jopa oikeiden terapeuttien parissa. 
diktaattorien tapana on sulkea rajat vaikka väkivalloin. 
oikein pahasti stressaantuneena vuodot jäävät kokonaan pois. 
toivon väkivaltaista loppua raiskareille 
ateismi eli ateistit siis aiheuttavat kaiken maailmassa olevan pahan, siis taudit, sodat, puutteen ja kurjuuden. 
marxin kirjan hallussapidosta paukahti vankilaa. 
vain murha osana siviiliväestöön kohdistuvaa laajamittaista tai järjestelmällistä hyökkäystä on rikos ihmisyyttä vastaan. 
roskat tulee veneistä ja ajautuu rantaan. 
syrjintä, kiusaaminen ja vihapuhe ovat arkea liian monelle.” 
viattomia kansalaisia kuolee ja vammautuu oman maan kansalaisiin kohdistuvan vihan ja siihen liityvän koston vuoksi tulisi juha sipilän jättää tehtävänsä välittömästi. 
jos sulla tulee paha olo, niin pidä tauko/hellitä. 
eikö hirviniemellekään ole selvinnyt, että tilinpäätöksiä oli kaunisteltu. 
rumaa olla noin laiha, pelkkää luuta ja velttoa nahkaa. 
loppuelämäks kukaan tuskin jää paskaan duuniin tai suhteeseen? 
keskusta yrittää nyt saada liian paljon uudistuksia läpi liian lyhyessä ajassa. 
turha paskanjauhanta ei kuulu palstan aiheeseen. 
puhumattakaan piraatti roskasta ja ählyistä. 
nopeampi yehdä luin kaiken maalin poisto. 
tämä painostaminen on väärä oppi. 
trumpin tiimillä on ”pakkomielle” iranista, ja se on syyttänyt irania suurimmaksi terrorismin valtiolliseksi tukijaksi. 
tavallaan hyvä aika muutoksille voi harmitus 
sellainen rasittava näsäviisastelija, jonka pakkomielteenä on kaiken aikaa korjailla toisen tekemisiä ja sanomisia. 
tämmöinen onneton lankeemus ei kohtaa yksinomaan käsityöläistä. 
kyse oli kuitenkin ahneiden ja tyhmien pyramidipelistä. 
impotenssi on lisääntynyt suomessa alkoholin kasvun myötä. 
lama, epätoivo, vääryydet, arvot ryssitty jne. 
utareen hierojat lypsää utareen usein liian tyhjäksi=tyhjälypsy ja sekös on utareterveyden kannalta ongelma. 
kansa on niin saatanan tyhmää ja lällyä. 
hyi hirveertä hyi hyi .
ja näitä / meitä nuo rikolliset huijasivat. 
vain neffet arvostelevat huonosti ruotsia puhuvia suomenkielisiä. 
suomi olisi todennäköisesti alistunut jonkunlaiseen miehitykseen ja hallituksen vaihtoon vastaanpanematta turhan verenvuodatuksen välttämiseksi. 
ruotsidemokraatit julisti nollatoleranssin rasismille. 
suorastaan suru on iskenyt heihin, kun pakolaiset ovat vähentyneet. 
jassu on kotonaan, ja viettää erittäin tylsää, yksinäistä ja katkeraa kesää! 
tämä oudoksuttaa joitakin suomalaisia ja he jopa saattavat pitää sellaista tyhmänä. 
naf on ampunut kranaatteja ja haavoittanut kahta uan sotilasta. 
sinä selvästi kärsit unen puutteesta 😏 
minkä enemmän lerppaa vituttaa, sen enemmän kirjoitusvirheitä. 
olisiko murhaajalle sopiva rangaistus vaikkapa tuhti sakko? 
aikanaan ei estetty lipposen valtion omaisuuden hävittämistä. 
jaa.aa kuinkahan tyhmä voi olla tyhmä? 
alkoholia ja välittäjäaineisiin vaikuttavia lääkkeitä kannattaa välttää. 
eikös sillä marokon kauhulla ollut aika pitkät puukot. 
mutta ahdistus, suru, viha, kaikki muutkin tunteet varmaan kuuluu asiaan. 
feministisyys on luonut tietyistä miehistä pohjasakkaa esim rumista, lyhyistä, lihavista, työttömistä, köyhistä jne mutta komeat miehet porskuttaa. 
siksi, että elämän realiteetit katoavat kaiken turhan suojelun ja hyysäämisen takia pilviin. 
mä olen kyllä polttanut veden pohjaan tod usein. 
ajatelkaa häntä, joka syntisiltä on saanut kärsiä sellaista vastustusta itseänsä kohtaan, ettette väsyisi ja menettäisi toivoanne. 
kaikkensa teki ärsyttääkseen köyhät ja kipeät. 
ehkä tuksun pahin synti onkin valehteleminen. 
hallitusta ei kiinnosta suomalaisten turvallisuus paskan vertaa. 
entä voisitko hyväksyä jos rakkaasi olisi entinen narkomaani ja istunut rikoksista vankilassa? 
minulta leikattu kasvoista okasolusyöpä,ja olen tarkkiksella.se nenärtäni leikättu tyvisolusyöpä ei edes ollut syöpä lainkaan. 
eniten harmittaa ihmisten voimistuva eriarvoisuuteen ohjaaminen. 
kertoo kriitikon mausta kaiken. 
eli oikeat asianajajat ovat tuominneet kanteen vääräksi ja aiheetomaksi. 
tuskin ratikka ainakaan huonompi on. 
pitäis kaikki tuomita maanpetturuudesta. 
tuhosi hyvän vähäosaisille suunnatun arava lainoituksen typeryyttään. 
sehän on kaikki vääryyttä, vallanhimoa,petosta ja ahneutta. 
huumeita ei tarvise aristaa mutta huumaavuus saattaa naisen kaataa. 
tulkki lauloi hyviä tanssittavia kappaleita. 
olipas tyly kommentti, ihan tuli paha mieli. 
neuvostoliitosta tuli höttöä ja sillä oli liikaa velkaa. 
itsemurhayritys on ratkaisu, jonka tulos on kuolema tai epäonnistunut itsemurha. 
jokainen pommi, joka tuhoaa ihmiskunnan syöpää nimeltä islam, on siunattu. 
siksi media räksyttää trumpia vastaan, kiristyksen alla. 
vankilakundi on minua vanhempi, moiti häntäkin! 
tällaisessa asiassa pettäneet pettävät kaikessa muussakin. 
raiskaukset ja törkeät raiskaukset ovat sellaista ahdistelua, jonka jyrkästi tuomitsen, mutta nämä käden reidelle laittamisen tuomitseminen on aivan naurettavaa huomionhakua. 
vaikeiden olojen aikana sain rauhoittavaa lääkettä. 
se on mielestäni järkyttävää ja huolestuttavaa. 
jouduimme alistumaan sensuuriin ja itsesensuuriin! 
oikeastaan, painukoot helvettiin täältä. 
tästä dopingin käytöstä tulee tulla sääntöjen mukainen rangaistus. 
vai olisko parempi vain kitua tai kuolla pois, ettei joutuis maksumieheksi pahalle lääkebisnekselle? 
ei kiinnosta asioida jos entisen asiakkaan asiat eivät enää kiinnosta. 
lapsia vahingoitetaan uskonnollisella aivopesulla ja henkisellä väkivallalla ensisijaisesti kotona ja hengellisissä yhteisöissä. 
hän sotkee kaikki paikat, kaikki jää kuin paska perseestä. 
maalivahtipeli myös kysymysmerkki, mut korpisalo menetti varmasti nyt ykkösmolarin aseman. 
rasistisista rikoksista tuomitut pitäisi pannoittaa. 
siis täydellisen mielisairas ja yksinäinen hulluhintti.. 
vahingossa voi älykkäämpikin tehdä tyhmyyksiä ja joutua vaikeuksiin. 
tosin tiedämme, ettei ihminen nälkään kuole yhtenä sapattina. 
muulla vain sekoitetaan heikkojen päitä. 
tässä teille oikea koijareiden koijari ja huijari. 
toisin sanoen ateistien väitteet ovat puhdasta järjettömyyttä. 
jotain tullut areenassa hallitus vastaan oppositio sipilän selostaessa kriisiä ? 
raamatun alkukielissä tämä sana vie keskelle oikeudenistuntoa, jossa on esillä rikokset, syyllisyys, syyttäjä, puolustusasianajaja ja tuomarin julistama tuomio. 
valitettavasti narsismia on vaikea objektiivisesti todistaa. 
tämä oli nolo jatko nololle ammattilaisuralle. 
vittumainen asiakas kohtaa usein vittumaisia vastareaktioita. 
valittaminen on turhaa säälin kerjäämistä, jos ei ole valmis tekemään mitään. 
olet itse maaninen muita fanaattiseksi ja maaniseksi nettihäiriköksi nimittelevä nettihäirikkö? 
..sairasta sekaantua kaneihin ja alpakoihin, sairasta. 
virkasalaisuuden rikkominen ja tuottamuksellinen virkasalaisuuden rikkominen 
eroa ei energiataloudellisesti hirveästi ole. 
no mielenosoituksia,anarkiaa ja jopa väkivaltaa.
kieltämättä tämä on kumpulassa vakava puute. 
pitäisikö rikoksista epäillyt lahdata ennen kiinniottoa ja aloittaa sitten tutkimukset? 
rasisti mielivalta saisi luvan loppua, koska se tuottaa väkivaltaa. 
kannattaisiko suomenkin etsiä hiihtäjiä astmaa sairastavista nuorista ? 
siis näitä tietoja, jotka eivät ole tipahtaneet sensuuriin. 
kyllä sähkökatkos on paha. 
eikä muuten ole varmuutta leninin ja stalininkaan luonnollisesta kuolemasta. 
salaiset vankilat ja kidutus perustettiin silloin. 
ei syytetä matuja liiaksi, kun ihan itse asiat sotkettu ollaan. 
voi helvetti kun teitä kotivaloja on helppo huijata. 
aika paha paskakasa on. 
kateellisia komukoita tietysti vituttaa. 
paskaa tuunia paskalla palkalla.. 
vapareista onkin viime aikoina lähtenyt paljon tyytymättömiä. 
suvaitsemattomat änkyrät ovat katoamassa. 
tyhmiltä suomalaisilta ryöstetään rahat finnairin kautta. 
fossiileissa on havaittu surkastumia, epämuodostumia ja perinnöllisiä tauteja, mutta ei keskeneräisiä rakenteita eikä välimuotoja kuvitteellisessa kehityslinjassa. 
totta kai pahojen huijareiden valtakautena saa huijata niin paljon kuin lystiä riittää. 
pahinta on uskonsanan antikristuksen oppi. 
entä jos kouluttajani pöydälle ilmestyy raportti, jossa kerrotaan kuinka minä, huippuunsa koulutettu pyöveli, sössöttää sekavia krapulassa? 
ovat likaisia ja arvottomia sukupuoleen katsomatta. 
ja koira oli aivan liian aliravittu arka. 
tuskin olisivat alalle lähteneet jollei olisi oikea palo sytyttänyt ja taito roihunnut. 
stressi ja masennus on laura tyttösen ovella. 
vihreissä on ahdistelijoita, mamuttajia ja raiskaajia poikkeuksellisen paljon. 
venäläisen juri kilinin mukaan mainilan laukaukset mainittiin jo vuotta ennen talvisotaa. 
vuokravätyksille asunnon vaihtokin on tuskaa, kun harva enää suostuu vuokraamaan luottotiedottomalle. 
mutta yksipuolisesti syövälle lisäravinteista voi olla hyötyä. 
on kyllä kauheita tankkeja. 
vitun vitun vittu teitä uunoja, jotka alatte heti kun ensimmäiset työttömät ovat päässet töihin ulosmittaamaan centtejä, vitun vittu, kun olette tyhmää porukkaa. 
toteutuu alemmuuskompleksin seuraukset ja ne yleensä ovat julmuuksia. 
eipä tuossa ollut mitään normaalista jt argumentoinnista poikkeavaa. 
nekrofiilinen henkirikos eli uhrin murhaaminen myöhempää seksuaalista hyväksikäyttöä varten jo valmiiksi kuolleiden ruumiiden hyväksikäyttö nekrofiliset fantasiat, joita ei kuitenkaan toteuteta. 
joka tapuksessa tämä asia haisee ja pahasti! 
voi not parkaa parantumaton utopisti idiootti. 
siksi tuomio tuli lapsen törkeästä seksuaalisesta hyväksikäytöstä. 
maailman traagisuus, joka näkyy pakolaisuutena, sotarikoksina, nälänhätänä, viattomien tappamisena jne,. 
se on ampuja yltä päältä veressä ja aivonriekaleissa, kun ampuu päivän niskalaukauksia. 
erityisesti vammaiset hyötyvät siitä suuresti. 
perheväkivalta on tosi sairasta. 
turhaa rahan ja veden tuhlausta. 
suomessahan asetta on lähes mahdoton saada ja itsepuolustus tarkoituksessa asetta ei myönnetä koskaan tavalliselle kansalaiselle. 
kapitalismi tuhoaa, on tuhonnut käsityöläistuotannon lähes kokonaan. 
masennus ei tartu niinkuin flunssa. 
sodan nimittäminen sisällissodaksi on propagandaa, jolla pyritään pehmittämään venäjän roolia sodassa. 
taisteluista selvinneet vapaaehtoiset eivät palanneet kotiin sankareina. 
sairas mielenkiinto tulisi lopetta mutta tauti vaivana. 
apatiallani oli taipumus syventyä depressioon asti. 
sen uskonnon harjoittajat tappoivat mm. neuvostoliitossa miljoonia ihmisiä. 
jokin aine tai keino? 
kuitenkin nää kaikki joensuulaisukkojen vihapuheet täällä ovat ihan turhia ja tyhmiä ja rasistisia. 
haava on liian suuri ja kipeä. 
meidät ammuttiin lennosta alas, matomäki sanoo. 
olet toistaiseksi todistanut vain itse olevasi valehtelija. 
voimattomuuden tunne on jo radiokuuntelijalle lähes ylivoimaista kestää. 
tuotetiedot kun fazerilla ovat usein varsin puutteellisia. 
ei luulisi kiinnostavan joku yksinäinen ja tyhmä valehtelija, mutta sinähän vastustat häntä kuin suurtakin uhkaa. 
mutta useinhan se totuus kirpaiseekin pahiten. 
se että rumppelista olisi suomelle hyötyä on täyttä paskapuhetta. 
ei orjaa välttämättä kauhean hyvinkään tarvitse kohdella, kunhan ei ihan aiheetta tapa. 
homotus syntyvyyden romahduksen syy. 
perse kaipaa sinua, huutava ikävä ja kaipuu 
esim. tällaisestakin johtuen rikolliseen rasismiin ja tapakiusaamiseen lukittuneet ja sairastuneet kiusaavat ja raivoavat patologisessa aggressiossa kierteenomaisesti usein erilaisissa sosiaalisissa asetelmissa ja yhteyksissä. 
no tietysti voi olla pahantuulinen vaikka kipeästä mahasta. 
pelkkä irtoava munasolu ei takaa raskautta. 
puolustusvoimat tekee järkyttäviä virhe hankintoja ja kalustojen virhe poistoja .
nyt ma olen alottanut kompleksisen poist traumaattinen stressireaktion tutkimisen, kohta ma tietanen siitakin. 
juutalaisia kuoli partisaanisodassa ja tauteihin ghetoissa sekä työleireillä. 
yleensä ongelma on liian pienet fontit. 
tuskin islamistien isiskään sellaiseen vihaan kykenee. 
jaskalla sama tulotaso aika usein. 
ylellä on pallo hukassa ja pahasti. 
nekku kuoli vanhuuteen tai syöpään, äiti ei ollut ihan varma, kumpaan. 
joskus napsii liikaa ruutuja, joskus liian vähän. 
on kuollut sukupuuttoon,selvästi?! 
halloween oli eilen ,,turha enää kitistä 
paraatissa kannetaan kaikki sodassa kaatuneiden kuvia. 
jos tääl sota tulee ammun sinutkin. 
molemmat määrättiin menettämään rikoksen tuottama taloudellinen hyöty valtiolle. 
raukka pilailet toisen ihmisen vakavalla hädällä. 
aikovatko he sitten sotia omaa sotaansa?? 
pahoinpitelyn aikana uhrilta oli tivattu tämän tekemisiä poliisitutkinnassa ja haukuttu vasikaksi. 
tosiasiassa mäenpää on moninkertaisesti tuomittu rikollinen ja petteri orpon juoksupoika. 
hei otte kaikki saatanan ruikku paskan näkösiä pieruja kaikki. 
surkuhupaista, kaikkeen sitä ihmiset turhaa elämäänsä tuhlaavatkin. 
kysytty on monesti, mutta eipä mies vastaa. 
kaksi kappaletta vetää toisiaan kuin etäisyyksien neliön. 
hänen epäillään syyllistyneen yrityssalaisuuden rikkomiseen sekä luottamusaseman väärinkäyttämiseen. 
jos vauva olisi synnistä vaptaa, hän ei kuolisi. 
liitot toteavat, että rautatiejärjestelmän muutoksen myötä menetettäisiin kaluston käytöstä nyt saatava synergiaetu. 
moinen epäpätevyys menee tuskin läpi muille kuin uskovaisille. 
yleensä pahin ongelma liittynee köyhyyteen. 
tuo on tosi noloa ratsastaa kuolleen kustannuksella. 
mä en näillä saiteilla turhan usein käy happanemassa. 
harvoin lukee niiin kauheaa paskaa edes täällä kuin tämä avaus oli 
koskaan ei ole liian myöhäistä vaikka kutsua kahville. 
kun tähän tulee piste, kaatuu moni korkkitalo, moni hyväuskoinen menettää kuvitellun kyrkösjärven lomaviikon. 
seurauksena aina vain lisää pakolaisia, rahastettavia. 
tämä lukiolaistyyppi valehtelee ja vääristelee, ja se on syntiä. 
tänään ollut poikkeuksellisen väsynyt olo. 
menikö turha työ senkin suhteen ihan hukkaan? 
olet sairas trolli jos väität että huumeet eli lääkkeet ei aiheuttaisi riippuvuutta. 
patalaiska loinen, umpikiero & rikollinen 
emme tarvitse, emmekä halua muiden maiden rikollisia, huijareita ja valehtelijoita suomeen! 
ihminen on joka tapauksessa pahin tappokone, joka tappaa ilokseen pääosiltaan. 
nyt tosin on paljastunut dna tutkimusten kautta jotta vääriäkin tuomioita löytyy ja väärät henkilöt on teloitettu. 
ei tuollaista sairasta ja teeskentelevää elämää voi kadehtia! 
oksenna myös miltei kaiken syömäni. 
todella sairas tyyppi on se narsisti narskutin. 
olen ymmärtänyt että autismi ja aspergerin syndrooma ovat täysin eri sairauksia. 
edunvalvojan palvelua käyttävät mielenterveyspotilaat, huonokuntoiset vanhukset, yhteiskuntaan sopeutettavat vangit ja huumeiden käyttäjät. 
laestadiolainen oppi syntien anteeksiantamisesta vääristää. 
on niin järjetön ikävä. 
puhdistukset iskivät stalinia omaan nilkkaan kun puoli eurooppaa neuvostoliiton ystävällisellä avustuksella syönyt liittolainen saksa käynnisti stalinin yllätykseksi hyökkäyksen neuvostoliittoon. 
tämä syömättömyys on kauheaa. 
eikö tuo ole yllytystä rikokseen ja vihapuhetta? 
minulle taas monesti tuli vaan vähätteleviä kommentteja ettei masennus ole mikään sairaus. 
viillot kertoivat hihansuusta pilkahtaen, että on ollu illalla helvetin paska fiilis. 
kaverin personaa kotioloissa on ehkä suoraan helvetistä, hänen täytyy olla vähintään jonkin luokan sadistinen väkivaltainen alistaja. 
monen vuoden linnatuomio edessä, niin raskaista rikoksista on kyse. 
keksineet syyttää marco de wittiä raiskauksesta. 
opettaja ei voi päättää yksipuolisesti mitään rangaistuksia lukiossa. 
te olette syyllistyneet kansan murhaan. 
kun toinen on oikeassa ja toinen väärässä, on keskustelu tuomittu tuhoon. 
sääli ettei tänne tule enään pimeä. 
ihmisen turmelus on synti. 
tsunamien maahantulo on estettävä ja täällä jo olevat tsunamit lähetettävä takaisin! 
kun katinkulta osoittautuukin arvottomaksi hän alkaakin syyttää että myyjä huijasi häntä. 
moni moittii turhaan firmaa! 
jotkut yksinäiset miehet tuhlaavat tällaiseen rahojaan. 
pahuus,rienaus ja paskanpuhuminen ovat vittumaisinta maailmassa.ehkä tiedät sen. 
maailman meno sotineen on ylhäältä johdettu. 
sinä olet oikeasti vitun tyhmä. 
varmaan ennestäänkin heikot älynlahjat nyt vielä dementian vaivaamina. 
lämmitä seosta koko ajan huolellisesti sekoittaen kiehuvaksi, kunnes se sakenee jauhojen vaikutuksesta. 
alkoholisti ilmiantaa sopimattomia viestejä. 
siitä olisi saanut vakavia vammoja pitkäksi aikaa. 
joten älä tuomitse ettei sinua itseäsi tuomittaisi. 
tänne espooseen ei vantaalaista roskasakkia kaivata, etenkään mielisairaita! 
eikö se vakke jo kuollut syöpäänsä? 
älä tue leimaamista ja nimittelyä. 
mutta tuskin tuollainen katkera valittaja viihtyy missään. 
en tiedä, exien elämä ei hirveästi kiinnosta 
järkyttävät korot, kovemmat kun pikavipeissä?? 
psykopaatti ei aina ole väkivaltainen, mutta manipuloiva on. 
kaikkihan nykyään syöpään kuolee. 
venäjällä vaan muiden varkaiden ja huijareiden sekaan sönkkäämään. 
no nyt olet hakoteillä ja pahasti. 
sillä väärät profetiat ovat noituuden syntiä. 
myrkyllä tarkoitin soinin luopumista puheenjohtajuudesta. 
lidl myy laadutonta paskaa. 
berner on oikea kärsimysten aiheuttaja ja hänet pitäisi tuomita vankilaan maanpetoksesta ja vahingonkorvaukset kaikille tahoille. 
työtön poikkeaa pienyrittäjästä pahimmillaan vain siinä, ettei ole firmaa mitä hakea konkurssiin. 
tuskin suomessa sentään syyttä tuomitaan, vaikka maaahanmuuttajia arvostellaan, jos on syytä. 
koko ajan on surullinen ja epätoivoinen olo. 
ohjus riittä tuhoamaan pohjoiskorean pääkaupungin ja muutama lisää surmaamaan koko pohjoiskorean kansan lopullisesti 
puolustautujat sitten väittävät epätoivoisin jankutuksin tällaisen sanojaa vihapuheen levitykseksi 
ruumiista puhutaan jos ihminen on kuollut.. 
köyhien,työttömien sairaiden ja eläkeläisten nännytysyrityksestä! 
jos peruutti, niin peruutti. 
joka ei usko, se tuomitaan kadotukseen. 
suomalainen näyttää olevan aina väärässä ja rasistinen. 
useimmat kerrostaloblokit ovat aika ankeita mestoja, joissa henkinen ankeus tarttuu. 
ei itsenäusyydestä luovuta, naton kannatus on onneksi vajoamassa pohjalukemiin. 
marski oli kuitenkin kantona hitlerin kaskessa. 
noita rötjäkkeitä oli taas paluuliikenteessä, hyi helvata että ne oli rumia. 
islam kehottaa paaston jälkeen terroritekoihin ei me torniossa olla suojassa kun kivirannan pakolaiset uhkailee jopa lapsia. 
ruotsista tulevat mamutulvat ovat suomen pahin uhka. 
ei siis liian vakavissaan ja tosissaan. 
ja omakotitalo jossa velkaa ihan helvetisti. 
loikkari on aina hyväksikäytetyn asemassa . 
ulosteita ei nähdä vastenmielisinä, vaan mielenkiintoisina oman ruumiin ekstensioina. 
mahtaa rikua naurattaa jos google kääntäjällä kääntää haisevia hilsetissi hautumia, muulinhammas tai verisyyläotsa juttuja! 
kukas juuri väitti minun olevan pahasti sekaisin? 
herra nikander voisi painua jo vittuun täältä valittamasta. 
lähimmässä kirkossa ja toistaiseksi separatistienkin mielestä yhtä pätevä. 
esimerkiksi vakava persoonallisuushäiriö ja narsismi olisivat tällaisia. 
saara saa kärsiä sumalaisten synnynnäisestä kateudesta. 
ilkeyttä vai tietämättömyyttä vai molempia? 
anu saagimista näkyy jo kauas ylimielisyys ja ilkeys. 
onko kyse naisia pakkomielteisesti ahdistelevasta hylätyksi tulleesta? 
öljyn hintaeroosion myötä rupla onkin alkanut jälleen heikentyä. 
poliisi tutkii tapausta epäiltynä murhan/tapon yrityksenä. 
[lääke x] ei kuperoidu protamiinilla yhtä hyvin kuin [lääke y]. 
kyllä puolueeton uutisointi on täydellistä paskapuhetta nykyisin. 
varo, ettei verisuoni poksahda ruttuiselta ohimoltasi kun siellä kiukusta kihiset. 
tankojuoppous on rikos ilman rangaistusta tankojuoppo voi syyllistyä liikennejuopumukseen moottorittomalla ajoneuvolla. 
ateistien joukossa on valtava määrä huonosti koulutettuja ja työttömiä ihmisiä, jotka ryyppäävät, huoraavat, tekevät rikoksia ja käyttävät huumeita. 
lopulta pato murtuu, vuotaa jo. 
hänellä on parantumaton syöpä. 
soini ja terho ovat sodanjälkeisen suomen pahimmat petturit! 
jenkeissä tuolla vanhuksella olisi ollut ase jolla olisi ampunut kuoliaaksi tuon raukan joka heikompiaan ryöstää. 
avioero, konkurssi, juopottelu jne. 
kaikki mikrosiruteoriat ovat saatanallista eksytystä ja huuhaata. 
jääkö sipilä suoraan sairauslomalle, valehtelu kohu liikaa. 
ja haista sinä vpkertoilisinulle paska! 
tässä entinen palestiinalainen terroristi, kertoo mistä suunnasta antikristus, peto ilmestyy ja mitä tarkoittaa pedonmerkki. 
valehtelija syyttää vääriä rotuja! 
tosin yksityishenkilöiltäkin saa lainaa, mutta korko on kova. 
mutta elo sitten on todella kammottavaa kammottavissa oloissa. 
toivon, ettet joudu koskaan syyttömänä syytetyksi raskaista rikoksista. 
rikollista haittaa korkeintaan, koska luparajat on ylitetty. 
mutta nämä pettivät työttömien luottamuksen. 
harmaan kalanpoikasen näkeminen ei nyt hirveästi säväytä. 
kaikenlaista nöyrryyttävää ja halventavaa lasten kiusaamista sekä fyysistä väkivaltaa. 
yöllä siis kyllä nukkunut, mutta olen nähnyt pelottavia, väkivaltaisia painajaisia. 
tämän nykyhallituksen aikana ajetaan loputkin alas. 
hän kuvailee epäilyn olevan ”ihan tyrmistyttävä”. 
pinnallinen viehätysvoima ja älykkyys harhaluulojen ja muiden irrationaalisten ajattelun merkkien puuttuminen hermostuneisuuden tai psykoneuroottisten oireiden puuttuminen epäluotettavuus valheellisuus ja epärehellisyys katumuksen ja häpeän puuttuminen epäsosiaalinen käyttäytyminen, joka on heikosti motivoitunutta huono arvostelukyky ja kyvyttömyys oppia kokemuksista patologinen itsekeskeisyys ja kyvyttömyys rakastaa yleinen tunneköyhyys oivalluskyvyn spesifi puute välinpitämättömyys interpersoonallisissa suhteissa outo ja luotaantyöntävä käyttäytyminen juopuneena ja joskus muulloinkin tekee harvoin itsemurhan sukupuolielämä on persoonatonta, triviaalia ja heikosti integroitunutta elämän suunnitelmattomuus 
sipilä on kaiken pahan alku ja juuri. 
se on lopun alkua, sano entinen renki. 
lääkärille pääsee jos on vaivoja turha niitä on miehelle kasata kiusaksi. 
osalla lajeista on umpilisäke, osalta se puuttuu. 
jos olet keskimääräinen eläkeläinen ja asut vuokralla, olet vaarassa ajautua köyhyyteen. 
syrjintä on vakava asia. 
björgenin käyttämä lääke on ollut aikaisemmin doping aine. 
erohan johtuu aika usein väsymisestä, jonka saa aikaan jatkuva yksin jättäminen. 
tehtaat sekä kauppiaat pettävät aina. 
muutama kuukausi haastattelun jälkeen kamux kärähti veronkierrosta ja se joutui keskeyttämään pörssiin menemisensä. 
ei sun siitä pidä turhaan takia naisia syyttää, jos sä itse oot ruma ja huono sosiaalisilta taidoiltasi. 
ilmoitin poliisin tekemän kansanmurhan eu lle eurojust oikeuteen ja strasbourgiin ihmisoikeustuomioistuimeen. 
en kyllä osaa tuota liian vaikeana pitää. 
putin on patologinen valehtelija ja murhaaja. 
miksi pitää veroilla tehdä aina kiusaa vähävaraisille autoilijoille ? 
se on ay mafian tapa nylkeä meitä! 
köyhän kansan riistäjä porvarit narisee kun kaiken näköinen kieroilu, köyhien , sairaiden ja työttömien riistäminen, kyykyttäminen ja hyväksi käyttö tulee esille. 
on tuo meller kyllä täysin edesvastuuton tapaus ja säälimätön herkkäuskoisten hölmöjen hyväksikäyttäjä. 
älyn ja järjen tiehtävä tunnistaa oikea väärästä . 
suuri pojan sota ja iso viha pahimmat. 
se reitti on käärmetalon huume hörhöjen oikotie luolalan jyrkänteelle joten ei ihme että äijä huusi sulle. 
olisiko huhtasaari liian rehellinen kaltaisesi kokoomus rosvon siivoojaksi. 
mistä tuo viha kumpuaa. 
tämän seurauksena vihapuhetta ei maassa esiintynyt. 
epäonnistunut taktiikka aito aviossa kärventää sekä räsäskän että essy ahmetin mieltä. 
piikkinokkana on oikeasti isonenäinen ruma ja tyhmä koukkunokka! 
huorat tekee työtä eivätkä ala ahdistella. 
roskasta ei ole hyötyä edes mikroskooppisella tasolla. 
polttamisella saadaan hyötylämpö, mutta esimerkiksi autonrenkaiden polttaminen tuottaa monia, myrkyllisiä kaasuja. 
liian moni lapsi on joutunut vieraassa ympäristössä kaltoin kohtelun, pahoinpitelyjen, raiskausten yms. 
poissa silmistä poissa mielestä. 
tosin alkoholisti aiheuttaa läheisissään kärsimyksiä kun taas tupakka lähinnä polttajassaan. 
kun tuomitsette, tuomitkaa oikein, noinkin sanotaan, varmaankin siksi että väärästä tuomiosta tuomitaan väärän tuomion antajat. 
käräjiin se tuskin menee syyttäjä päätyy varmasti syyttämättä jättämiseen. 
jos sinkkunaista halveksitaan niin eipä tuo ole haitannut elämääni. 
järkyttävän törkeää, ei voi muuta sanoa. 
olisi liian musertavaa myöntää menneensä harhaan pahimmassa tapauksessa koko siihen astisen elämänsä ajan. 
aivoinfarkti syntyy harvoin ilman selviä riskitekijöitä. 
romanovien ja mannerheimien mielistelyä kansankotia ja musikoita kohtaan on valitettavaa. 
tuossa kiinnostava uutinen hieman apeasta aiheesta, dementiasta. 
psykiatria rankaisee ihmisiä rikoksista mielenterveyslakia kohtaan. 
tikkujen määrä lopussa on 
hän haavoittui taistelussa ja kuoli saamiinsa vammoihin. 
onko joku jobbari tai lakimies tuomittu virallisessa oikeudessa? 
rahat mäni kankkulan kaivoon..olis kunta ostanut vaikka entiset nurmisen hallit! 
vaikka ei ollut käyttänyt puheenvuoroakaan kokouksessa, saattoi työläinen joutua syytetyksi valtiopetoksesta ja tuomituksi vuosikausiksi kuritushuoneeseen. 
komuakan joutavaa horinaa ota hullunlääkettä että helpottaa hhhe. 
tummat tosiaan harvemmin innostuvat tangon laulannasta. 
itkee tai on vihainen. 
muut maat satsasivat sodan loppua kohden sotatuotannostaan yhä vähemmän panssateihin. 
ja velallisen petos on myös kokonaisuutena arvostellen törkeä, rikoksentekijä on tuomittava törkeästävelallisen petoksesta vankeuteen vähintään neljäksi kuukaudeksi ja enintään neljäksi vuodeksi. 
sipilä tarvii sinisettollot kusettamassa työttömiä,sairaita ja eläkeäisiä! 
naisten miehiin kohdistama väkivalta nyt vaan sattuu olemaan ok. läpsimisestä vakavaan väkivaltaan ja kaikkea siltä välitä. 
jokiranta heti lämpimän viikonlopun jälkeen tosi sotkuisessa kunnossa. 
miksi teistä keskikaljanatseista niin älyttömän harva osaa kirjoittaa kunnolla? 
ei vaarallisten puukkomiesten lepositeitä kovin heppoisin perustein löysätä. 
ja sehan on just narsistien uhreille tarkeaa muutenkin, koska sita tunnustusta ei esim. 
toteutus voikin olla vaikeampaa, mutta ei mahdotonta. 
asia, josta syytetään on rikos. 
naapurissa kansallisankari oli diktaattori, generalissimus josif. 
vaikka osuus jää pieneksi, yksittäiselle kuluttajalle harmi on usein suuri. 
mutta enpähän kuole nälkää ja on mielekästä työtä. 
yleensä lääkitys on liian vähäinen. 
epäilemättä rikollisuuden lisääntyminen johtuu siitä. 
järkyttävää, onko tässä jokin virhe!? 
se on helvetin ahdistavaa ja stressaavaa. 
katkeruuden projisoiminen tuntemattomaan on huono. 
kristinusko väärensi väärennettyä juutalaisuuta. 
huonoin vaihtoehto on sitten tosi huono sekin. 
kansalliskaarti kumiluoteineen paikalle seuraaviin mielenosoituksiin voi hillitä pahimpia hillujia? 
ajan myötä ne muuttuvat kielletyiksi. 
sarkasmi on vaikea laji. 
ison iljetyksen, timo soinin, entiset, tosi aika mitättömät ja sika soinin valeisiin uskovat uhkaavat jo toistensa tappamisella. 
arvotonta ,uskonnollista , fanaattista, sairasta uhmaa. 
itselläni on vaikeahoitoinen epilepsia ja keskivaikea lukihäiriö. 
haittaa jos haisee pistävälle ..eikä itse haista! 
no vittu jäi vähän heikolle ilmavoimat kun piti hankkia jotain saatanan panssarilaivoja. 
entä maailmassa on oleva sotia loppuun asti. 
narsisti voi parantua nuhakuumeesta, ihottumasta, tuhkarokosta, masennuksesta, ym. ym. mutta ei narsismista. 
sekosivat sitten eivätkä pakalliset pidä eivätkä itsekkään minään sankariaineksena. 
puute, nälkä ja hätä,mitä he kärsivät oli paljon suurempi. 
punikkirupuilla noita syyllisiä omaan turhaan elämään tuntuu löytyvän. 
en haluaa tietää enää mitään siitä pirullisesta sairaudesta! 
sotkamo ei halua vuokatin käyttöastetta kääntää alas päin. 
toivon asiallisia vastauksia, en mitään rasistisia solvauksia ja vihapuheita. 
kuinkahan moni narsistin puoliso on läheisriippuvainen? 
tämä tuo vastenmielisen, ylimielisen asenteen muita ihmisiä kohtaan. 
murhan siitä tekee ruumiin kätkemisyritys ja viranomaisille valehteleminen. 
tätä tupakoitsijat eivät ymmärrä, joko tyhmyyttään, tai siksi, että totuus sattuisi liikaa. 
islamia ei pelätty turhaan. 
kaikkein pahimmin syrjivät puhuvat ruotsia. 
vaimo on syystäkin stressaantunut, surullinen ja ahdistunut. 
usko jeesukseen pyyhkii synnit pois. 
tsekin hallitus eroaa kun talousministeriä epäillään vilpillisestä toiminnasta. 
lopulta punakapinalliset pysäytettiin ja heidän joukkonsa hajotettiin. 
kansantalous ylös, psykiatria alas, on mun motto. 
neuvostoliitto oli maailman suurin vankila ja derkkula romania oli vähän pienempiä vankiloita orjatyövoimineen 
vihapuhe on sellaista ilmaisua, jolla levitetään, yllytetään, edistetään tai oikeutetaan rotuvihaa, muukalaisvihaa, antisemitismiä tai muunlaista vihaa, joka perustuu suvaitsemattomuuteen. 
olen sinulle liian kunnollinen ja liian hyvä. 
tilanne johti aikoinaan tuhoisiin sotiin fasismin rinnalla. 
läskiperseet jatkakoon ulinaansa, mutta niin turhaan, niin turhaan 
mikä sairaus tekee suvakeista noin sokeita todellisuudelle. 
jos olet vammaton mutta ammut hyökkäävän karhun menetät kaikki. 
päivi on lääkettä suruun. 
tai selitellä ettei raakalaisen punottava poski ole kovin paha vamma. 
perinnölliset alttiustekijät vaikka alzheimerin taudin perinnöllisyydestä tiedetään vielä melko vähän, voidaan todeta, että sairaus periytyy erittäin harvoin. 
vertaat vajakki itseäsi tiedemiehiin vaikka olet jopa liian tyh,ä opettajaksi. 
ymmärrän kyllä lähes kaiken, en vain pidä ymmärtämästäni. 
työnnät joka päivä valeita ja mustamaalausta suomesta. 
älä liikaa stressaa, ei minuakaan kukaan kaipaa! 
vihaan ahneutta ja röyhkeyttä. 
vaikka lääkkeet tuovat turvaa ja helpottavat sairauksia niin ovat kyllä vaarallisiakin. 
kyllä hävettäisi olla suvakki anarkisti. 
muut sairaudetkin saattaa vaikuttaa lääkkeen sopivuuteen. 
nurnbergin natsituomioistuimessa ei voitu tuomita natseja sodan aloittamisesta 
korpien kuiskinta ja korpilait tuskin helvetin kuiskutteluja koskaan ovat kuulleetkaan. 
välillä hän itkee ja on täysin epätoivoinen. 
olet ihan saatanan säälittävä pelle. 
kun joku ottaa väkivaltaisen ideologian, se tuottaa väkivaltaa. 
voittajan löperyys mahdollisti sotakorvausten saamatta jäämisen ja hitlerin valtaannousun. 
paskan puhujille on peruskorjattu ruma eduskuntalo. 
pedofiilin uhri joka nai muumion ja josta tuli lopulta homo? 
säälittävät pikkupojat täällä huutelee, ihan myötähäpeä tulee. 
eikä yksikään krisseli näe tässä mitään väärää tai ristiriitaista. 
yhdelle entiselle työnjohtajalleni, joka huusi kiroili luuriin niin, että likalla sivupuhelimesta kuunnellessaan tuli korvat kipeiksi. 
opintojensa vuoksi hän vältti värväyksen vietnamin sotaan. 
sipilä, orpo ja soini ovat paskaa suoltavia rikollisia – “hallituskriisi” noudatti tarkasti etukäteen tehtyä käsikirjoitusta 
hiljaa senkin vahingoniloinen, ruma, vanha noita. 
kyllä valtamedia pyrkii vaikenemaan ja sensuroimaan uutiset maahantunkeutuneiden väkivallasta ja raiskauksista. 
onhan affenanmaallakin tosi rikollisia paikkoja rekisteröinnistä johtuen. 
epäusko kadottaa, ei kasteen puuttuminen. 
sellainen on uhka suomelle, koska venäjä kokee usairfrocen hävittäjät uhkana. 
nyt uusin ilmiö on välilihaan kohdistuva kipu, kivesten särky, virtsarakon kipu ja jalkapohjien ulkosyrjien paine/kipu. 
tämä samainen teuvo kuitenkin väittää ja herjaa julmasti että kristuksen veri toisi kuoleman. 
ei se mies taipinut vaimon uhkailuihin, ihan turha syyttää hän, tuskin edes tunnet häntä oikeassa elämässä. 
vihan lietsonta on vihan lietsontaa, teki sen terroristi tai askolan sanojen vääristäjä.
siis kaupunki haluaa työttömät pelinappulakseen, joita pyöritetään arvoa tuottamattomassa työssä, mutta työttömän itsearvoa alentavassa toiminnassa. 
tuntuu jo turhauttava kaipaus kipuna ajatuksissa. 
minä lääkärin lausunnon mukaan sairastan alkoholismia/ skitsofreniaa ja olen vielä täysin työkykyinen. 
pahin tai siis noloin tapaamani tapaus harrasti ja harrastaa edelleen kaiken tietäjää joka patologisena valehtelijana keksii nanosekunnissa toisen tarinan kun edellinen ammutaan virheellisenä tietona alas. 
jaa, no mistäs sitä serbiaa sitten pommitettiin aikoinaan? 
steinbeck kirjoitti, että i maailmansodan aikana huonoista säistä syytettiin ranskassa lauottavia suuria tykkejä. 
taitavat kreationistitkin tuomita astrologian syntinä; useimmat ainakin. 
ei ajattele ,ei tunnu pahalta! 
nuohan on lähes kaikki muslimimaita. 
yhteiskunta räjähtää päättäjiemme itsekkyyteen ja lyhytnäköisyyteen. 
ateistia uskisten uhkailut helvetillä ja kadotuksella lähinnä huvittavat. 
painajaisia aika usein myös elämä on painajainen. 
se tekee tuhoaa uhrin mielenterveyden. 
liittomme purkautuminen ei johtunut mustasukkaisuudesta. 
tämä tekee monet, ikävä kyllä, haluttomiksi lukemaan kirjoituksiasi. 
pelko on muuten hirvittävän huono motiivi tehdä mitään ja pelottolu on huono tapa motivoida ketään mihinkään. 
huijaat väärää miestä niin päädyt palasina kaatopaikalle. 
mielenosoitus ei mielestäni ole järkevä tapa puuttua väkivaltaan. 
ei käy, koska ahneella on paskainen loppu. 
muistan huulirasvasi tuoksun ja variksien ainaiset naakkumiset aamulla 
mutta mitä en kannata rodunjalostusta, tai kaikkien heikkojen ja vammaisten hävittämistä. 
ällöttäviä ovat hyväksikäyttäjät, pahimpia väärintekijöitä. 
mutta miksi useat ateistit haluavat ihmisten eroavan kirkosta? 
puolue on munaton ja luopuu takista. 
no jos neuvostoliiton tuhoutumista ei lasketa. 
ei kiinnosta bileet jossa on käytettyjä naisia 
olisipa samanlaisia mellakoita turvapaikanhakijoiden tekemien raiskausten, pahoinpitelyjen, tappojen ja ryöstöjen uhreille. 
ainoastaan liian kaukaa tulee joku tykkäys harvoin.. 
tyttö koki tilanteen pelottavaksi ja ahdistavaksi. 
mikä sen helpompi tapa rahastaa tai kostaa toiselle. 
iloinen känkkäränkkä, mistä sun kouristukset/krampit johtuvat? 
bernerin pakkomielle ei ole vielä loppu. 
antibiootithan tappavat valikoimatta myös kehon hyvät bakteerit jne. 
kuka voi tuomita kadotukseen? 
sinä sen sijaan vosit kyllä painua vittuun täältä. 
miksi tuo dokaamiseni rytmitys kiusaa sinua noin pahasti? 
kun päivä painuu pilveen, niin varjo katoaa. 
muutenkin tuo oli taas sellaista yleistämistä ätmeistä mikä etoo. 
veteraanit tekivät vain mitä käskettiin muutoin olisi syytetty kapinoimisesta, sekä maanpetoksesta. 
rysy on tunnetusti ihan sairaan tyhmä. 
bentsot ovat huumeita, niiden laittomasta hallussapidosta saa rangaistuksen huumausaineden laittomasta hallussapidosta, eikä lääkkeaine rikkomusta. 
suvakki aiheutti turun puukotuksen päästämälläl väkivaltaisen pedofilia uskonnon maahamme. 
kaikki sodat, vihat, vainot viimeiset vitsaukset, ja pedon kumartamiset ovat, ennen jeesuksen toista tulemista. 
turhaan myöskin syytät minua sinun elämäsi tai parisuhteesi vaikeuksista. 
ei tuon uhrin päälle voi kertakaikkiaan enää uhrata. 
hirmunen katkeruus ja viha paistaa eriseura pursiseurakuntalisten kirjootuksista 
oletko usko.vainen tyhmä vai lukutaidoton? 
saattoivat olla jopa pahempia. 
ei se rikosilmoitus koskenut osaamattomuutta tai huolimattomuutta vaan erehdyttämistä. 
epätarkka sananvalinta, luultavastihan aloite hylätään. 
kantasuomalaiset joutuvat lähes aina ottamaan opintolainaa selvitäkseen elinkustannuksistaan. 
pari pakkomielteestä kärsivää nettifennoa sabotoi normaalia keskustelua palstalla. 
well, kadotuksessa ja sen hyäksymisessähän on vain voitettavaa. 
oli hyvä, että sai rikolliselle kuuluvan lopun. 
prostituutio ja ihmiskauppa ovat eri asioita. 
niin pahaa simputusta ja halveksuntaa tuo rouva harrasti. 
varmaan minuakin hävettäisi tunnustaa, jos olisi syntyisin stadista. 
nimimerkki veteranfan on pöljä, jossa hulluus ja lucifer pitää valtaa! 
tyhmyytesi on todellakin geeniperimässä l sukuvika. 
vaikka skitsofrenia olisi pseudosairaus niin kun riittävän moni uskoo siihen nii siitä on tavattoman paljo haittaa uhrille. 
heiltä puuttuu syy olla pettämättä. 
jos suomi liittyy sotilasliittoon venäjää vastaan venäjän hyökkäys on todennäköisempi. 
harva vainaja jättää jälkeensä pelkän kiinteistön. 
joka ei usko, se tuomitaan kadotukseen. 
koko elämä on iso riski, kaikki kuolee lopulta, laihatkin. 
mutta narsistin on pakko pelotella uhri puolustuskyvyttömäksi ettei hänen sairaat tekonsa paljastu. 
stalin murhasi maanmiehiään, olikohan kännissä? 
nyt koitti huoralle se katkera aamunkoitto. 
ikävä että miehet loukkaa naisia. 
kiusa/kosto paistaa aivan täysillä läpi. 
taidat olla paatunut masokisti kun näytät taas kaipaavan verbaalista selkäsaunaasi. 
sinun sairasta päätäsi kiristää kun huomaat että marttiina kehutaan, olet yht.kunnan pohjasakkaa. 
en halua loukata ketään tämän typeryyden takia. 
hän murtui edessä ja jos en väärin nähnyt, kaatui myös. 
sketsijaska naurattaa ja tuskinpa pystyy palstalaisia kiusaamaan kuten kiusaa julkkiksia, vanhuksia tai venäläisiä. 
parkkipaikat suunnitellaan järjestään pieleen lähtien liian ahtaasta kaavasta. 
pelko siitä, että tekaistuilla poliittisilla tuomioilla menettää elämässään kaiken. 
satunnaiset illanistujat tuskin ehtivät käyntinsä aikana sairastua. 
niin toimii jokainen ateisti. 
poista se paha suomesta, vaikka kuolemalla! 
tehkää uhrit yhteinen rikosjuttu vainoamisesta.materiaalin pulaa teillä ei ole. 
homoliitot ovat vain seurausta eronneiden uudelleen avioitumisen sallimisesta. 
ota niiden tummien pilottitakkilaisten tuntomerkit ylös. 
ehkä olisi pitänyt, niin oltais säästytty tältä häpeälliseltä episodilta. 
mooseksen laki oli voimassa ja teloitettavaksi päätyi jopa äitinsä herjaamisesta. 
kun usaaf tuhosi saksan synteettisen polttoainetuotannon sekä vaurioitti vähemmän tärkeän ploestin öljytuotannon oli saksan peli pelattu. 
kunhan ei liian pahasti näppejään polta 
ja ketkä kaikki muumit on jo tuomittu raiskauksista ja ties mistä rikoksista? 
hey helvetti, ompa omituista sakkia patalaiskantiellä. 
yhteistä myöskin se, että molemmat kuolemassa sukupuuttoon. 
voe vitun vitun vittu 
tästä maria oli suuttunut ja pieksätyttänyt isännän sairaalakuntoon. 
usa on kyllä tuhonnut sodissa, mutta on myös suurin avunantaja jopa entisille vihollisilleen. 
sikolätissä paskassa pyörineenä on kotikoloinen muruisellani. 
tylsä ja turvallinen impivaara ei miellyttänyt suvaitsevaistoa. 
taidat olla sekä huumorintajuton että tyhmä. 
se on paljon pahemmin uhattuna. 
sain tuhat euroo korvauksia loppu peleissä siitä nöyryytyksestä. 
russia on saatanan valtakunta perkele. 
tietojen puutteellisuus voi aiheuttaa väärän diagnoosin. 
eniten kärsivät kaatuneiden ja vangittujen omaiset ja tietysti vangit itse. 
kuten myös se, että kaiken aikaa tämän tästä tapahtuu iljettäviä hyökkäyksiä, joissa uhreja valikoimatta tapetaan mahdollisimman paljon. 
nyt vittu loppuu toi saatanan kiroilu perkeleen paviaani. 
kyllä kuolema on vakava paikka. 
kumpi veti riistakamerajutun hovioikeuteen, syyttäjä vai leski? 
suomalainen ei todistetusti käännä selkäänsä pakolaiselle. 
antifa on väkivaltainen kyllä, mutta täysin säälittävä pelleporukka. 
synti on orjuus ja syntinen ihminen on orja. 
hyi helvetti, kutsuu maailman pahimman rikollisvaltion sota leikkeihin. 
pysykää poissa suvakit katkeruuttanne purkamasta näiltä palstoilta. 
mene itte töihis saatanan vätys . 
ministerien vierailuja on estetty, natsivertauksia esitetty, toimittaja pidätetty jne. 
valitettavasti joskus on myöhäistä. 
milloinkas aiot uhrata ja kasvattaa parran? 
aivan samalla tavalla leviää nämä surulliset joukkoteurastukset terroristien toimesta. 
tylsän impivaaralaiskulttuurimme on aika rikastua barbarian tasolle! 
ikävä tuottaa pettymys en ole mikään em.henkilöistä 
mutta johan sananpaukaus toteaa, että ”jos ei tärppää, niin eipähän mene mato hukkaan”. 
hän meni ulos ja itki katkerasti. 
tieto essealaisista pysyi piilossa kaksituhatta vuotta, he olivat kuin kadonneet, menneet kadotukseen, kuolleet. 
valitettavasti aine sulaa kun sataa vettä. 
tuota aviorikoksen tehnyttä naistakaan ei kivitetty. 
tuolla ne juopot ja tupakoitsijat haisee, hyi. 
enkä haluaisi yhdenkään sivullisen kuolevan sodassa. 
nivelrikkoisina elämänsä ehtoopuolella olevat maharadzat sitten lopulta lysähtävät pyörätuoliin toisten työnnettäviksi. 
näin se on, eli abortti raskauden alkupuolella on sitä mökkylänpoistoa, sitten jos listii juuri kohta syntymässäolevan tenavan, niin kyseessä on rikos. 
harmi että risuäijällä meni hermot. 
tuon lopun voi välttää pysäyttämällä atomivoimalat! 
tsunamissa tulee aina ensin pari pienempää aaltoa ennen kuin rysähtää järkyttävän tuhoisa pääaalto! 
lisäksi hänen nimensä ja perintönsä tuomittiin hävitettäviksi kieltämällä hänen nimensä mainitseminen kuolemanrangaistuksen uhalla. 
se on vertauskuva synnistä puhdistumisesta ja kasteliiton uudistus. 
vastenmielistä ja kaksinaismoralistista sakkia, sano minun sanoneen. 
miksi miehet pakenee sotaa ja jättää naisensa sotimaan? 
fiktiivisen rahan kupla puhkesi ja seuraukset tunnetaan. 
mieluummin työttömänä kuin väärässä työpaikassa. 
adventismi ja uskonlahkon jäsenyys ovat huumetta, joka tuhoaa lopulta uhrin aivot ja ajatusmaailman täydellisesti. 
talvisodassa tykistö kärsi huutavasta ammuspulasta ja panssarintorjunta oli olematon. 
valitettavasti vaisu tunnelma välittyy jopa kotikatsomoihin saakka. 
jotkut idealisoi rakkauden ja luulevat menettävänsä jotain hiton hienoa. 
armahdettu syntinen on nimensä mukaan syntinen. 
ja pinkillä vanishilla lähtee useimmat tahrat. 
molemmat kai tuhottiin pommituksilla? 
onkohan pahan näköinen tuon palan alta 
ahne kokoomus haluaisi orjuuden takaisin ja kepu. 
joka välinpitämättömyys onkin sitä kavalinta ja pahinta laatua, joka aiheuttaa eniten ja pahimpia syystä pahaksi / kärsimyksiksi ja valtaviksi turhiksi menetyksiksi ja sodiksi, katastrofeiksi, ym muiksi onnettomuuksiksi, ja muiksi tapaturmiksi, seuraamuksia!! 
skitsofreniaa pidetään nykyään solutason aivosairautena. 
persvasurin tärkeimmät ominaisuudet ovat kauna, katkeruus, kateus ja viha. 
olet jopa valehtelijaksi surkean huono. 
mitä hittoa attendo hyötyy jos asukas kuolee nopeasti? 
aaltoihin keinuviin hukutat yksinäisyyteni. 
työtön on itse aiheuttanut köyhyyden omilla toiminnoillaan. 
hirveä tulva entisten puoluekavereiden mustamaalausta. 
tämä täyttää maanpetoksen tunnusmerkistön. 
haista munapää home taidat olla vessanpönttö. 
yleensä syylliset tekevät niin. 
no niin, eiköhän panna toimeksi! 
aika epäkypsää arvostella toisten omia mielipiteitä arvottomiksi. 
nyt on jäljellä ikävöivä, surullinen nainen, jolle masennus on tullut liiankin tutuksi. 
työpäivän jälkeen oireet pahimmillaan sekä stressaavina aikoina. 
muut miehet ovat varsin usein väärässä. 
ja lisukkeet aivan järkyttävän huonot. 
ja niin, ettet liikaa tuskaile syyllisyyden kanssa. 
mongolit tunnettiin mielettömästä tappamisesta ja tuhoamisesta. 
carfolinella oli kuumetta petilepoa kävelyä cocacolaa egyptissä oli mulla sama tauti 
aivan, mutta nyt siis esitutkittua mm. törkeä pahoinpitely. 
olet oikeassa, akat ovat tutkitusti miehiä tyhmempiä. 
miehet ovat perinteisesti syyttäneet raiskauksesta naista. 
pitkään jatkunut yksinäisyys onkin mielestäni lähes sairauteen verrattava tila, josta on vaikea pyristellä yksin ulos. 
lapsen kohtuun murhaaminen johtaa usein psykoosiin ja väkivaltaiseen käytökseen. 
ei ne pahemmin eroa kymmenen käskyn laista. 
muutos on aina rappeutumista. 
kansanedustajien passiivisuus on suuri puute 
ikuinen nutraus ja nälän kärsiminen on taattua! 
väkivaltainen pyssy akka tai ukko siinä itseään ja sekopäisyyttään puolustelee 
pedofiilit ei haittaa ketään normaalimatkustajaa missänpäin thaimaata. 
mukavuuden puute on useinmiten suurin harmi. 
ja mitä jos se sairastuu vakavasti? 
ne lopettavat syöntinsä ja romahtavat lopulta suorilta jaloista kuolemaan. 
nyt kun olen vanha ja sairas, vaikeudet tulivat huomaan, että isäni ja isoisäni taistelivat turhaan. 
hoetaan maailmanloppua ja usko ennen kuin on myöhäistä. 
nyt kalastaja kertoo, että ovat hauet mätiä, mätärakkuloita täynnä ja haisevat pahalle. 
kokkolassa onkin vaikea huumeongelma näin olen kuullut. 
maahan ängenneiden rikoksille on pantava piste. 
siis, lopettakaa valehtelu, huijaaminen ja varastaminen! 
syyte tuli luottamusaseman väärinkäytöstä yhtiön hissikilpailutuksessa. 
työttömät ovat suomessa vainon kohteena, rikoksesta tuomittu yhdyskuntapalvelussa pääsee vähemmällä. 
vihdoinkin jotain muuta, kuin nuo mainilan laukaukset, joista muka sota alkoi. 
tasaisen ulosteen aikaansaamisessa on ollut eniten hankaluuksia. 
tosin sinulle ei ole selvinnyt, kuka vie harhaan;d 
kaikki muu on taas pelkkää venäjän tiltujen tarkoitushakuista mustamaalausta! 
painu idiootti vittuun kitisemästä. 
miksei maailmallisilta mukama voi ryövätä, kuolevathan ne kuitenkin harmaassakedonissa 
sairasta, ja sairasta on väittää tuollaista rakkaudeksi. 
psykiatrian uudet hoitokeinot ovat vähentäneet mielenterveyspotilaiden itsemurhia todella paljon. 
vain pahaa tehneet voi syyllistää. 
kaikkii kiinnostaa vasta sillon ku on liian myöhästä. 
tiukan aborttilain seuraukset on yksinkertaisesti laittomat abortit. 
palmen murha oli huijausta! 
tämä on jonkinlaista kaksinaismoraalia ja kiristystä. 
ensimmäinen synti on rakkauden ja hellyyden puute. 
tiedätkö,jokainen meistä on keskeneräinen.
yleensä masentuneille aletaan syöttää masennuslääkkeitä, ns. ssri neuroleptejä, joihin yleensä syntyy riippuvuus. 
multa on lähtenyt se järkyttävä turvotus ja mulle on tärkeämpää se painon lasku. 
kehittyneemmän ihmiskunnan velvollisuus on nostaa jälkeenjääneitä ylös. 
jos et halua ottaa riskiä miksi ostaa käytettynä? 
kaikkein huonoimmassa asemassa olevia lukuun ottamatta on kyllä varaa kiristää sieltäkin tukipuolelta, ei vielä näytä useimmat työttömätkään nälkää näkevän. 
no mistä se johtui, huonosta lentäjästä, vai koneesta. 
kun yksi sairastuu, siinä sairastuu muitakin lähituntumassa. 
arvaat varmaan miksi minua on vaikea huijata. 
onko kivut tosiaan hävinneet samantien? 
nämä suomilehdistön jutut ovat usein arveluttavia. 
huoltovarmuus tulee säilymään aina se on varmaa rttä turha on sitä laulaa!! 
ja median uutisointi, salailu ja sensurointi hoitaa loput. 
nokit ja tönit, et irrota otetta uhrista, dominoit aggressiolla 
abortti sallitaan vain, jos äti on kuolemanvaarassa. 
seksi muistuttaa ahdistavista muutoksista kehossa mitkä seurasivat zyprexaa. 
taas yksi traumatisoitunut keskustalainen, joka itkee ja itkee tuppeensahatusta lankkukasasta. 
hyvin harva kieltäytyi taistelemasta. 
oletko todella menettänyt lopunkin siitä? 
ja ihan turhaan, mitkä ovat pointit asevarusteluun, uhkailuun ja jatkuviin sotaharjoituksiin? 
toki, esiintyyhän sitä sadismia ja narsismia yms. kummallisia taipumuksia. 
se surkastuu ja mätänee, kaikkiin bakteereihin ja viruksiin jotka siellä vilisee. 
kohta mennään hautajaisista hautajaisiin. 
vihapuheella ja muulla henkisellä / hengellisellä väkivallalla voi olla todella kauaskantoiset seuraukset ympäristöönsä. 
paskaa hommaa paskalla palkalla. 
tämä on täyttä valetta sipilä jäi kiinni valehtelusta 
ihmisen suunnitelmallisessa tappamisessa joutuu rikosoikeudelliseen vastuuseen. 
tukiaisista voi tulla tikkuja takapuoleen. 
tehkää muut samoin laitetaan veikkaus konkurssiin ja heidän ahneudelle paskainen loppu. 
viherfasistit tappavat aivan kaiken, mihin koskevat. 
yleensä loppusiivouskriteerit löytyvät kunkin kämpän kohdalla vuokrausehdoista. 
hän ei vaivaa teitä niillä pahoilla taudeilla, jotka tunnette egyptin ajoilta, vaan antaa vihollistenne sairastua niihin. 
pahimmat pommit vietiin suoraan hyötyjäteasemille, on tosin vaikea kuvitella mitä hyötyä edes hyötyjäteasemalle on skeidasta. 
varsinainen kokkisota.no eipä nälkään kuollut 
ommel repesi heti ja aika lailla tympii. 
pankkopojan psykoosi on taas oireillut viikonloppuna. 
miten suuri määrä jäikään orpoja ja leskiä niiden seurauksena. 
mutta mietin tuota, kun raamatun mukaan pahin synti on synti pyhää henkeä vastaan. 
kepu pettää ja tuottaa köyhille tuskaa. 
joskus laitetaan vaan esim. tupakoinnin syyksi, vaikka tupakointi ilman mitään lääkityksiä harvoin aiheuttaa tupakoinnin syyksi sanottuja sairauksia. 
käytetty on aina käytetty ja siihen liittyy aina riski ostaessa. 
aloittaja, tuo on vihapuhetta työttömiä kohtaan!! 
taitaa olla jo liian myöhäinen vastaus edelliseen viestiin. 
,jossa jättä vaikeat sairaudet yhteiskunnan hoidettavaksi, on valitettavasti usein käytäntöä !? 
ihmisen menettäessä vastaanottokykynsä, hänen kanssaan on turhaa ja hyödytöntä yrittää mitään rakentavaa. 
ja kuolema ja helvetti heitettiin tuliseen järveen. 
luulosi perustuu saatanan vääristelemään väärään raamatunkäännökseen. 
metta käännetään usein rakastavaksi ystävällisyydeksi tai hyväksi tahdoksi. 
niiden mukana kuulemma menetetään arvokkaita veren hyytymistekijöitä. 
ja trump sekä vallankaappaus sanat sisältävät ketjut katoavat kuin pieru saharaan. 
väheksymättä sitä, että toki tarpeellisiakin lääkkeitä on. 
suomalainen kenttäarmeija, ilmatorjunta ja merivoimat kuluttivat jatkosodassa 
ellen väärin muista, jenkit tappoi afganistanin jättipommillaan nimenomaan isisläisiä. 
tämä on todella alentavaa, masentavaa ja vaarallista! 
poru, valitus, jeesuksen uhrilla jumanlan omiksi,lunastettuje tuomitseminen, eritäytyminen kristikunnasta, omahyväisyys häpeämättömyys, röykeys, iva. pilkka. 
ja lopuksi erkki työntää löylykauhan perseesees vitun kaappihomo runkkari 
rikollisten ponzi huijaus, eikä mitään muuta. 
hyvä,se lääke on myrkkyä. 
monet näistä huijareista ovat jopa tuomittuja talousrikollisia. 
onpa sitä taas varpaillesi astuttu pahastikin, että tarvitsee tuollaista turhaa kuraa tuossa määrin suoltaa. 
ilman rokotevastaisuutta tuhkarokko olisi kuulemma jo voitettu sairaus. 
täällä uikuttaa ikäväänsä ja sopii treffejä, kun minä olen poissa? 
ei osata ahdistellaan ollaan epäsiistejä nalk nalk nalk nalk 
nälkäänsähän ne kärsivät,ja siksi hyökkäävät. 
sinulle näyttää olevan jopa liiankin ihmeellistä. 
näyttelijät jotka ovat pahojen henkien vaikutuksen alla. 
taisi olla liian vaikea kysymys kun poistettiin 
tekijät menköön ja uhri kärsiköön nahoissaan. 
valitettavasti juuri heikoimmat ja puolustuskyvyttömimmät eivät ymmärrä. 
se alkoi rasittamaan lopulta ja paljon muuta ikävää. 
onpa paljon arvotonta paalattavaa romua. 
sairaudet lisääntynyt, luonteet kyseenalaisia. 
mene vittuun vitun paskojen affisivujesi kanssa pelle 
myös armokuolema ja abortti, on soinin mielestä syntiä. 
vai harva mies menee selvittämään sotkujaan yksin yksiöön! 
suomalainen ei hyväksy kiristämistä eikä pidä valehtelijoista. 
viha ja kauna toista ihmistä kohtaan on sekä itse kyseisen henkilön että yhteiskunnan kannalta huono tapa päteä ja tuskin tuo pidempiaikaista tyydytystä vihaajallekaan. 
sanat ovat merkityksettömiä,liian pieniä ja vähäpätöisiä kuvaamasi rinnalla. 
tämä vanhan kotimaisen elokuvanesimerkin mukainen syntipukki, paperilla suuren mittaluokan maatalousyrittäjä koikkalainen, sitten vastaanottaisi kaiken trollien nälvimisen ja paheksunnan muiden puolesta. 
rokotuskiellon, ja määrännyt nyt todistajat kiistämään oman kieltonsa. 
ulkopuolinen maailma on liian hektinen mulle nonstoppina. 
teillä setalaisilla on todella lapsellinen tapa reagoida teihin osoitettuun kritiikkin. 
maastoliikennelain ja ehkäpä kotirauhan häirinnästä. 
soini romutti menneisyytensä sokeassa vallanhimossaan. 
silloin on maailmankirjat kääntyneet ympäri! 
saa homoilla, huorata, tappaa, varastaa, hakata lapsia, raiskata jne. 
aivan tajuttoman vaikee ja aivan liian pikkutarkka, jos johonki nyt kosahtaa nii ennakkomateriaaliin, enpä ois kyllä moista uskonu 
joak tapaukses on törkeää sairasta satuttavaa loukkaavaa tehdä niin moni maalauksia missä aihe batsheba alastomana. 
että ketään ei ole huijattu, eikä varsinaisesti petetty. 
voita on turha tuhlata. 
tämä ei ole häpeäksi ainostaan suomalaisille, vaan tälläinen järjen vähäisyys on häpeäksi koko ihmiskunnalle! 
kommunistit ovat aina olleet loisia koska kansallistaminen = riistäminen + ryöstö samassa nipussa. 
tappajia tuomitaan milloin mistäkin syystä. 
punikit ampuivat vankejaan sekä pakkovärvättyjä. 
vittu että sä olet sokea ja kuuro. 
mutta vihaa ja katkeruutta se tuo ihan varmasti. 
aromipesä eli nykynuorison slangilla haiseva vittu 
orpo kertoi uhkailusta ensin facebookissa. 
väärään suuntaan myös vääntö on huono. 
turhaanko viljelijä maksaa ja jopa taistelee rupuisesta kivipellosta? 
voit vapaasti haista paskalle. 
hyvä trolli tai sitten olet päästäs aikas pahasti sekaisin. 
lähinnä se ylipaino haittaa, jos terveys alkaa kärsiä siitä. 
laittomuushan oli se koulukiusaaminen, johon poliisi ei taas kaiketikaan ole puuttunut. 
pikkanen ilma kupla lähtee sydäntä kohti verisuonissa.. 
hän käsittää ateismin väärin, kuten moni muukin. 
kemialliset aseet on kansainvälisellä sopimuksella kielletty. 
hyökkääjät kävivät useita tunteja tulitaistelua sotilaiden kanssa ennen kuin saivat surmansa. 
nyt lähtevät sosiaalipummit muualle katkomaan kauloja, raiskaamaan ja tappamaan asein. 
näillekään kusipäille ei tule tästä mitään seuraamuksia. 
torontolaisuus on vakava ja salakavala ilmiö. 
eiköhän tappaminen ole aina väärin kaikkien täysijärkisten ihmisten milestä. 
itkeköön tätä hirvittävää hajaannusta. 
se syntyi tyytymättömyydestä päättäjiin ja heidän sortoonsa käsittääkseni. 
tarkoitan sitä että muslimit harhaoppisuuden uhalla poistaisivat uskonnostaan kaiken väkivaltaan yllyttävän? 
henkeä on hankala palauttaa kuolleeseen ruumiiseen. 
syyttäjän mukaan syytetyt muun muassa aiheuttivat rinnevaaralle haittaa rikkomalla virkavelvollisuutensa osallistuessaan tietyiltä osin rinnevaaran irtisanomiseen liittyvään päätöksentekoon. 
pelkään kyttäävää kakkostyypin diabetesta. 
ensin huijataan suunnitelmallisesti ihmisiä ja hoidetaan hommat sikamaisen törkeästi, sen jälkeen sitten syytellään vaihtareita ja heidän vanhempiansa. 
niin väärin, niin väärin! 
jumiksen on aivan turha yrittää disquksen kustannuksella mollata sporttilaa. 
tämän päivän ihmisille on kuolema kauhistus, vaikka se on usein myös armahdus! 
taitaa ennen kukko munia, kuin ryssän kusipäät myöntää rikoksensa! 
jytky ottaa vieläkin koville, säälittävää. 
kuinka monta irakilaista, nimenomaan heikointa, mahtoikaan kuolla pakotevuosien aikana niiden seurauksena?? 
yks ihana mies on muuttunut avioliittonsa myötä sairaalloiseksi. 
aivan yhtä järjetön ajatus olisi luulla, että vankiloissa vangit saisivat naamioitua vartijoiltaan tunnistamattomiksi. 
onko vika tyhmässä kuskissa vai saatanan pihissä urakoitsijassa? 
hän osoittautui vain soinin likaisen työn tekijäksi, eli poliittisesti saastaiseksi valehtelijaksi ja natsihenkisen paskan levittäjäksi. 
jokaisesta turhasta sanasta ja valheesta sinua tuomiopäivänä rankaistaan. 
samalla pitää luopua lääkkeiden yhdenhintaisuudesta. 
trollitriolla on taas hirveä paniikki päällä. 
muuten tuho tulee, jos syttyy otsikon mukainen sota. 
vihaa puhkuva ja itsekeskeinen. 
vihaan palstasotia ja sotia ylipäätänsä. 
sellainen rusinat pullasta politiikka loukkaa rikollisesta sopimuksesta kärsineitä naapurimaita. 
toivottavasti ne eivät haise pahalle. 
helvettiin joutuminen käy rangaistuksista. 
hui kauheeta, se on nyt maailmanloppu kun joku paheksuu kiroilua, pornoa ja keskisormen osoittelua. 
abortti on tavallisesti hyvin vaikea kysymys. 
obaman virhe oli vain katsoa putin tappaa koko ajan aids, tuberkuloosi ym. 
se oli hemmetin vakava rikos. 
nuoret pakenevat köyhyyttä ja työttömyyttä. 
sinun vastenmielisen lahkosi koulujakäymätön tiedottaja on oikea epäpätevyyden keulakuva. 
mielestäni esiintulleeseen huutavaan epäkohtaan olisi ratkaisuna palautuspantti kuorille. 
muuttoliikkeen syiksi hän näkee heikon taloustilanteen lisäksi poliittisen ilmapiirin ja heikon oikeusvaltion. 
selkäydinkanavan verenvuoto kuulostaa aika pahalta. 
jotain nöyryyttämistä ja pelleilyä? 
neuvostoliitto voitti sodat, mutta hävisi sitä seuranneen rauhan. 
yhtä sairaan rikollista toimintaa. 
pitää lähettää siperiaan susia naimaan. 
ja vaikka ateisteilla olisi jokin mielipide väärä ei todellakaan tarkoita että jokainen ateistin mielipide olisi väärä. 
ydinase valtiotkin hyväksyvät länsimielisinä, kuin israilin terroristi ja rosvoustekoineen !? 
–nyt koko uudistus ollaan tuhoamassa valinnan vapauden ja yhtiöittämisen sekä liikelaitostamisen pakkomielteellä. 
sanna marinilla on siis puutteita viisaudessa, sitä kutsutaan tyhmyydeksi. 
sitä voi verrata saksojen yhdistymiseen tai jopa saksan jälleenrakentamiseen toisen maailmansodan jälkeen. 
onko pelastusarmejalta vaarassa loppua puhti ? 
putin teki ratkaisevan virheen mennessään tappamaan sunneja syyriaan. 
eli taitaa olla nyt vain kateellisten panettelua. 
ei itsemurha suoranaisesti vaan ikäänkuin uupuminen keskelle metsää, luontoa, väsyminen maailmaan? 
jos päihteisiin ratkeaa, niin on potentiaalinen rikoksen uusija. 
nyt vain harvoin vaivaudun korjaamaan virheitä. 
valehtelee, kieroilee, on petollinen, vähättelee, on itsekäs, typerä, huonotapainen, negatiivinen, ymmärtämätön, ei ilmaise normaalisti mitään tunteita 
vaiettiin mediassa kuin pieru saharaan. 
serkku sanoi että vittu ku mua panettaa niin saatanasti. 
joten jos pahanteosta haluat kirjoittaa, niin ihailemasi itänaapuria pahempaa saa todella etsiä. 
pakkotyötä on käytetty normaalisti sortotoimenpiteenä ja rangaistuksena vankiloissa. 
windowsin käynistä valikko on sellainen hässäkkä että rumahan se on kuin helvetti! 
kun fysiikkaan puututaan, seurauksena on usein erilaisia ongelmia. 
koeta käsittää mitä eroa on pakolaisella, turvapaikanhakijalla ja siirtolaisella. 
minkä orjuuden sinä tuomitset? 
kaikkialla maailmassa sotilaista tulee petojakin pahempia paholaisen riivaamia epäolentoja, suomalainen ei ole siitä poikkeus. 
eräät ovat kristillisyyteen vedoten katsoneet kielletyksi niin itsemurhan kuin eutanasiankin. 
hän oli syntisistä suurin ennen, epäuskon ja tietämättömyyden ajalla. 
jos olet pakana, kiistä tietenkin tämä 
ateistit ja homottajat älkööt vaivautuko! 
on ollut tulvia, maanjäristyksiä, tulivuorenpurkauksia, ja ihmiset jotka ovat olleet psyykkisesti sairaita ja sosiaalisesti sairaita ovat syyllistyneet rikoksiin ja hirmutekoihin ja eläneet ns. moraalittomasti. 
sitä paisti perkelewllisen ruman näköinen pikku kottero, töpöhäntä ristihuuli. 
orpo esitti pöyristyksensä moisesta uhkailusta. 
hän ei tietenkään ole syyllinen vanhempiensa julmuuksiin. 
nyt toi koko helvetin rupusakki vapaaliikkuvuushörhelöineen vittuun suomesta! 
keskivaikeaa masennusta potevana olen kokenut, että alussa lääke silittää ns. 
vain vakavasti mielisairaat perseapinat kieltävät taikasienien syömisen johonkin lapselliseen lakipykälään vedoten. 
viivettä on, mutta kyllä osa poistuu. 
toki en panisi pahaksi vaikka löytyisi kumppanikin. 
muutenkin tosi ärsyttävää sakkia. 
poliisi epäilee, että salossa keväällä tapahtuneessa vanhuksen myrkytyksessä käytetty aine on hankittu väärennetyllä reseptillä apteekista. 
kun eroan nykyisestä, en halua enää naimisiin. 
kyläläiset kiiruhtivat tietenkin avuksi ja poika sai vakavat nuhteet turhasta hälytyksestä. 
tunteet muuttuvat tuskallisemmaksi, kun ihminen kokee häpeää, omantunnontuskaa ja vääryyttä. 
kauttuan alikulusta puuttuu valot, tosi vaarallinen paikka, eurajoen silta kauttualla tulvii aina sateella. 
miten joku ihminen pystyisi hyväksymään tai tuomitsemaan synnin? 
suhde ja sydänsurujen pelko on liian suuri 
taudin syntymekanismia ei tunneta juurikaan. 
vaarana on se että leviää jopa aivoverenkiertoon. 
uskottomia odottaa nöyryyttävä rangaistus. 
yleisesti niin riippuvuudet sitä kurjuutta tuo. 
pitäisi roviolla polttaa sellaiset. 
homoudelle tyypilliset ilmiöt on alkoholismi, korkea itsemurha%, lyhyet suhteet, pettäminen, uskotomuus, mielenterveysongelmat.. 
syksyn harmaus harmittaa siihen synkkyyteen en vangiksi jää. 
miten kysyisit ettet karkottaisi turhalla utelulla? 
kyseessä on suurin verilöyly sitten toisen maailmansodan. 
persidentti teki elämänsä raskaimman virheen allekirjoittamalla tämän homolain. 
psykiatriassa hoidetaan aivovauriopotilaita hoidoilla, jotka ovat aivovaurion aiheuttaneet. 
demarit huutavat vaalikojuissaan että olemme rasisteja ja suvaitsemattomia. 
malesialaiskone ammuttiin alas ohjuksella 
mielenterveys on pahasti sekaisin kun ihminen noin sekoa suoltaa. 
erikeepperistä tuöee möykkystä ja scoch tulee liian kovaa ja saip liian löllöä 
islamisaatio etenee, rikollisuus lisääntyy, sillä vääräuskoisia naisia kuuluukin raiskata ja miehiä huijata ennen eliminointia. 
vartaloni on muista poikkeava, joten olen vihainen ja katkera, että tällainen geenivirhe sattui juuri minun kohdalleni. 
päivästä toiseen suollat samaa paskaa tänne. 
tulostin itse yhden kappaleen, mutta se on mustavalkeana tylsän näköinen. 
mitä tällaisesta tiedon puutteesta on seurauksena? 
voi nimittäin ahtaissa sundeiss olla jopa vaarallinen. 
eli monesti se syyllinen sitten on maksumiehenä todellisuudessa. 
ei hän ole sieltä mihinkään lähtenyt tai kadonnut. 
varmaan joku turvis tappoi pahoinpitelemällä vanhuksen yrittäessään ryöstää. 
nuo verenpainelääkkeet on tosi vaarattomia verrattuna bentsoihin. 
halonen ja tuomioja pelkää neuvostoliiton vakoilun kärsivän uusista valtuuksista. 
oikeuslaitos joka tuomitsee totuudenpuhujatkin on täysin mätä! 
onko mulla edes syytä olla vihainen/ärsyyntynyt? 
ei tästä saa eikä tarvitse loukkaantua ateistina. 
veren kuivumisasteeesta päätellen mies oli kuollut kun ammutut hylsyt kierivät/putosivat veren päälle. 
synkkä ja yksinäinen elämä edessä. 
heitä moititaan ja syrjitään aivan hirveästi. 
samoin on tehtävä sille, joka on koskettanut vainajan jäännöksiä, taistelussa kaatuneen tai muulla tavoin kuolleen ruumista tai hautaa. 
jos joudut siihen, olet tyhmä, ja kusessa. 
huoran poika, huoran lapsenlapsi ja huoran veli. 
no siis, laihakin voi olla ruma, mutta lihava ei koskaan kaunis/seksikäs. 
uteli minusta kaikkea ja käänsi vihoissaan minua vastaan. 
lieksalaiset laiskimus niskoittelijat se tappoi itse tai vei julkisesti mestattavaksi. 
mutta eipä tuo sillon haitannut kun mies sun luona ravas. 
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä. 
hänen ruumiinsa surmattiin, mutta hengessä hänet tehtiin eläväksi. 
näin oon valitettavasti käsittäny, vaikka moni persulainen yrittää aina viestitellä minulle siitä, että oon väärässä. 
tatska on prikulleen saman näköinen ku viikko sitten, eipä ollut punoitusta eikä turvotusta silloinkaan. 
miksiköhän niin monet auerin syyttömyyden puolustajat käyttävät sukupuolisanastoa kommenttejaan höystämään. 
no hyi vittu jotain showpainii 
niin no, myös asioista stressin ottaminen koituu ennenpitkää kuolemaksi. 
paljon stressiä, huonoa mieltä ja aivan liian paljon asioita hoidettavana. 
joten on täysin sairasta mennä heitä syyttelemään niistä. 
näyttää menneen ihan kuolleeksi, tai ainakin tuhotuksi tämäkin palsta. 
tuli nyt vähän liikaa vuodatettua. 
me kaikki ihmiset olemme läpeemme syntisiä rikollisia ja kristus on sovittanut kaikkien synnit. 
älä höpötä kuolivat nälkään kun valtion rahat meni huoriin. 
ainoastaan auringon säteilyä on saatu hyödynnettyä. 
saatte selvitellä siellä synkässä välitilassa velkanne ja syntinne toisia kohtaan. 
anneli on itsekäs ja ahne ämmä. 
olisi voinut perua lipposen tyrän. 
taidat olla väärässä koulutuksessa jos parkinsonin kitkaa pitää pienentää. 
ikävä kyllä, pääministerillämme on sama vaiva ja eräällä toisellakin entisellä petturiministerillä on. 
meinaan monet räkäiset naurut ja väärään kurkkuun menneet kahvit noilta saanut. 
kivut vievät kaiken energian, mitään oikeaa syytä, mukamas, kivuille ei löydy..
lopeta valehtelu ja väärien tietojen levittäminen 
siellä on itku ja hammasten kiristys. 
on jopa tosi vaarallista olla yksin joukkoja vastaan. 
oletko sinä totaalinen hyttysiä pelkäävä pelkuri? 
lihavat naiset ovat järjestäin roskaväkeä 
niin no väärin tai väärin, tiedä tuota. 
luonto rasisteilta, fasisteilta ja natseilta? 
espooseenkin kotikenttäetu, on luvattu tilata useammat kappaleet. 
se on vakava sairaus joka voi pahimmillaan tuhota hamstraajan kodin ja omaisuuden, taloon voi tulla pahoja hygieniaongelmia aina homevaurioihin asti, jotka tuhoavat terveyden. 
ilman kristusta jokainen on tuomittu helvetin iankaikkiseen tuleen. 
ei viha ole rasismia, vaan vihan toteuttaminen. 
hädän hetkellä suomalainen huutaa laukaus ja sarja lopuksi menevät maihin kun terroristi huutaa viheltää. 
mutta se ei ole uhrin häpeää. 
ei varsinkaan ihmiset joilla on syöpä, sydänsairaus, aivoinfrakti ta keuhkosairaus. 
miksi abortti pitäisi sallia vain vakavilla terveyssyillä? 
aika hurjaa, että venäläiset arvostavat stalinin ykköseksi. 
punahilkkasatuko oli liian pelottava? 
hänelle voi olla vaikeaa kritisoida vanhempiaan ja tai palauttaa mieleen ahdistavia lapsuudenkokemuksia. 
narsisteilla ja psykopaateilla ei ole tunteita lainkaan. 
tyhmät neitsyet ja eksytyksiin uskovat joutuvat helvettiin. << 
hirveä hässäkkä yhdestä aviottomasta lapsesta. 
ja sinunko ennakkoluuloinen näkemys on se oikea? 
pakolainen on sellainen, joka joutuu pakenemaan uhkaa. 
ilolla ei ole asiaa, suru ainainen, itku silmässä seuroista, jatkuva punnitseminen syntien välillä. 
köyhyysrajan alapuolella olevat ovat aivan liian pieni ja marginaalinen vähemmistö. 
kuvittele itsestäsi liikoja ja olet pöhöttynyt. 
älkää unohtako huutolaislapsia ja sotalapsia, lastenkotilapset, sijoituskodin vallasta kärsineet lapset jne. 
pahuksen sensuuri estää asiallisen kommentoinnin. 
enkä ole edes ruma tai lihava. 
sota on raakaa ja ihmisiä kuolee. 
silloinkin saattaa joku pahastua ja tappaa jonkun. 
muslimimaitten sota on saatanan tahto ja teko ,koska islam on saatanasta ja tarkoitus onkin sota ,kärsimys ja tuho 
nuo raiskaukset tulisi kohdistua itse mamuttajiin eikä viattomiin uhreihin. 
entisen puoluejohtajan mukaan perussuomalaisilta petti hermo. 
jokseenkin manipulatiivinen ja petollinen kirkko, jota johtaa kohta veivinsä heittävä psykopaattinen akka. 
meillä ihmisillä on erilaisia sairauksia, osalla sairaus on pysyvää, joitakuita sairaudet paranevat. 
ilkeys on narsistin vääristyneessä luonteessa. 
onko rasismia eli vihapuhetta kansanryhmää kohtaan, eli onko munakarvatukkaiset jokin kansanryhmä. 
venäjää vastaan kiekkoa vietiin liikaa maalin taakse jossa se menetettiin. 
miksi käytätä kallisarvoista aiaasi petetyn elämän pilaamiseen. 
mene töihin työtön vätys! 
”kirkkomme diktaattorihallitsija viime kädessä lopulta dikteeraa…” ”vatikaanin kirkkovalas nielaisee pahaa aavistamattoman kirkkokiiskemme.” 
myrkky, ole parantava lääke! 
minkähänlaista saatanan taloudellsita hyötyä siitä kenellekkään syntyy. 
pekkajk asuu mummonsa kanssa ja suku pelkää pahinta. 
työttömät hakee kunnon töitä eikä mitää turhaa juoksutusta. 
kun aihe on islamilainen teurastus suomessa, ei persujen epäonnistunut maahanmuuttopolitiikan uudistus. 
elluhalloyb olet vahingoniloinen, ikävä ihminen, hyi sinua! 
ahneella on omanlaisensa loppu. 
jokainen hcätmin eutanasiaa vastustava voisi miettiä hetken miltä tuntuu elää koko vitun elämä yksin halveksittuna ja nöyryytettynä rumana paskana ilman toivoakaan naisen saannista? 
homma on tuhoon tuomittu. 
päättäisivät jo lopultakin,pääseekö ryssä tiedustelutoimiston päälliköksi suomessa. 
meidän rikolliset eivät ole uskonnollisesti motivoituneita, vitun pahvi. 
mikä tässä jauhamisessa nyt yhtäkkiä on vääräksi mennyt? 
palstan mielisairain tyyppi sairastaa edelleen pahasti. 
mistä uskovaisia , , , usein syytetään? 
huijaamalla petetään ihmisten luottamus toisiinsa. 
valitettavasti tämä on pikemminkin poikkeus kuin sääntö. 
tyhmä mies maksaa, ei ole pakko seurustella jos pelkää rahan menetystä. 
joopajoo, nalkuttava akka, liuta kauhukakaroita, pirulliset duunit, velkakierrettä, luottamustehtäviä, kaikenlaista härdelliä. 
olisi aika tylsää katsella kuvia jos kaikki olisi pimeitä ja sumeita persläpiä. 
henkirikospalstalla sananvapaus on totaalisesti hävitetty niin ettei siellä voi keskustella ollenkaan viranomaisten tekemistä vääryyksistä ja jopa murhateoista. 
syyllisyyden näki haastattelussakin ja jopa oma äiti piti syyllisenä. 
ja sairaita, ei kukaan tervejärkinen pedofiilia puollusta. 
obama on yllättänyt negatiivisuudellaan ja pahalla sisullaan. 
jos on pessimisti niin ei pahemmin tietenkään pety. 
silloinhan soini on syyllistynyt kavallukseen ja varkauteen. 
nehän ovat loppujen lopuksi ainoat varmat luokat. 
täällä juoruillaan julkkiksista, älä lue, ellei kiinnosta. 
väärän vallankäytön jälkeen yksi ärsyttävimmistä jutuista on tuo helkkarin ylimielinen asenne. 
mutta aiheeton nimettely rasistiksi on rasismia ja sitäpaitsi rikos. 
ateistin kiero mieli vääntää kaiken päälaelleen. 
husun sanoi, syötte paskaa ja kuolette pois. 
niin, raamatussahan käsketään kristyttejen sotilaiden tappaa jokainen elävä olento vihollisen maasta. 
suomen kansa te toimiston orjana näkee nälkää. 
valitettavasti se huonompi versio meni maakunnan päälehteen. 
kyllä jotkut varmasti työttömyyden raskaaksi kokevat. 
oman kokemukseni mukaan saisin lihavan kouluttamattoman naisen. 
loppujen lopuksi sota käytiin siionistien ja euroopan kesken. 
oluen kittaajat ovat usein sairaita rollaattoripaappoja. 
kristityille on selvää, ettei synnin tule hallita meidän kuolevaisessa ruumiissamme. 
on siinä järjettömästi sovellettu pykäliä.. 
esimies kostaa järjestämällä ko. partiolle paska keikkoja sen jälkeen. 
olet käsittänyt väärin kaiken. 
olen joutunut useamman vuoden taistelemaan tapaturmaisen vammautumisen myötä minulle kuuluvista korvauksista. 
olet näköjään vielä vähän sekaisin aamulääkkeistäsi tai huumeistasi. 
minä siis sairastan syöpää. 
suomessa on myös tapettu toisinajattelijoita vankileirien joukkomurhissa! 
hallitsematon maahanmuutto kertoo suomalaisille jo kaiken, kaikki syylliset oikeuteen ja heti. 
täähän alkaa tuntua taas kotoiselta, harmis purkaa taas pettymystään muhun. 
kertoo usein intohimon puuttumisesta parin väliltä. 
psykiatrij.a mulla ei ole koskaan ollut psykoosia vaan ahdistusta 
taiat pitää naisii tosi tyhminä ja miehii tosi fiksuina? 
pitääkö tässä yhteiskunnan vielä takapuolikin pyyhkiä? 
hänen ylimielisyytensä oli aivan liikaa. 
ulkomailla asuessani koin lempeää yksinäisyyttä, josta puuttui kipu. 
painuhan sen ukkos viereen jauhaan paskaa! 
alapääni pesen usein, eikä se haise..
jos ei ole rahaa painu pummi helvettiin! 
potilas, joka pelkää taudin saamista, peseytyy jatkuvasti ja välttää koskemasta likaisiin esineisiin tai roskiin. 
hiovatkohan suvakit veitsiään vastaiskuun kammottavia kansallismielisiä natseja ja rasisteja vastaan? 
ne on tarkoitettu hyvin vakaviin psyykkisiin häiriöihin kuten skitsofrenia, psykoosi tai vaikkapa paha maanisdepressiivisyys. 
jaskan tapauksessa ei vituta mikään, vaan naurattaa. 
ja tosiaan alkoholi ja huume riippuvuus kestää koko loppu elämän. 
sitten kauhea syyllistäminen kun halusin lopettaa. 
tätä myötähäpeää on vaikeaa karistaa pois. 
ja lisää tapapakkia tulee jos luopuu lopustakin ydinvoimasta. 
no mutta narsisti kun on aina narsisti. 
johon lopulta kyllä väsyy aikalailla jokainen. 
tyhmästä päästä kärsii koko ruumis tai ainakin lompakko. 
mikko marttinen on epäonnistunut pienikokoinen korkeasti koulutettu, mutta erittäin kateellinen paska kommarinyrkkeilijä. 
ottivat yksin tunisiassa enemmän vankeja kuin nl stalingradissa. 
kaipaavan ikävästä illasta vyöryy uneton sylitön yö viipyilee omilla poluillaan ja aamuni unohtuu. 
haista vittu homo aäläkä puhu paskaa!! 
niinpä, aina naama rutussa ja suupielet alaspäin . 
lähes puolet suomalaisista punaloikkareista kuoli stalinin vainoissa. 
fennoilla on hirveä tarve syyllistää muita omasta menestymättämyydestään. 
tuskin ketään haittaisi mutta aina on nitisijöitä. 
viha tulee esiin valheina ja väärinä syytöksinä ja hyökkäyksinä ja näiden lisäksi myös paljon muunlaisia osoituksia vihasta tässä maailmassa. 
maailman ihmistä ei usein miellytä puhtaus joka paljastaa ja tuomitsee heidän syntinsä. 
tota kannabvis ei sinällään paha huume, mut on seki tietty huume silti anyway ja kovassa käytössä bvoi aiheuttaa esim tunnepuolen häiriötiloja jne. 
ainakin joidenkin jopa poikkeuksellisia. 
karkit, suklaat, sokeriset juomat yms on melkeinpä myrkkyä diabeetikolle. 
..häpeä paaluun orpo jja sipilä! 
joten eipä tarvitse kateudella joitain miljoonankaan katselukertoja miettiä. 
kanava uutisoi räjähdyksen aiheuttaneen vain aineellista vahinkoa. 
puolueetkin ovat yrittäneet hyödyntää keskiluokan asiaa vaalitaisteluissaan ani harvoin. 
pelkästään vihaa kasvatetaan, hädässä olevan ihmisen kustannuksella. 
entisen keikkamyyjän ja virallisen street teamin päsmäröinti aholan ympärillä meni liian pitkälle. 
miksi kohtelevat sinua noin, kuinka helvetin ilkeitä ja kieroja ihmisiä he ovatkaan. 
vääryyden oikaiseminen ei ole rikos!! 
taitaa olla mies niin sekaisin, että on rakentanut sellaisen jengin päänsä sisään, joka on täällä tuomitseva herraansa kohdistuvan kritiikin. 
kaunaa, eripuraa ja vihaa! 
aika avutonta juttua tulee ryssän perseen nuolijalta. 
niistä pitääkin olla vihoissaan, oikein kiehua raivosta. 
yksi vitun vatipää ei osannut käyttää maksupäätettä. 
olet syyllinen ja viallinen. 
tämä on kesää parhaimmillaan, hyttysetkin ovat melkein kadonneet. 
minusta sellainen tällaisella yleisellä ikäryhmäpalstalla lähinnä vaivaannuttavaa ja noloa. 
naf on ampunut kranaatteja, eliminoinut kaksi uan sotilasta ja haavoittanut viittä. 
raukkamainen tekohan sinällään, kuten terrorismi verrattuna 
valtion velkaa pitäisi pienentää. 
hän siis puhui entisestä syntisestä seurakunnan vainoojasta sauluksesta sanoessaan olevansa syntisistä suurin. 
olet adventismin uhri ja se on surullista. 
ota hyvä hyvänä, hautaa paha. 
mitä laki sanoo jos ampuu murtovarasta mellakkapatruunalla? 
olet liian tyhmä ymmärtämään asiaa. 
vain työkyvyttömäksi ja ammattitaudin johdosta loppuelämäkseni sairaaksi. 
suvakismi on narsismin vaikeampi muoto 
ylikosken huonosti argumentoitu kirjoitus oli helppo maali kirkolle. 
ei ole murhattu avutonta olentoa. 
risto ikävä että sulla on paha olo. 
rikolliselle ei saa, aiheuttaa vammoja. 
russel meni pahasti harhaan lukuisissa asioissa ja johdatti harhaan miljoonia perässään. 
siihen päälle puolison kuolema ja yksihuoltajuus velkojen kanssa. 
olipa pessimistinen vedonlyönti sun puolelta. 
rakkaudettomuus on kauhea taakka. 
naisten typeryydestä kärsivät kaikki paitsi komeat miehet. 
paraisilla kaikenlainen väkivalta nuorison keskuudessa on jokapäiväistä. 
ei onneksi ruostumisia ja moottoririkkoja mutta harmillisia pikkuvikoja sitäkin enemmän. 
niin kiero mulkku pantu hoitaa liikennne asioita että ei pokka petä missään vaiheessa. 
ääriliikehdintää, ääriajattelua, aggressioita, valehtelua, vahingoittamista. 
suojelevat pedofiileja ja tekevät uhreista syyllisiä. 
mun pitää luopua narsismista, alkoholismista ja naisten pitämisestä pumpattavina barbaroina! 
yleensähän viesteihini vastataan herjaten ja pahoilla sanoilla. 
milloin väkivalta lisäisi yhteisössä nautionta tai vähentäisi kärsimystä? 
syytti minua tahdittomaksi ja epäkunnioittavaksi. 
me voimme langeta, mutta emme elä synnissä. 
judaistit panevat ihmisen samaan mahdottomuuden eteen, jossa mahdottomuudessa he itse ovat. 
minä pelkään myrkkyjä ja radioaktiivisia aineita! 
jos tunneäly puuttuu, voi saada kuraa niskaansa. 
mutta ei seuraaminen paljon lohduta jos tämän lääkkeen myötä nyt puhkeaa diabetes kukoistamaan. 
bolsevikit ampuivat kapinallisia krasnaja gorka tykeillä. 
jos tuomioita verrataan vaikka taposta, pahoinpitelystä tai raiskauksista annettuihin tuomioihin, ovathan nuo aivan hirveän pitkiä. 
pikkumies on mielisairas diktaattori. 
nämä fundamentalistit ovat kaikissa uskonnoissa todella vastenmielisiä vihassaan. 
rakkaus mukaisuutta, vai vihaa ja katkeruutta. 
vahinko tehdään jopa tahallaan joskus viranomaisten puolelta. 
hirveän paljon sairastuneita kuolee, vaikka kuinka rukoilisivat. 
rkp on pahin este pakkoruotsin poistolle. 
ateisti on valinnut elämänopettajaksi perkeleen tietoisesti, turha syyttää kristittyjä 
valitettavan usein tärkeistäkin asioista puhutaan tai ne tuodaan esille kovin yksipuolisesti. << 
viimeisin munasi jo tarpeeksi pahasti tämän maan asiat. 
älä sano väärää todistusta lähimmäisestäsi. 
tuhansia itsemurhia, kymmenien tuhansien kannattavien yritysten konkurssit ja satoja tuhansia työttömiä.
voiko koulutuksen poistosta vaatia miljoonien vahingonkorvauksia? 
siellä ei ole mitää pahuutta, sortoa tai epäkohtaa, vaan iankaikkinen ilo ja rauha. 
kas rahojen loppuessa, ja konkurssin uhatessa muuttuu mielipiteet varsin usein. 
karmeita kipuja ilman mitään puudutuksia, mutta palkkana terve ja kaunis tyttö. 
landepöpö loinen hermostui ja yrittää pilata hyvän keskustelun. 
natokapitalismi käytti unkarin natseja hyväksi, tapatti heitä ja hylkäsi heidät lopulta. 
osaavat hieman paremmin tuon hävittämisen, hyi vittu suomensukuiset sanon minä. 
masa lautakasa neuvostosauruksena romahduttaa kepun kannatusta jopa kepulistien omassa keskuudessa. 
korruptio jäytää kaikkialla kehitysavun piirissä. 
rasismihan tarkoittaa perinteisesti rotusortoa. 
tällä hetkellä rangaistuksen uhka ei ole mikään este väkivaltarikollisuudelle, tai millekään rikollisuudelle ylipäätään. 
olin nuorena tajuttoman rakastunut opiskelukaveriini kaarinaan, mutta luokkamme jännäpoika pani hänet paksuksi. 
joka vihaa veljeään on murhaaja. 
mitäs mitäs unohdit anarkistien / äärivasureitten teot ja tuhot. 
evoluutioteorian kumoaminen tuskin muuttaisi kovinkaan montaa ateistia uskovaiseksi. 
murhahan ei vanhene rikoksena koskaan. 
heistä on enemmän hyötyä suomelle kuin suomalaisista työttömistä repposista. 
kokoomus murhaa ja tuhoaa suomen. 
ystävät pettävät, jättävät, huijaavat ja valehtelevat. 
olet perseestä sinä räksyttävä ruma pikku rakkikoira. 
en siis halunnut kuolla mutta eläminen oli liian kipeää ja ahdistavaa. 
sama juttu nälkään kuolevilla lapsilla afrikassa. 
pedon merkin edessä ateisti alistuu 
anteeksi kirjoitusvirheet, pitkäaikaisesta väsymyksestä johtuen. 
miksiköhän tällaisia, järjettömän tarttuvia renkutuksia, ei enää tehdä? 
ei noi fuskut ja bugit kiinnosta. 
ei liian vakavasti kannata elämää ottaa. 
kuntaliitos on ainut tapa pelastua pahemmalta. 
parempi kuolla, kuin kitua! 
juuri stressi aktivoi piilevän geneettisen sairauden. 
jaskalla on sadoittain tyhmiä ja sairaita tempauksia. 
autosta velkaa vielä vuoden loppuun asti. 
tai kärsii nyt pahasta aivojen rappeutumisesta, mitä taas veljeily venäläisten kanssa osoittaa. 
ruotsin tilanne on täysin sekaisin ja kaaoksissa. 
vaikka huono tilanne olisi narsistin itsensä aikaansaannos. 
en kirjoita koskaan mitään ilkeitä tai rumia asioita. 
tilanteiden välttely voi lyhyellä tähtäimellä tuntua helpottavalta, mutta se alkaa nopeasti kapeuttaa toimintaa. 
lopun alku alkaa ja masterplanit haudataan. 
enemmistöllä tuskin ois mitään lain kiristystä vastaankaan. 
luistelusuksensiteissä kyllä monesti ongelmia takaraudan kanssa mikäli luntajäänyt monon pohjaan mutta harvemmin pertsan siteissä. 
tekosyiden lateleminen on minusta typerää ja turhaa. 
poikkeamme siasta kielteisesti juoppoudessa. 
miksi he tuovat itsensä parantumattomien sairauksiensa kanssa hoidettavaksi sivistysvaltioihin? 
puhut tärkeistä asioista, mutta valitettavasti lakkoilu osuu kaikkein pahiten syyttömiin ihmisiin. 
siinä paskan polttamisella vedetään suuret tukirahat välistä. 
maan talous on kusessa ja työttömyys huippulukemissa, terroristit riehuu ja lisää tulee. 
jos toimitaan israelia kiroavasti boikotoiden ja ivallisen ylimielisen koulukiusaavasti ja paljon pahempia tekeviä juutalaisten kiroajia siunaten niin tuho tulee. 
onneton tunari oli se vätys 
raaka rikos tapahtui keskellä päivää. 
miksi todella kovanlinjan maahanmuuttokriitikko käänsi takkinsa yhtäkkiä? 
musta ja synkkä uhka kauas katoaa. 
lahjan antaja tuomittiin pitkään vankeusrangaistukseen ja sammalla hänen elämänsä pilattiin. 
todellisuudessa ylimielisiä egomaanikkoja näyttävät olevan taistelevat ateistit. 
vittu teillä huonoja biisejä. 
lopulta afs tekaisi järjettömät syyt ja erotti tytön. 
laki näyttää synnin synniksi. 
yleensä narsistin kumppani hakeutuu paremman miehen syliin. 
lisäksi yksityistalouksien velkojen määrät ja maksuhäiriöt lisääntyneet hälyttävästi ja valtion velka laukkaa ylöspäin kuin nuori ori vailla tietoa tulevasta kuperkeikasta. 
suomi kieltäytyi jatkamasta hyökkäystä kohti kaupunkia. 
leipäläppi lätisee joka tyhjänpäivästä juorua ja perkelettä ja saatanaa yms. 
eikö ole järkkyä kun vedätti sua niin pahasti? 
jatkossa sairastuminen tulee tosi kalliiksi ku julkinen terveydenhuolto ajetaan alas. 
kun lapset kapinoi niin uhataan että isä hylkää. 
ja harvalla noita peräsimen hajoamisia lopulta on. 
jos vain vihauskonnon edustajat tekevät terroritekoja, älä liitä terroristeja vihauskontoon. 
itku ja nauru alentaa verenpainetta, sanotaa. 
pure pure tekkiä, mahtaa olla namu keksintö? 
toisinajattelija = arvostelee diktaattoria yms. 
pitäisikö meidän loukkaantua siitä, että meitä syytetään ahdasmielisiksi? 
kukaan ei vankileireillä tapettuja ja nälkään kuolleita tuomitse. 
nolointa on se että tuo oli vitun paskasti keksitty juttu. 
tappaminen omaa maata puolustaakseen ei ole syntiä. 
olen syvästi pahoillani ja surullinen kaikesta teihin kohdennetusta laittomasta, epäeettisestä, moraalittomasta ja epäinhimillisestä häirinnästä, vainosta ja kidutuksesta sekä kivuistanne, kärsimyksistänne, tuskastanne, yksinäisyydestänne, epäinhimillisestä kohtelustanne, heitteille jättämisestänne ja syrjäytetyksi joutumisestanne sekä jatkuvista ihmisarvonne, oikeuksienne, yksityisyytenne ja koskemattomuutenne loukkauksista., mitä olette kaikkien näiden vuosien aikana joutuneet kokemaan, kestämään ja sietämään. 
taidatte vieläkin viettää unettomia öitä reaalisosialismin mahdin edessä! 
siitä on tehty suomessa negatiivinen asia, muttei se loppujen lopuksi ole lainkaan negatiivinen. 
jos hyvä ei nouse joskus pahaa vastaan ja kosta niin paha voittaa. 
kiero juha on kiero juha katsos 
hukuttakaa puoluekokouksessa yhteishuudon alle kaikki vastustus, oppositiohenki, änkyröinti, epäröinti, epäilykset. 
mistä johtuu tällainen väärä mielikuva meidän alueesta muualla? 
homot ovat mielisairaita, lisääntymiskyvyttömiä bakteeripesiä ja kuolevat tuskallisesti nuorina. 
hboss/nobox/noboxxx/erommel on maaninen valehtelija. 
henkilöauton kuljettaja oli ensimmäinen rekkakuskin uhreista, toinen oli sitten tämä, joka kuoli rekkakuskin kaksinkertaisen laiminlyönnin uhrina. 
juu, selvä romujensa kanssa hädissään olevan liikkeen mainos. 
me nimittäin olemme sen velkaa sotiemme veteraaneille. 
malmö on tulinen helvetti, hengenvaarallinen sotatoimialue, jossa avoimen huumekaupan keskeyttää vain taistelu käsikranaatein. 
minä ymmärrän suonnon näkökulman, sillä kastetta on käytetty liian usein lyömisen välineenä. 
tällaisen tuleekin herättää raivoa, kun kyse on tahallisesta viattomien murhaamisesta, eikä onnettomuuksista! 
valehtelet tai olet kuuro/sokea. 
..ei ateistia voi peloitella helvetillä!! 
mutaatiot eivät todellakaan johdu pääasiassa huonoista elintavoista. 
minkäs teet ku ei muuhun kykene horkalla täytetty väkivalta rosvon ajukoppa. 
jari mattia ei haittaa höylätä käytettyä jännämiehen nussimaa naista 
soini on patologinen valehtelija. 
ulkona on liian pimeää, kylmää, liukasta, kuumaa, hiostavaa, tylsää yksin kävellä. 
petetylle toivot vielä että menettää lapsensa. 
suomessa on paha kansallinen alkoholiongelma. 
se on rankkaa ja minua loukataan. 
mutta huuhtele ensin tuo depressio alas. 
fasismin vihaajana sinun tulisi rehellisesti ajatellen inhota samalla islamisteja vielä enemmän. 
globalisaation vastustus ja itsenäisyytemme puolesta puhuminen on jo tehty lähes rikokseksi. 
joskus jopa hävettää nimettömien ennakkoasenteet pakolaisia kohtaan ! 
natseja siellä, natseja täällä, kaikkialla natseja! 
kun tämä velkasupernova räjähtää, menettävät arvonsa myös kaikki ne sijoitukset, jotka ovat velkojen vakuutena. 
kaiken huippu terveydenhoitohenkilökunnan kehuminen hyvä käytöksisestä terrorismin epäillystä sairaalassa. 
turhaan arvostelet suomalaisia miehiä mokomakin. 
uni oli aivan hirveää painajaista. 
moni kannattaja on väsynyt odottamaan ja menettänyt uskonsa. 
eli lähes jokainen tytö on missin kaunis kasvoiltansa. 
löytääköhän joku tästäkin rääkkäystä tai laittomuutta. 
ulkonaliikkumiskieltoja, kokoontumiskieltoja, heikennyksiä perustuslakiin, uusia tiedustelulakeja, käteisrahan lopettaminen. 
kyllä moni virtanenkin on palanut ratista. 
minusta olisi mukavaa, jos lopettaisit lopultakin valehtelun. 
onko martina rakastunut vai kostaako stefulle monen vuoden nöyryytykset? 
ihmisiä hirtettiin, poltettiin roviolla, kidutettiin veren puhtauden varmistamiseksi. 
ihmiskunnan paholainen ja aikaan sai miljoonien kuolemat ja tappamisen neuvostoliitossa. 
oikea reisi ulkosyrjä puutunut ja kipuja ihan helvetisti. 
se eksote tukee kiinteistökeinottelua muuallakin, liika verovaroja päätyy ahneeseen keinotteluun. 
kaappasi kovin pahasti, ettei päässyt ylös portaita. 
tuli todella paha mieli ja ahdistuin entisestään. 
erotkaa vapareista on vain kostonhimoinen vastine sille, että erotkaa kirkosta. 
et ees venyyttänyt illuusiota, vaan ammuit heti alas. 
tuomitseeko joulupukki eläviä ja kuolleita huomenna jouluaattona? 
verokertymä pienenee koko ajan asukasmäärän kuihtumisen tahdissa eikä velkaantuminen hellitä. 
eihän loppujen lopuksi me syyllistytty mihinkään mitä ei voi korjata. 
itku ei ole vain kyyneleitä seurauksena surusta, vaan itku on osa psykofyysistä eheyttävää ja ajatuksia selkeyttävää tunteiden ulos päästämistä. 
yleensä tässä vaiheessa alkaa panettelu ja valehtelu. 
ja kapinallisiakin on, mutta ne on kääntänyt kapinan sisään päin, itsetuhoiseksi toiminnaksi, viiltelevät ja eristäytyvät. 
eivät ne vahingoita sellaisia, jotka jo ovat saatanan orjia. 
teksas on meksikon laittomasti irtautunut kapinallinen maakunta. 
kaikki suomessa sallitut rikokset ja rikollisten tuomitsemattajättämiset tulevat ministerien syntilistalle kun he kuolevat. 
ehkäpä pahuus jyllää korkeimmissa voimissa. 
rikosten esittämistä pidetään vainona uudelleen syntyneitä kohtaan. 
jos ei usko hyvän ja pahan kamppailuun, niin kaiken voi vesittää normaaliksi. 
ja patologinen valehtelija vielä siihen päälle, niin avot! 
anteeksi tietenkin kepulaisiin pitää selvittää virhe, virhe 
se johtuu vaparien toistuvasta valehtelusta. 
vastauksen mukaan myyjä olisi ainoastaan laitattanut autoon puuttuvan lohkolämmittimen ja asennuttanut siihen toisen käytetyn mittariston. 
syyttäjän mukaan teko kesti jopa kaksi tuntia, minkä aikana kokoomusnuorten johtaja romppainen muun muassa puri uhriaan useasti. 
että voikin olla tyhmiä ihmisiä ja sitten miettivät että joutuiko rikoksen uhriksi. 
millä oikeudella ja miksi riksoylikomisaari tuhosi kuvat eli tuhosi todistusmateriaalia! 
miten naisten oikeudet lasten itsekkääseen tappamiseen liittyy? 
olette säälittäviä natsi putinisteja! 
mieluiten myös joitain mitkä eivät raiskaisi laatua kauheasti. 
se hornamainen vyöry on lähtenyt käyntiin protestantismin myötä. 
kyseiset tahot ja henkiöt selittävät omat ongelmat johtuen kritiikkiä antavien, syyllisyyttä heijastavien henkilöiden tai rikosten uhrien mielenterveysongelmilla. 
kölikin taitaa harvemmin tippua alumiiniveneestä, joihin onnettomuuksiin on viime vuosinakin kuollut ihmisiä. 
ja positiiviset vaikutukset usein lakkaavat käytön lopettamisen myötä. 
etkö mummo tiedä että valehteleminen on rumaa ja väärin, tyhmimmät voivat ottaa sinun sanasi todesta. 
dispensationalismin suhde israeliin muistuttaa aatteellisesti kristillistä sionismia. 
toisella kierroksella tulee vielä pahempi nöyryytys. 
mutta lähimmäiseni kuollut tupakan aiheuttamaan keuhkosyöpään. 
jaa, olet tosi ärsyttävä. 
nyt on paljastunut juha sipilän valehtelu eduskunnalle. 
venäjän laiton bolsevikkihallinto syyllistyi veriseen terroriin, mikä oli leninin päätavoite vallankumouksessaan. 
jos nyt ihan turhaan yrität kuihduttaa hoikkaa kehoasia, niin pituuskasvusi kärsii. 
täysin tippuvainen venäjästä ja järkyttävä köyhyys. 
ällöttävää pilata yhteinen saunaperinne. 
nää paskat ei usko kuin väkivaltaa. 
että olisi siis oikeasti sairaita ja luulosairaita.” 
monia syyttömiä rangaistaan, kuten laki panttivangin otosta kertoo. 
kyse oli yksinkertaisesti puutteen torjunnan muodoista. 
ainakaan mankua ja vinkua ei kannata. 
sain raskauden jälkeisen masennuksen/paniikkihäiriö laukesi lapsen syntymän jälkeen. 
onkos sulta mennyt aikajärjestys noin pahoin sekaisin pelokas piipittäjä ja ipana. 
ryntääni nöpöttää terhakkaana syysilman myötä uhmakkaana. 
kyllönen vapisee ja tärisee nurkassaan; se pelkää hetkeä jolloin sen on pakko tulla vaalitenttiin jossa akan tyhmyys paljastuu. 
asialliseen keskusteluun ei kuulu solvata ja panetella muita. 
yleensä kipu kestää useamman päivän. 
huumorista ja turhan valehtelusta turhan kallis hinta maksaa ei kannata mitään.. 
kaupat vaihtavat ärsyttävän usein tavaroiden paikkoja ilman remonttiakin. 
eikö sinulle lahopää tollolle ele selvinnyt etteivät suomalaiset halua natoon. 
kaikki naiset olivat narsisteja ja vaikka kuinka kamalia. 
täyttä puppua ja väärin asetettu ongelma. 
mikä sinusta mahtoi aiheuttaa luolakalojen näkökyvyn katoamisen? 
faktisesti sinä olet yksinkertaisesti sekaisin kuin seinäkello tai härski valehtelija ja paha ihminen. 
iski yksinäisyys ja ikävä. 
suvakit tekivät älyttömällä käytöksellään karhunpalveluksen myös näille suojateilleen. 
minkä ihmeen takia ihmisen pitäisi kestää sietämätöntä tuskaa lopun lähestyessä? 
ihminen, joka hankkiutuu raskaaksi, ja keskeyttää on tyhmä. 
monelle se ensimmäinen haimatulehdus on tappava. 
jos rukoilee lainvastaisia asioita, kuten äänestyslipun väärentämistä, ollaan ns. 
minua todella ihmetyttää, että tuon kaliberin mies edes vaivautuu tulemaan tälle palstalle! 
ilman rihman kiertämää, tuomaristo arvostelee parhaan puvun. 
onko syynä, rikollisuuden seurakuntien jäsenmäärien vähentyminen? 
olet säälittävä yksinkertainen ja yksinäinen r*nkkari. 
stalin oli käsittämätön paskiainen jota länsituki. 
toivottavasti alkavat ymmärtää, että seksuaalirikokset ovat väärin 
ihan turha arvostella škodan ovipahveja. 
täällä vedellään pesäpallomailoilla toisia päähän, siellä ammutaan ohjuksilla. 
koetan haudata etäisyyteen myös omat haaveeni. 
tässä tapuksessa auton entinen omitaja on tehty liikkeen toimintatavalla valehtelijaksi. 
alkaa käydä sääliksi sairaan miehen julkinen raippaus. 
eli suomessa monesti nimenomaan sukupuoli myös monesti suojelee naista joutumasta hakatuksi. 
lisäksi vaarana olivat kaikenlaiset pedot ja viholliskansojen hyökkäykset. 
flunssa on jättänyt ikävän hengen ahdistuksen. 
yhteistyökyvyttömät ja katkerat eivät pärjää, kuihtuvat pois. 
katsotko että sinua on huijattu, hyväksikäytetty? 
termejä vilisee, läheisriippuvuus, narsismi, persoonallisuushäiriö ja mitä milloinkin. 
kipua on enimmäkseen olkapään takapuolella ja olkavarressa. 
togle voi olla ahdas ja liikkumaton. 
veilingöössi kävi etikaksi, hyi helvetti. 
ei siinä ole mitään noloa tai häpeällistä kysyä lääkäriltä kuukautisista. 
synnit tunnustetaan syntinä, myös homouden synti! 
katoppas kun kukaan ei kestä syyttelevää mustasukkaista nalkuttavaa akkaa kauaa. 
näyttää menevän sekaisin konkurssit ja konkurenssit. 
tämäkin vastaväite on virheellinen ja väärä. 
totuudenvääristelijä teit rikoksen, kun väität, että kouvolan kaupunki olisi haastanut risumiehen oikeuteen. 
suomella oli hyökkäämättömyyssopimus neuvostoliiton kanssa ennen talvisotaa. 
ja veroilla elätetty virkamiesteatteri tuottaa helvetin huonoa paskaa. 
kun turhautunut, väsynyt, syyllisyyttä poteva äiti kaipaa vertaistukea ja hetkeä itselleen, hän kääntyy huonon äidin puoleen. 
katsokaa kuinka perkele on allekirjoittanut lähes kaiken valheensa selkeällä allekirjoituksella, josta ei voi erehtyä. 
yli nelikymppisillä miehilläkin on kohonnut riski hedelmättömyyteen ja heidän siittämissään raskauksissa on kohonnut riski keskenmenoihin ja kromosomihäiriöihin. 
molemmat ahneet kusipäät helvettiin, niin suomi on paljon parempi paikka asua. 
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä. 
suomen oikeusjärjestelmä on pahasti uudistuksen tarpeessa. 
jämsäläisen isäntämiehen on syyllistä valvoa omaa pitäjää hieman useammin. 
huutava ja epätoivoin naurusi kruunaa hulluutesi. 
ei sun tarvii ees yrittää kun oot paskamainen ja vittumainen ihan luonnostaan, tää inho reaktio on ollu aina alitajuine. 
työttömistä kaikki eivät ole työtä vailla omasta halustaan vaan osa jopa olosuhteiden myötä. 
ne on vielä pahemmin sekaisin kuin idolinsa ja se on jo todella pahasti sekaisin. 
tilanteessasi ei ole mitään hälyttävää eikä poikkeavaa. 
ja kuinka monta heistä on tuomittuja raiskaajia? 
muitakin ilmeisesti rupeaa vituttamaan sairas herjailusi, reppana. 
ei talvivaara tosiaankaan tappanut kaloja, vaan sen päästämät myrkyt. 
lisäksi j vastusti poliisia putkaan pannessa noloa purkaus ja vankeustuomio😒. 
sairautta kyllä hieman kohonnutta verenpainetta ja sydämen läpän pienoista vajaatoimintaa. 
kerjäläiset auttoivat tautien leviämistä talosta taloon. 
huumattuna lääkkeissä kivaa, eikä paljoa mieti että oisko kyse muusta kuin migreenistä. 
mutta ne harvat joihin ihastun/rakastun ovat pahoja miehiä ja aiheuttavat pahaa. 
nyt alakerrasta sitten tulee minua uhkailemaan väkivallalla ja sättimään huonoksi isäksi? 
psykiatrinen klassifiointi on sosiaalinen kuolemantuomio. 
ikävän ja kaipuun tuska. 
entä pienempiä harmeja esim. ovien jäätymisiä umpi jäähän talvella, vesi vuotoja, pakkaseen hyytymisiä, pyöränlaakerien heikko kestävyys yms. 
islamistit taas pitävät raiskaajaa sankarina ja pilkkaavat uhria. 
ja nyt merkel yhtäkkiä näkee homoliittojen vastustamisessa jopa vaalitappion vaaran – siis todellakin kristillisdemokraateille! 
siitäkö minun ruokamyrkytys johtuikin? 
kerran vielä, miksi assad olisi syyllistynyt täysin järjettömään hyökkäykseen? 
vaikka olenkin köyhä, en tunne katkeruutta taikka kateutta. 
entisiä nousukkaita jotka epäonnistuivat aikanaan. 
kaikki ihmiset tuomitaan syntiensä ja tekojensa mukaan. 
minua tämä hävettää kovasti ja olen menettänyt kaiken toivon asioiden hoidon suhteen. 
mahdollisen vihollisen tappaessa lapsiamme, vanhuksiamme, sairaitamme jne. 
siis aseillako nämä seuraukset pitäisi nyt ratkaista. 
huomaatko ev.lut.kirkon opetuksen järjettömyyden ja tekopyhyyden? 
ihan sama vitut tästä elämästa ei jaksa enää kiinnostaa 
se on median sekopäisyyttä mikä lähentelee psyykkistä sairautta ja nuo sairaat tartuttavat sen poliitikkoihinkin jauhamaan paskaa julkisesti. 
sinä siis tuomitset oppisi kautta jeesuksen helvettiin ! 
hän on sokaistunut valtaan mutta niin käy tyhmille. 
tämä on ollut järjettömän paha munaus, josta on nyt taisteltava irti ennenkuin olemme lopullisesti tämän mielettömyyden orjia! 
hyvä ettei tunnu miltään. 
tumma ja pieni silmäinen, temen entisen seurakaverin näköinen. 
arvot on tänä aikana pahasti hukassa 
auttaa lukuisiin sairauksiin, itselläni esim autoimmuunisairauteen, epilepsiaan, masennukseen ja migreeniin. 
haluaako persut vieläkin samanlaista raakaa, epäinhimillistä diktatuuria? 
joskus ennen vanhaan suomessa aviorikoksesta sai sakkoja mutta nykyään se ei ole rikosoikeudellisesti rikos. 
kaksoiselämää ei kenenkään pitäisi elää, se on itsekästä, raskasta ja lopulta hyödytöntä. 
on synkkää ja kauheaa elämää olla ateisti. 
ovat vaan päässeet liian helpolla kepposistaan. 
siksi on väärin sanoa, että tietomäärää olisi vähentynyt. 
näin pedofiili vaanii lapsia netissä! 
ateisti ei tiedä eikä hyväksy, että kuolemaa ei edes lopulta ole. 
siitäkö osin johtuu itsenäisyyskeskustelun puuttuminen täysin !? 
rahalla kiristäminen aiheuttaa pahaa kitkaa ja sellaisessa tilanteessa häviävät kaikki osapuolet. 
jos ei tunnista petoa on suuren suuri vaara jäädä pedon kumartajaksi. 
kuoleman tuskat voidaan lopettaa. 
olen liian laiska siinä syyni samaan nikkiin. 
äläkää hyvät ihmiset antako kenenkään poppaukon aiheuttaa teille enempää vakavia sairauksia korjaamattomissa homerakennuksissa missä myrkyllinen sisäilmasto. 
tuskin kukaan rehellistä tutkimustietoa ilmiantaa, mutta valheelliset viestit sellaisen saattavat aikaansaada. 
kutsut rumia miehiä suoraan kämpillesi sua panemaan? 
kaikki lennolla olleet kuolivat törmäyksessä. 
tämä oivallus on parasta lääkettä rasismia ja suvaitsemattomuutta vastaan! 
ei aivan huono idea, kaatuihan neukkulandiakin väinön lihatiskillä. 
entä vakavan aivovamman saaneet? 
varmaan sinä kärsit myös monista muistakin fobioista. 
hyväksymällä jumaliesi raakuudet olet itse samanlainen sadisti. 
bmw merkkisillä autoilla ajavilla on helvetisti velkaa? 
ei kyllä kiinnosta tuhlata omaa aikaa tuommoisen paskan seuraamiseen. 
vai eikö matun raiskaamaksi joutuminen tunnukaan pahalta? 
toi saatanan diiseli on oikea halujen tappaja, mä otan aina sellasen muijan jonka kakka haisee bensalle. 
hah haa natsipaskahousut, ei huutanut, vaan kiroili ihan suomeksi. 
hui, luoja varjele meitä ahneilta akoilta! 
täällä on kyllä niin kaksinaismoralistista porukkaa ettei tosikaan. 
israelille on lähialueiden kahakoinnista sekä hyötyä että haittaa. 
keinolla millä hyvänsä autoveron poiston myötä menettäisi kymmenittäin virkamiehiä leipänsä. 
taas vihapuhetta ja kiihotusta toyotalla ajavaa kansanryhmää vastaan 
meissä kaikissa on vihaa, kateutta ym pahoja ominaisuuksi ja tämä johtuu meidän syntisestä lihastamme ja saatanasta. 
jos argumenttisi haisee mädälle paskalle, niin kyllä sitä joku aina kommentoi. 
palkita pahaa hyvällä ,, herra on sanonut minun on kosto minä tahdon kostaa ,, se ei ole ihmisen tehtävä, . 
en minäkään pidä tyhmyydestä enkä siitä, että syyttää toisia omista traumoistaan. 
vastaava rikosnimike on tuhotyö tai vahingonteko. 
firman pomo tietenkin kielsi kaiken ja vaikea oli todistaa puuttuvaa tavaraa viedyksi. 
ei ne pakolaiset mitään tappajia ole. 
suututtaa tämä suomen heikko sananvapaus. 
lestadiolaisuusko syynä kärkkäisen vääristyneeseen ja harhaisen maailmankuvaan ? 
mut en vaan hyväksy varastamista enkä huijareita. 
esim. oksidatiivinen stressi on merkittävin epigeneettinen syy geneettisille muutoksille. 
sisäinen rumuus on ulkoista pahempaa. 
tämän palstan perusperiaatteita ovat kaikkinainen elämän epäoikeudenmukaisuus, kauheus ja köyhyyden liioittelu. 
koira raatelee, tappaa, tyyli näitä sattuu. 
vain huonekalut puuttuu, joten äläs puhu lerppa taas täyttä soopaa. 
alkoholisti teeskentelee karjalanpaistimiestä ”kun join, yritin epätoivoisesti vaikuttaa kunnolliselta. 
ihmetellä täytyy kuka täyspäinen tämmöisen konsernin romuja ostaa ja viellä kehtaa elvistellä näillä paskoilla. 
lopulta tää palsta on kuitenkin aika viaton tapa purkaa turhautumista tai aggressioita. 
entisestä edistyksen lipunkantajasta on tullut muutoksen vastustaja. 
liian vanhana ja helvetin rumana varmaan pitävät. 
edelleenkin huutavat hurraata asialle. 
vähintäänkin uutisointi liittyy oleskelulupien tarveharkinnan poistoon. 
ja jos opiskeluoikeutesi uhkaa loppua, tee ajoissa yliaikahakemus! 
katso, herran päivä tulee, tulee armottomana, tulee kiivaus ja vihan hehku, tekemään autioksi maan ja hävittämään siitä sen syntiset. 
konservatiivinen el mundo syytti katalonian aluejohtoa eilisestä ”tuhoisasta esityksestä”. 
jos uhrien uhrit eivät kriisinsä keskellä kykene nostamaan kannetta sama pätee myöskin seksuaalisen väkivallan uhreihin. 
perpanssit siat pettivät ihan kaiken viimmeisenä hallintarekisteri!! 
diktaattorin hallinto organisattio väkivalta . . . 
natoon liittyminen on vähintään yhtä moraalitonta ja epäeettistä kuin isikseen liittyminen. 
mielstäni tuo viikonloppukänni on vain paha tapa. 
onko se sitten sairaus, se sääli. 
tulee virheitä ja loputtomasti kaaosta. 
eli jokainen koulussa tapahtunut pahoinpitely tutkittaisiin lähtökohtaisesti rikoksena. 
ja terroristien uhriksi joutuvia. 
olisi säästynyt monelta tuskalta ja vaivalta. 
meidän vääryyslaitos tuomitsi omien väärien perusteluidensa mukaan. 
silti on puskettava eteenpäi eikä jäätävä valittamaan oloaan. 
esimerkkinä tästä uuninpankkosimulaattori joka räjähti ojalassa liiallisen kuormituksen seurauksena. 
lahjasta on epäkohteliasta kieltäytyä, tietäkää se rasset. 
vain tyhmä kiusaa heikompiaan. 
keskittyminen, oppiminen ja muisti kärsivät pahoin. 
suomella on pallo pahasti hukassa maahantulijoiden kanssa. 
loppujen lopuksi ei ole muuta kuin sinä. 
mihin pannaan raja maassa, jossa saadaan hädin tuskin yksi viljasato vuodessa? 
umpilisäkkeen tulehdus on kuoleman riski, minkä voi ennalta hoitaa pois. 
eli koita hiukan avartua kaiken menettämisen uhallakin. 
kaksinainen, puolinainen, aukinainen, katkonainen avonainen, rikkonainen, kaukonainen, liikenainen. 
suomalaiset eivät osaa kritisoida siten, ettei tulisi nyrkkitappelua tai ainakin henkistä sotatilaa. 
ja sekun niitä pelureita/kiristäjiä/puristajia ärsyttää. 
molemmissa pettää itsensä ja siten kaikki on turhaa. 
kun minulta loppui kaljat, päräytin veriset paniikki pierut. 
kertokaas nyt kempeleläiset eteläpohojalaaselle puukkojunkkarille, että oottako saatanan onnellisia tuosta sipilän akan poijasta? 
tosin takana on kaksi usean kuukauden täystaukoa ja murtunut nilkka haittasi pahasti touhua ja jälkimainingit tuntuvat vieläkin. 
tollohan sellainen kaikkivaltias olisi ja kusipäinen paskiainen. 
astman ja keuhkosyövän sieltä sahat. 
yllättäen kaiken keskellä mulle iski aivan hirveä suru ja ikävä. 
mä äsken lamaammuin kauhusta paikoilleen kun tuli niin ikävä. 
sinä huora ne naimahommat kyllä sitte helvetin hyvin tiedätkin. 
kylläpä taisi aloittaja osua arkaan aiheeseen. 
yksityisyyttä loukkaavasta salakatselusta korvauksia maksetaan, ei seksistä. 
kokemusta sodista venäjää vastaan löytyy. 
ristiriitaisia tunteita ja ikäviä muistoja. 
tarkkaivaisuuden lääkkeet, ei epävakaan. 
tuollaista ne sitten nai siellä vankilassa. 
media pannaan palvelemaan diktaattoria. 
näkemyksesi palstan muutoksen syistä on ilmeisesti oikea. 
joko paniikki jassun lähdöstä ausseihin on pahimmillaan? 
toki enimmäkseen ihan hyvää jengiä, jokunen kummajainen joukossa. 
vakavasti sairas ihminen toivoi kuolemaa armahtamaan. 
olisiko petos helpompi todistaa kuin kavallus? 
tämä on minun vereni, liiton veri, joka kaikkien puolesta vuodatetaan syntien anteeksiantamiseksi 
rikoshyöty tuomitaan aina menetettäväksi. 
suru tuntuu kipuna koko kehossa. 
keskimäärin joka neljäs kuolema johtuu sepelvaltimotaudista. 
monesti esim. katastrofeissa kristittyjä kuolee siinä kuin pahoja rikollisia. 
hän on murhaaja ja valehtelija, kaiken hyvän perivihollinen. 
lähes kaiken – kaupunki ei aio korvata 
tai vaimon hermot pettää ensin . 
yleensä väsyttävä, ahdistusta lieventävä vaikutus alkaa jo parin tunnin sisällä. 
sitä enää puuttuu, että ilmoituksen tekijä leimataan mielenvikaiseksi. 
neuvostoliitto aloitti sodan suomea vastaan. 
pistät kuolleen miehesi suuhun vielä sanoja, mikä on törkeää ja mautonta. 
pakolainen on kuitenkin rikoksentekijä, vaikka suojelijaa ei rangaista, joten kirkon toiminta on moraalitonta. 
ettei tyhmä persu taas jauha paskaa! 
hyvin moni virustartunta on levitetty mainosbannereiden kautta. 
siinä järkkyy kaikenlainen normaali oikeustaju varmasti jopa istuvilta tuomareilta, kun tullaan jyräämään uhrien yli. 
säälin sinua, mutta hätä ei silti ole tämän näköinen. 
samaa mieltä, hajaannuksen aiheittu sielun vihollinen perkelen, kunnian perkele. 
en ollut vammainen enkä jälkeenjäänyt. 
voidaanhan me itsediagnosoida se narsismin uhri syndrooma. 
kaasulaitteet erittäin vaarallisia kun sattuu vuotoja vahingossa tai tahallaan. 
se satuttaa syvältä ja ajaa pettämään. 
jutut ovat aina hyvin rasistisia ja valheellisia. 
jos se raivari olisi toteunut täällä kotona,niin olisin kuollut entinen omaishoitaja 
minulla on kunnon mulkku, joten ei kiinnosta vittujakaan työkaveriesi, mielikuvituskaveriesi tai ylilaudan ölinät. 
näissä asioissa liika naiivius on silkkaa typeryyttä. 
kuolemassa huoraaminen loppuu myös kokonaan. 
kommentoinniksi yritykseen tehdä kärsijästä syyllinen! 
yleensä vag autoilija joutuu maksamaan ja kärsimään. 
kaikki katkeruus ja kiivastus ja viha ja huuto ja herjaus, kaikki pahuus olkoon kaukana teistä. 
orja on aina orja. 
joskus se manipulointi on jo liian myöhäistä. 
velkakirjojen romahtaessa niiden korko pomppaa ylös. 
oikeesti onks se ämmä noi tyhmä? 
jo on vihapuhe vaarallista. 
tukiaiskepu tuhosi kelankin ahneuksissaan. 
tulipahan heitettyä vanhat ja kuluneet astiat roskikseen. 
olette te uuvatit vaan tosi surkuhupaisaa porukkaa! 
jokaisella on myös oikeus turvaan työttömyyden, sairauden, tapaturman, leskeyden tai vanhuuden sekä muun hänen tahdostaan riippumatta tapahtuneen toimeentulon menetyksen varalta. 
nyt väitetään stressistä tulevan syöpää. 
mutta työtä karttavalle työttömälle laiskalle elintasopakolaiselle en lainaisi puhelinta. 
huonot iskarit, väärä rengaspaine, kuluneet renkaat, liian suuri tilannenopeus. 
mautonta kirjoittelua vakavan asian yhteydessä. 
kukaan ei ole kateellinen hullulle ja sairaalle realistille. 
tuomiolauselma huomauttaa, että torniainen on tuomittu kuusi kertaa pahoinpitelystä ja kerran törkeästä pahoinpitelystä. 
jos et nuolaise persettä alkaa uhkailu ja kiristys. 
ei perinnöllisiä sairauksia tai sukupuolitauteja. 
terveys perustuu loppujen lopuksi aika yksinkertaisiin asioihin.
väsyttää, ajatus ei kulje nyt, jos muulloinkaan. 
olen lihava ja ruma nainen. 
hei nyt tuli vahingossa väärälle palstalle. 
tyhmimmät uusii virheensä, viisaammat vaihtavat merkkiä. 
oliko muuten risto ryti syyllinen rikoksiin, joista häntä syytettiin sodan jälkeen? 
vaikka ruumis olisi terve, niin henki sairastaa. 
kommunistit tapasivat kääntää asiat päälaelleen. 
täällä kerrostalossa mökötän ja tunnen selittämätöntä surua. 
syyt voivat olla moninaisia, mutta usein johtunevat sairauksta. 
nykypäivänä huorittelu ei tarkoita huoraamista kuten myöskään vittu ei enää ole vittu. 
esko eerikäinen soitti seiskan kuvaajat kuvaamaan verta vuotavaa otsaansa. 
teorianne viranomaisten vainoista köyhiä kohtaan ontuvat pahasti. 
kaikki sotaveteraanit häpeävät ja heidän uhriasn ja mannerheimia solvataan. 
sitten mies lähti lopulta itkun kanssa. 
adhd on pääsääntöisesti nuoruusiän käyttäytymishäiriöitä. 
toki liittoutuneet tappoivat joitakin natseja kostoksi, mutta natsisaksalaiset pääsivät aika vähällä rötöksistään. 
siitä huolimatta kolottaa, huimaa ja väsyttää välillä. 
jos sellaisen omaa joutuu helvettiin kuolemansa jälkeen?! 
älä tee sitä ! olet liian nuori menemään naimisiin. 
turha väkivalta saataisiin pois. 
siis sairaita aivopestyjä yhteiskunnan häiriöitä. 
ja jossa ei olisi nationalismin lieveilmiöitä, kuten suvaitsemattomuutta, rasismia tai ääriajattelua. 
kärsikää sitten,vai pitäisikö holhousruuvia kiristää vielä että ihmiset alkaa ulvomaan kivusta,suu veressä. 
uskovainen ei polta ketään eikä tapa ketään. 
hän toimi hätiköidysti ja menetti kaiken. 
no, enhän minä sitä hirveästi sure, hehe. 
ei rikoksen uusijoita, hyppypotkurangaistuksen pelote ennaltaehkäisee vielä tekemättömiä rikoksia. 
synapsit napsivat välittäjäaineita ja kemia toimi täyttä häkää. 
kasteessa tosiaan kuollaan ja haudataan kristuksen kanssa. 
tuo on ainakin vakkari tapa, millä sai tuhottua asennuksia aikaisemmin, kun vahingossa hipaisi tikkua ja se teki virheen. 
tai huutaa kuin tapettava jos ei pääse jälille. 
mutta vain koska viljelijöitä on hitosti liikaa 
itselleni on ollut lääkkeestä vain hyötyä. 
ei haittaa vaik stalkataan, ainaskaa mun konetta, ei oo mitään kiellettyä. 
sekoitat tahallasi syyt ja seuraukset. 
on arveluttavaa ja kyseenalaista mainostaa jehovia jonakin ihmeparannusyhteisönä. 
tiedän monta tapausta, jossa kauppiaaksi ryhtynyt on epäonnistunut ja velkaantunut pahasti ja jopa menettänyt mielenterveytensäkin. 
tunnen miehen, jonka tytär kuoli huonokuntoisen puun kaaduttua tämän päälle kaupungissa. 
jos mieheni olisi kuollut, kyseisiä ambulanssin kuljettajia syytettäisiin nyt kuoleman tuottamuksesta! 
se syntyy todennäköisesti siementiehyiden tukosten seurauksena ja on hoidettavissa. 
ainoastaan it vinkuja voi hätäpäissään valehdella r..än ydinaseista. 
isä kun oli laihtunut hoitojen myötä. 
se on lahjomalla, vallankaappauksilla, sodilla, johtajien salamurhilla, kieroilla sopimuksilla jne. 
kieroutunut mieli, rikollista toimintaa. 
varsinkin ruuan nieleminen ja yskiminen tekee tosi kipeää. 
se olisi kuin meidän saulimme pantaisiin vastuuseen lamastamme ja työttömistä, pommittamalla presitentin linnaakin !? 
aina naisista paljastuu kaikenlaista mielenvikaisuutta, ovat sairaita, uskottomia ja pahin vika on mustasukkaisuus. 
aika epätoivoista alkaa olla laten argumentointi. 
pakkohan tästä saatanan sairaasta kierteestä on puhua.. 
agenttitarinat ovat jo hätääntyneen hämäystä ja arvotonta selittelyä. 
minun mielestäni kaikki pilkka ja halveksunta on inhottavaa, olipa pilkkaaja sitten uskova tai ateisti. 
erosi monen järkytykseksi ja myös suruksi ev.lut.kirkosta. 
älkäämme olko heille kateellisia sairaudesta. 
eivätkä nykyaikuisetkaan, tappojen ja murhien määrä on huolestuttavasti laskenut. 
mökinmummo kuolee nälkään ja velkaan 
se ettei poliiseja kiinnosta kaikki rosvojen ilkivallanteot johtuu poliisien vähäisyydestä. 
voimme täysin vapaasti valita joko hyvän tai pahan, oikean tai väärän. 
siihen pyritään hampaat irveessä sydänkohtauksen uhalla. 
se tupakointu on vaan niin älytöntä saan sanoa entisenä tupakoijana. 
jos tämä kohdistuu vaimennettuun vialliseen geeniin, voi seurauksena olla syöpäkasvaimen muodostuminen. 
ootte mulle kateellisia, kun nain naisenne. 
jeesuksen moitteet olivat kuitenkin kärjistettyjä ja yleistäviä. 
joskus harvoin kroppa suuttuu tyroksiinista ja lääke pitää vaihtaa. 
hoitoalan palkat on huonot muilla kuin lääkäreillä ja vuorotyö on epäinhimillistä alalla. 
mm. kotkan kynsissä kissalle tulee hiipuva kuolema kotkankynsien painuessa keuhkoihin asti. 
taas pisteet ropisivat persuen laarin, huonoa käytöstä epuskalta! 
katkeruus tullessaan onko se turhaa? 
moskova tosin säilyy maapallon loppuun asti radioaktiivisena lasimerenä. 
vihreiden gallupeissa tulemme näkemään totaalinen romahdus. 
toisin sanoen miehityksen, ryöstöt, massaraiskaudet ja orjuuden! 
ei niin huonosti ettei sitä päihteillä voisi pahentaa. 
soini ja vistbacka sortuivat säätiöjärjestelyineen omaan näppäryyteensä. 
unenpöpperössä , shokissa, vihaisena yritin vertauskuvan avulla mainita tilanteesta. 
saksassa siirryttiin tykistörykmentteihin sodan lopussa, nl sensijaan kokosi tykistöarmeijaa. 
öljystä rikas venetzuela vasemmiston johdossa, kansa kärsii köyhyydestä. 
toinen vaihtoehto on hankkia oma ydinase ja kehittää ohjuksia jotta meillä on iskuvalmius tuhota vihollinen tarvittaessa. 
tiedon puute luo hysteriaa. 
kirkas taivas tietää lähes poikkeuksetta kovaa pakkasta, ja näitä pilvien esiintymisiä on lähes mahdotonta ennustaa. 
riitelette keskenänne omista opetuksistanne ja meditoitte muutenkin liikaa. 
osassa maailmaa koettiin vielä näinkin myöhään kuivuutta ja siitä aiheutunutta nälänhätää. 
selvitäpä nyt ensin itsellesi, miksi valehtelu on väärin. 
turha taas vääristellä sanojani. 
niinpä poliitikkojen oma autokanta on myös vaarassa, jopa valtion audit ovat vaarassa. 
naurulla kaatui jopa neuvostoliitto ! 
vain positiivista hehkutusta,ei minkäänlaista kritiikkiä mihinkään asiaan. 
sanokaa perassa puhisee saa nyt elaessa kivahti ruumiin kun. 
kaikkia naisia luultavasti noin moni pyytää treffeille päivittäin. 
tämä selittää paljon ihmisten pahoinvointia, miksi on riippuvuuksia ja mielenterveysongelmia. 
kuka jaksaa humalaista akkaa jatkuvasti. 
eipä ole tarvetta arvostella mennyttä maailmaa. 
kun erosin kirkosta ryhdyin samalla ateistiksi. 
hän hyväksyy kemialliset aseet sodankäynnissä mikäli sota suuntautuu työväenliikettä vastaan. 
aids,tuberkuloosi,niskalaukaukset,orjakansat,ei vaaleja,ei uutisia, vauvat tapetaan. 
suututtaa ja turhauttaa koko touhu niin paljon. 
ei elämä voi olla pelkää raadantaa. 
toivottavasti jokainen pappi totaalisesti kieltäytyy vihkimästä samaa sukupuolta olevia. 
terroristien soluttautuminen eri maihin estettäisiin ainoastaan sulkemalla rajat. 
eräs toinen tuttavani kärsii masennuksesta ja on osittain menettänyt uskon omaan osaamiseensa ts. itseluottamus erittäin alentunut. 
tutkijaa vaihtamalla murha muutettiin tapoksi ja tapon yritykseksi. 
uhri kärsii koko elämänsä siispä kärsikööt kusipäätkin. 
kaikissa saksan miehittämissä maissa tuomittiin natsien mukana joukkomurhiin osallistuneita. 
taikut ammuskelee toisiaan ja syöttää myrkkyjä turisteille. 
mitenkäs monet ovat ensinnäkin naimisissa rikkaiden kanssa? 
trolli kun on tutkimusten mukaan suuruudenhullu ja sadistinen narsisti. 
hienotunteisuus silloin usein estää loukkaamasta ja suututtamasta maailmaa. 
ai perkele, kämppäni on keskeneräinen. 
ei älytöntä haukkumista ja nimittelyä vaan asiallista väittelyä. 
näin liikenteeseen saadaan häiriöitä jopa kahdella autolla. 
harva on loppujen lopuksi oikeasti niin ruma, etteikö pystyisi pariutumaan. 
miksi seura haluaa juhlistaa marssilla toisen maailmansodan voittoa suomessa, jota vastaan neuvostoliitto soti. 
yksinäisyys tappaa useammin, kuin ylipaino. 
uhrin mukaan naapurille oli usein huomautettu heppoisesta aidasta. 
se nimittäin auttaa pitämään huonot bakteerit poissa. 
en kaipaa lähelleni paskoja ihmisiä, paska ihminen ansaitsee paskaa kohtelua . 
en edes ole koskaan puuttunut kenenkään huutamiseen, koska huudan aika usein itsekkin. 
selänne lehti lähes poikkeus joukossa muita voi syyttää lähes sensuurista ainakin satunnaisesti. 
näin naisvaltaisella palstalla, aiheuttaa naisten keskinäinen kateus valitettavasti ikäviä lieveilmiöitä, jos harvat miehet täällä edes vastaavat tutuilleen. 
tuntuu kyllä suorastaan epäuskottavan huonolta tuurilta. 
kipukynnyslääkkeenä ja unilääkkeenä käytetään epilepsiaan kehitettyjen lääkkeiden kuten gapapentiini lisäksi esim. 
ongelmallisempiakin oireita on nähty, ei hätää ! 
ja itse asiassa jopa tämä paha pedon merkki buumi tähtää samaan? 
intialaisia ulosteen kerääkiä koko roska sakki 
jo vuosikymmeniä sitten itsenäisyyspäivänä kuljettiin soihtukulkueessa, eikä kukaan illut huutamassa natsi, natsi. 
he keräävät vihaa vihan päälle. 
kun valitsen vaihtoehdon halaa, simit ei kuitenkaan halaa. 
vuokratyöläiset, etenkin vuokratyöfirmat on työelämän haisevin paskakasa. 
hoitamattomana syfilis on hyvin vaarallinen tauti, joka voi levitä sydämeen, verisuoniin, aivoihin, silmiin ja luihin. 
molemmat alaikäisiä niin sitä naurettavampaa tuomita alaikäisen hyväksikäytöstä. 
vaikka on pimeää, minä en pelkää. 
minua yritettiin tapaa työllä, edeltäjäni kuoli infarktiin. 
aura roikkuu etukuormaajassa kuin vanhan miehen veltto mulkku. 
humalaiset pahoinpitelivät perheen, riehuivat ja rosvosivat. 
ap kuluttaa huvikseen miesten aikaa turhaan lässytykseensä, ihan turha tapaus miesten kannalta. 
tuonelassa tällä hetkellä sijaitsevassa helvetissä kärsitään rangaistusta ilman ruumista eli epäfyysisesti, mutta maailmanlopun jälkeen tulijärvessä kärsitään rangaistusta fyysisesti. 
israel ei ole koskaan uhkaillut ydinaseellaan! 
onneksi äijäpaha kuoli ennen aikojaan kuppaan! 
vai oliko hänellä jo valmiiksi vakava mielisairaus? 
siksi ateistien ajatuksista puuttuu oikea näkökulma, elämää tarkastellaan kuoleman näkökulmasta ja henkeä materian. 
kannanottosi lisäävät haittamaahanmuuton kritiikkiä entisestään. 
rinteet olisivat lasketteluun kelpaavat, mutta paikka suljettu. 
tapasin juuri henkilön, joka on kaksisuuntaisen mielenhäiriöisen uhri. 
kommarit itkee, ei maa mennyt sekasortoon. 
mitä hyötyä valittamisesta on minkään asian suhteen? 
hurjaa luettavaa vapaavuoren vakavat rikokset 
nuoriso on väkivaltaista, jääkiekko on väkivaltaista. 
siksi syntien uhrin oli oltava synnitön. 
tällaisessa kuviossa työntekijästä tulee vammaisen uhri. 
mitä haittaa niistä terroristeista on? 
tuomitsemalla teko syntinä ja vääränä! 
sen jälkeen on tullut ihottumaakin pahasti noista viljoista ja ripulia. 
mikä on ihminen huutamaan uskostaan, jos tekee muulle pahaa, loukkaa ja satuttaa? 
moskovassa, opposition tukena paljastunut !? 
mikä kohta videosta on sinulle liian vaikeaa ymmärtää? 
paljon purkuja hiiabilla, raskaita ja pitkiä taakkoja ja monesti pitää yksin touhuta. 
olet turha tapaus, pelkkää ajanhukkaa. 
ei kun murheellinen oli tästä töihinlähdöstä ja väsymyksestä. 
toine vaihtoehto on kaupungin vajaus kassassa. 
magdalan maria oli tunnettu taudeistaan ja siitä että oli pahojen henkien valtaama. 
niinpä, eipä ole kommentteja näkynyt. 
hanki kondylooma ja raiskaa simo. 
taas nostettaan arkuista lenin ja stalin. 
niin tosiaan erojen määrä varmasti vähentyisi jos sais välillä huitasta turpaan sitä jonnin joutavaa akkojen paskaa mitä jauhavat 
naisille kuuluu ruma mies koska olette rumia. 
kuitenkin uskonnottomana tuomitsen jyrkästi mainitsemasi seurakuntien kokouksiin suunnatut häirintätoimet. 
mutta silti tarpeeksi usein että ärsyttää. 
narsismi on vakava sairaus, jota jopa diaknosoidaan. 
työ oli liian raskasta minulle, en erityisemmin viihdy humalaisten seurassa muutenkaan. 
enemmän koen niin että sosiaalinen arkuus on pilannut minun elämän totaalisesti. 
sen vuoksi moni voi luulla uhrin olevan se narsisti, koska monesti narsistia kuvataan raivokohtausten saajana ja aina tyytymättömänä persoonana. 
onko piispakin sotkettu tähän ajojahtiin. 
se panee tiltut paitsi kirkumaan valeita, myös laulamaan titityytä. 
jos olisi kaksi, heikkenisi suoraan verrannollisesti etäisyyteen. 
puolalaiset saivat kokea myös stalinin vihan ensimmäisen maailmansodan nöyryytyksistä. 
jos syntinen kääntyy synnistään hän pelastuu, ja jos hurskas kääntyy pois hurskaudesta syntiin, hän hukkuu. 
kateellinen ihminen on katkera ja katkeruus on kyllä tuhoon johtava piirre . 
veitsien piilottelua huoneeseensa, harhoja, yms ja lopuksi vielä huumeita.. 
siis toisen rikos ei oikeuta toista tekemään rikoksia. 
nimien tuoja ja esim. kärsijän äidiksi kauan sivustaseuraajia syyttänyt henkilö on tehnyt väärin. 
toki ylipaino yhdistettynä epäsiistiin olemuksen minullekin saamattomuudesta ja laiskuudesta kertoo. 
vaikka tuo yks murheenkryyni/keskenkasvuinen kiusaaja toilaaleekin tuolla. 
hänen kuolemansa on kaikkien ihmisten synnin tähden ansaitsema kuolema kuoltu . 
isisläiset konnat tappavat kristillisillä aseilla. 
huolestuttavaa kun tuollaiset murhaajien fanittajat liikkuvat vapaalla jalalla! 🙄😬 
joku jukolan narkomaani siellä kuulemma on puukottanut. 
tuli kyllä sellainen paniikki lopussa koska käytin ensimmäiseen tekstiosioon ihan liikaa aikaa. 
hädin tuskin koulussa käydään. 
tuollainen uhattu lehdenjakajien palkkojen lasku raskaasta työstä on törkeää. 
eihän jaska tuntenut edes olevansa naimisissa! 
sota tulee ja vie hautaan. 
juutalaisten vaino ja uskovien vaino syntyvät samasta lähteestä. 
eivät vaivaudu tarkistamaan faktoja eivätkä korjaa virheellistä uutista! 
pieni filosofinen pohdinnan aihe kaiken roskan lässytyksen keskelle. 
kaveri sanoi, miltäköhän se oikea muna tuntuis. 
voi vain kuvitella trumpin sotaa terroristeja vastaan. 
asia menee oikeuteen vasta sitten, kun kuvatun ja mahdollisen kavalluksen esitutkinta ja syyteharkinta ovat valmiit. 
eurooppaan kultaa vuolemaan lähteneen sankaritarina lässähti pahasti. 
pankki pysäytti hänen epäilyttävän rahaliikenteensä terroristiepäilyn varjolla. 
ainoa oikea tapa olisi uskoa vakavasti ja viisaasti yhtään vouhottamatta. 
vuokraaminen on aina joustava sekä taloudellinen tapa. 
ihmiset saavat vakavia sairauksia. 
kyllä jokaiseen kolotukseen ja vitutukseen tulee saada tyroksiini. 
se on isopyöräinen ja paksut tukit ovat liian raskaita tukkisaksilla kärryyn nostettavia. 
työtön joutuu tehdä kaiken aina itse, työtä on liikaa. 
oikein krouvin raiskauksen uhri 
voi kuulostaa julmalta, mutta vielä julmemmalta kuulostaa joidenkin ihmisten kutsuminen vahingoiksi. 
tuossa tuon eroamisessa nyt ei ole isoakaan vahinkoa tullut perussuomalaisille. 
ei ollut tarkoitus syyttää yksinäisyyttä palstan ongelmista, sorry. 
tämä päivä on selätetty nälän osalta. 
järjestäytynyttää rikollisuutta ja vai rikollista toimintaa varten perustéttuja. 
stalinia ihaillaan venäjällä nerokkaana sotapäällikkönä. 
sinulla on viattomien verta käsissäsi, eroa tai sinut erotetaan. 
lyhennys menee ensisijaisesti pääoman korolle ja pääomalle, lopuksi perintäkuluille ja niiden koroille. 
ei kuule kiinnosta pätkääkään raison kaupunki tai sen viranomaiset. 
eikä renttuja syytetä mistään vaan naisia syytetään huonon ihmisaineksen suosimisesta. 
kansanedustajat jätettiin vääristyneen uhkakuvan varaan. 
kuolinsyy oli sydän petti, sydänkohtaus. 
osasit hienosti kertoa arveluitasi mielipiteistäni ja ampua sitten nätiä arveluitasi alas. 
robinul on usein suositeltavampi kuin morfiini, kun halutaan helpottaa hengitystä ja vähentää liman muodostumista. 
tehoton ajankäyttö, huonot lukujärjestykset. 
sotaa ja sortoa pakenevien pakolaisten vastaanottaminen on osa velvollisuuksiamme. 
rikoksia, köyhyyttä, infrastruktuurin lamautumista.. 
ps.kirjoitus virheet on tarkoituksella,nussi ne pois. 
teen kuitenkin noin viittä syntiä kuolemaani asti. 
heistä monet jotka ei ole valittaneet eloaan. 
käytät usein sanaa typerys. 
tähän trombivaivaan löytyy erillaisia hyytymisketjuun vaikuttavia lääkkeitä, jotka estävät hyytymien syntymistä. 
synnin palkka on helvetin tulinen loppu. 
seurakuntakausi lopun ajalla tulevaan antikristuksen aikaan asti. 
uskonpuhdistus johti vainoihin ja väkivaltaan ja miljoonien ihmisten kuolemaan. 
kaikki lapsiin kohdistuva väkivalta on ehdottomasti tuomittavaa ‼️ 
en ole sokea enkä tyhmä. 
kun terveys alkaa reistaa, joudutte luopumaan mökistä. 
siis täydellisen mielisairas ja yksinäinen hulluhintti.. 
seurauksena venäläisten tekemä lappeenrannan valtaus. 
tehtyä ei silti saa tekemättömäksi , ja nolot valkopesut vain pahentaa asiaa. 
palstan mantra naisten kamaluudesta ja kaikesta mahdollisesta syyllistämisestä vaan ärsyttää aivan poskettomasti välillä. 
peto on viimeinen maailmanvalta joka oli osmanien valtakunta. 
kun katkaisin kaiken meidän väliltä ja katosin. 
en osaa sanoa mikä hammas särkee tarkalleen mutta kipu on hirveä, ei ole kuumetta. 
sekoititko aamulääkkees,otit unenpöpperössä vahingossa viagraa ja ny töpöttää 
minusta tämä homma haisee pahasti. 
abortti on raskauden keskeytyminen. 
pösilö meni ärsyttämään elättäjiään juuri pahimmalla hetkellä. 
sukurutsaisen mökkikansan jälkeläinen, joka katkeruuttaan solvaa kaikkea, jopa häntä elättävää yhteiskuntaa. 
minua surettaa jos on noin alas mennyt. 
ne tarvitsevat tuulen nosteen tyveneen olisi liian raskasta lentää. 
kolme perättäistä teeren lisääntymisen katovuotta on ollut teerille tuhoisaa .
onneksi ainakin kaikkein kaikkein törkeimmän huonoista ja sopimattomista paikoista lapset pelastetaan. 
mitään vioittavaa haittaa siitä ei ole, mutta ei hyötyäkään. 
nytkin mestari tuo näkösälle alas ammuttuja teesejään. 
sinä kuolet kuollessasi niin että naks ja pam. 
iran tuhotaan ja ydinaseet pois. 
ja rikaskin kuoli, ja hänet haudattiin. 
ei ole sivuvaikutuksia kun kuollut keho ei reagoi ärsykkeisiin ja masennus häviää. 
ei syyttömiä rangaista vaan rikollisia. 
koruissa on usein käsityön jälki hyvin tökeröä. 
orjuuden kuvitellaan kuuluvan menneisyyteen tai että sitä on vain sodista ja köyhyydestä kärsivissä maissa. 
oliko diagnoosisi, keskivaikea vai vaikea? 
toivottavasti loput terroristit saadaan kiinni ennen joukkomurhia. 
no, vaihtoehtona pkorealla olisi antautuminen heti tai täysmittainen hyökkäys. 
henkistä väkivaltaa käyttäviä ja varkaita, niin mitä ne ovat, rikollisia! 
oikeat vastaukset kuulee viimeisellä tuomiolla, jolloin katuminen on myöhäistä ja helvetin tulta ei voi enää välttää. 
mistä vitun sodasta suomi on jotain voittanut? 
toisen maailmansodan käänteen teki silloinen neuvostoliitto ei liittoutuneet niin kuin monet luulevat. 
ei haukku haavaa tee, mutta näköjään sua selvästi harmittaa.. 
mä halusin nähdä paremmin, pimeydessä kulkeminen on vaikeaa. 
vai onko tämä ns. väärä hälytys? 
omalla toiminnallaan uhri myös kannusti muita hyväksikäytön uhreja olemaan vaikenematta ja häpeämättä kokemaansa pahaa. 
hitlerin toimet perustuivat hänen epäinhimilliseen rotuoppiinsa. 
sodan häviö, massiivinen nuorten miesten tuho ja vakava pernaruttoepidemia sekä muutkin sotaan ja kurjuuteen liittyvät epidemiat olisivat tuhonneet ranskan kansan ja syösseet sen kehitysmaan tasolle. 
törkeää tuollaisen teon puolustelu! 
tiiätkö kyl naisetkin kärsii puutteesta 
todella törkeä ja epäkäytännöllinen sana. 
kansanedustaja puhkesi itkuun eduskunnassa – ”mitä sanon lapsille?” 
yli puolet perheestä on sen jälkeen sairastunut syöpään. 
valitettavasti oma vallanhalu on suurempaa kuin järkiajattelu. 
sienen perkele jonka voit myös tuhota. 
akka meuhkaa suu vaahdossa maailman lopusta. 
tämäkin on eräs tapa kyykyttää, koekaniinisi vastoin tahtoa. 
taas kerran humalainen sekosi päästään. 
tämä kummastuttaa , miksi painomittaa vääristellään ? 
harvemmin kai kuolleet tai vainajat vissiin yleensäkkään kiittelee *viimeisestä kyydistä*, luulisin ainakin ? 
olet lihava ja huonokuntoinen niinkuin nelikymppiset miehet ovat. 
näihin bakteereihin kuuluvat salmonella ja kolibakteeri, joten koiran kosketus voi johtaa vatsatautiin, ripuliin ja muihin sairauksiin. 
kuoleva kuolee joka tapauksessa. 
ei kukaan ole puhunut geenien häviämisestä. 
diktaattorin hallinto organisattio väkivalta . . . 
alkoholismi on sairaus ja toisen sairaudesta kirjoittelu ei ole suotavaa. 
ja tappamalla heikot mikrobit, vahvistetaan vain jäljelle jääviä. 
eristämään uhrin muista, puhumaan uhrista pahaa. 
vaikka ward olisi jo pitänyt diskata ottelusta. 
ei ne varkaat kävele varastetuilla tavaroilla pitkin kyliä. 
pidin esitelmän huumeista ja niiden seurauksista. 
tietysti jenkkien natotrollille turhan vaikeaa ymmärtää! 
kumpi yhteiskuntajärjestys on murhanhimoisempi ja ansaitsee enemmän vastustusta? 
tunkeuduttuaan vankilaan humalainen aseistettu joukko tappoi ensin karjalan kansalaisliiton johtajan ja kansanedustajan leander ikosen, tehtailija ja kansanedustaja matti pietisen, ratainsinööri tallgrenin ja vankilan entisen vahtimestarin ahlgrenin. 
tuossa muuten yhdeltä rikolliselta tippui aseen patikotelo siviilien huomaan. 
reittini muutos ei johdu susta. 
voitaisiin hänelle tuomita jopa ehdotonta vankeutta, mutta laitosvuorokauden hinta on kalliimpi vankilassa kuin muualla. 
ketaleen tehtävä on tietysti yrittää siirtää syyllisyyttä uhreille. 
topeliusta pidettiin aikanaan liian suomenmielisenä ja häntä moitittiin siitä ankarastikin. 
se on ikivanhakonsti ja siihen syyllistynyt suomikin, tosi kristillistä !? 
niin hauta sinnekkö sinä hautaat syntisi ei ei! 
se on vaikea ja parantumaton tauti joka vie potilaan ennenaikaiseen hautaan. 
jos rasismi olisi rikollista niin muslimit olisivat vankilassa ihan jokainen. 
ne vääristävät kilpailua ja haittaavat rationaalisia ratkaisuja. 
saatuaan voikin kadota jäljettömiin. 
vasemmisto.sdp.viherpunikit.rkp pahimpia isänmaan suomen petturi tuhoojia mitä historia tetää. 
mulla on karmea stressi 😩 niin paljon tekemistä, ja vieläpä vaativia sekä hitaasti eteneviä hommia. 
tosin aborttia tai oikeutettua eutanasiaa ei saa tehdä. 
samalla kuolevat heidän turhat luulonsa. 
uhreina rikoksissa on kaksi alaikäistä tyttöä. 
kuluipa aikaa jonkin verran, ja nauratti samat typerät, tyhmät jutut minuakin. 
kapitalismi on sellaisessa lirissä että tuskin selviää. 
miksi ihmeessä kanavoida joitakin vihoja pakolaisiin. 
eroa kirkosta.fi ei vaadi minkäänlaista henkilöllisyyden varmistamista. 
kieroista kieroin väärennösten kimppu. 
mies syytti kaikkia rasismista, kertoo breitbart. 
perkeleen rosvot ja petturit! 
henna luotsaa eloveenakisoja eli tuskin hennakaan on mielisairas? 
hitler tappoi ensin uhrinsa ja poltti vasta sen jälkeen. 
tässä kirjoituksessa oli kaikkea liikaa ja liian vähän.. 
suomen lakeja ei kunnioiteta, naisia ahdistellaan ja jopa raiskataan. 
kun kapinallisten ilmatorjunta ajoi tynnyrien pudottajat ylemmäksi, tynnyripommeista tuli epätarkkoja. 
jotka ovat nyt säteilyä vailla niin tervemenoa japaniin. 
rasismi sanana on kärsinyt täydellisen inflaation. 
kysyt lopuksi, miten tämä nyt eroaa fundamentalistisesta islamista? 
antivaparikin on vain helekanpunaisen ja heikkokalloisen vaparin painajainen, jossa antivapari symboloi vaparin tajunnalle liian vaikeita asioita ja kestämättömyyttä kritiikin edessä. 
herrat kyllä on monesti melko tyhmää sakkia. 
stalin oli psykopaatti murhaaja. 
olen viime aikoina itkenyt aika usein. 
jos olis maailmassa laki jo sotiminen kielletty ja ne rahat olis käytetty kansanhyvinvoinnin eteen ja työnteon. 
sen lisäksi perussuomalaisten ryhmä haastetaan oikeuteen jossa tuomitaan maksamaan vahingonkorvausta elinkeinoelämän vaikeuttamisesta. 
pelkäsin lentokoneita,niinkuin moni kodistaan paennut karjalasta. 
sinähän puollat esim. israelin fosforipommituksia gazan pikkulasten tappamiseksi siinä kuin natsi juutalaisten tappamista kaasukammioissa. 
vedä kukkahattutäti vittu päähän, ok? 
vituttaako tiltua totuus vituttaako? 
lisäksi on epäilyjä värväyksestä terrorismiin ja terroristisessa tarkoituksessa tehtävän rikoksen valmistelusta. 
mailman kaikeuden voima ei koskaa tuomitse tai arvostele meitä? 
alkoholismi ja huumeriippuvuus on myös kielletty. 
mutta kukaan ei kiellä yrittämästä, ja moni paukkuja turhaa kansainväliseen perintää tuhlaakin. 
pitää taas muistaa, että kaiken tämän keskustelun lähtökohta on vasemmiston loputon kateus, kauna, katkeruus ja viha perussuomalaisia kohtaan. 
ehkä sinulla on vain tosi huonot ruokailutottumukset? 
et haistakaa nyt jo vittu oikeasti! 
ei haittaa vaikka vähän lapsia uhrataan siinä sivussa. 
fanaattista soopaa minun mielestäni ja joutavaa raamatunlauseiden tuputusta.
rikosnimikkeet olisivat törkeä ryöstö ja rahanväärennys, tai törkeä rahanväärennys. 
miksi kahden vanhuksen katoamiseen tarvitsee välttämättä liittyä rikos? 
iltalehti levittää lobbaajien valeita häpeämättä iltalehti julkaisee vailla mitään lähdekritiikkiä tuulivoimalobbaajien törkeitä valeita tuulivoimaloiden aiheuttamista lintukuolemista. 
ei saanut niinistö mitään parannusta tuohon törkeään ympäristön saastuttamiseen ja hautalahan kärysi veronkierrosta ja joutui muistaakseni eroamaan? 
näkövammaisten ammateista ja muuta väestöä alhaisemmasta koulutustasosta johtuen tulotaso on keskimääräistä huonompi. 
uhmakkaimmat maajohtajat tosin riitelevät ja kiistävät aiheuttamansa törkeydet loppuun asti turvautuen valehteluun ja valheellisiin lausuntoihin, niin kuin esimerkiksi mira silvonen, sts kielimatkat. 
persuja nyt ei viisaat äänestä, eikä moni tyhmäkään. 
vähän sormia vasurista ylös ja oikea asenne riittää. 
nostaa ne tikun nokkaan, jotta muutkin voivat sitten halveksia ”väärin” tehneitä. 
tuomita sanan synonyymi on paheksua, pitää pahana 
turhia lupauksia,jotka on kaikki petetty. 
miten ihmeessä saa noin huonoa kohtelua😱 
olisko kateus se ykkönen joka juoruja siivittää? 
uskovat kristityt evankelioi ja kääntää toisen posken väkivallalle. 
yrittikö joutenlahti lavastaa jonkun naisenkin syylliseksi sen näyttelijämiehen lisäksi? 
ovatko missituomarit menneet täysin sekaisin päästään. 
muslimi kaappasi ketjun, varas ei tule muuta kuin varastamaan 
lupa voidaan myöntää myös aseellisen selkkauksen tai maan yleisen turvallisuustilanteen vuoksi. 
rahhoo on ku roskoo, roska ja paska ei lopu mualimasta koskaan!! 
varsinaista kipua silmässä ei ole välillä pientä vihlontaa. 
tappoja ei lasketa pahoinpitelyiksi? 
olet säälittävä valehtelija ketjun alullepanija. 
ja olet katkera ateisti, eikö niin? 
osa lääkkeistä esim. antibiootit parantaa sairauksia. 
ja nyt niitä on käytetty väärin. 
tätähän nuo päättäjät haluu, että työttömät luopuu kaikesta. 
oli silloin lihava, mutta nyt laiha kastraatti. 
sielläpä rokutat itseäsi kaiken maailman rokotteilla ja sairastut narkolepsiaan. 
velallisen sairaus, työttömyys, velallisen maksama elatusapu tai muu erityinen syy voidaan ottaa huomioon ulosmittauksessa. 
myös luonne tai persoonallisuus voi muuttua aivovaurion seurauksena. 
mitä se on muuta kuin kiristämistä ja uhkailua. 
kaiken kaikkiaan seurauksena on vastakkainasettelun kärjistyminen. 
sen puute vahingoitti suuresti kansalaisyhteiskunnan perusteita. 
toiset heistä jopa rehvastelivat pettämisillään ja kun vaimonsa lopulta jätti niin voi sitä surkeutta. 
hirveä löyhkä ovia ja kansia myöten. 
no, juu, ennen kuoltiin hoidon puutteeseen. 
islam on väkivallan ja vihan uskonto jonka loppu alkaa jo häämöttämään. 
eikös tässä ryhmässä pilkattu itsemurhaa yrittävää turvapaikan hakijaa? 
minulla on pahana tapana lytätä erinäisiä kiihkoilevia uskonlahkoja. 
tuskin ainakaan työkykyinen tällä hetkellä. 
minä en suinkaan halveksi turhiin sotiin kusetettuja suomalaisia sotilaita, vaan säälin heitä. 
ei korkea elintaso ole rikos! 
pari vuotta vasektomiasta, kipua ja haluttomuutta heti toimenpiteen jälkeen. 
turha se on rehellistä osapuolta kuluista syyllistää. 
toisaalta on oikein että pahoja rangaistaan kovimmalla kädellä! 
suomea tuhoava globalistinen valtiovaltamme pyrkii jakamaan suomen kansaa kahtia, jotta olisimme liian heikkoja vastustamaan isänmaamme varastamista kansalta. 
luin kyllä jostain ettei ovulaatio kipuun autakkaan särkylääkkeet? 
puhe lain orjuudesta on hulluutta. 
köyhien tappaja ja lahtari puolue sekoomus. 
jos oikein huono tuuri käy, päädyt syytetyn penkille käräjille. 
ehtoollisessa saadaan konkreettisesti jeesuksen ruumis ja veri ja synnit anteeki uskon kautta. 
otanmäen surma / murha / tappo ei ollut terroriteko, koska se kohdistui vain suomalaiseen. 
tuntui valtava pakotus silmissä eston ja jaloissa märkivä vagotus. 
tehty siitä tahallaan ylimielinen paska ja laitettu sille ylimielisen paskan näköinen profiilikuvakin vielä. 
nauti siinä sitten rantaelämästä kaiken saastan keskellä. 
kepulaiset läpeensä korruption mädättämiä. 
siellä cian järjestämät hallitsijan vaihdot ovat tuottaneet hirvittäviä määriä väkivaltaa ja uhreja. 
suomessa isänmaallisuus on lähes rikos! 
täysin puuttuva puute puutavara; 
uuden luominen johtuu järjestä, kun taas reagointi johtuu yksinomaan tunteista. 
laitteletko taas paskaa mailiin ja katoat kuin pieru saharaan? 
muuttoon tuskin vaikuttaa veroprosentin muutokset. 
kokoomus kepu haluaa sado masokistisesti ahneus homoilulla raiskata suomen köyhät ja työttömät. 
normi.olo.tila tuossa näyttää ilmentävän täydellisesti pettäjä tuntemuksia eli peitetään jäytävän huono omatunto ja peitellään se seksin puutteella, joka jotenkin jokaisen pettäjän mielestä oikeuttaa pettämiseen. 
syynä oli lapsen törkeä seksuaalinen hyväksikäyttö. 
mädät poliittiset päättäjät pitäisi marssittaa valtakunnan oikeuteen tuomiolle, tekemistään pysyvistä vahingoista. 
sopivasti liikuntaa, ei liian rankkaa iltaisin.😊 
niin ulalla tuo koko jengi on, johtajansa raiskauksesta epäiltynä ja oli myös epäiltynä pienen lapsensa pahoinpitelystäkin. 
monet huutavat timppaa elähtäneeksi luuseriksi, mutta harva pystyy edes samaan. 
ukrainan sota on käynyt jo vähän tylsäksi. 
siinä taas tuomittiin tampereelta yks lakimies petoksesta. 
lapsukainen sai taas kuningasaivovaurion ja rykäisi typeryyden. 
tehtaan kovertointi uudenlaisille tuotteille on lähes mahdotonta. 
kyllä petetytkin mahdollistaa miehen raukkamaisen käytöksen antamalla anteeksi pettämisen. 
ainaki ne niitten patriotit oli täys fiasko, jopa niitten omien tutkimusten mukaan, ku niitä scudeja israelii ammuttiin aikanaan. 
pelasivat tyhmät kaikki pelimerkit väärille hevosille. 
nainen tai mies sairastui venetsiassa tuhkarokkoon ja terveysviranomaiset tutkivat tartunnan lähdettä. 
säälin sinua kossette, nuoret miehet panee jopa sun muijaas, jos hyvän näköinen isolla ja kovaa. 
ahne kirkko joutaakin vararikkoon. 
sekö tekee autoliikkeestä huijarin, kun auttaa hädässä olevaa nimensä kuralle pilannutta autoon kiinni? 
soini katoaa politiikasta epäonnistuneena poliittisen pyrkyrinä. 
todellinen työttömyyden aiheuttaja on kapitalistimafia. 
ilman rokotevastaisuutta tuhkarokko olisi kuulemma jo voitettu sairaus. 
muhammed murhasi ja varasti ihmisiltä. 
ja aitolehti on myös tuomittu pahoinpitelystä. 
jos tuomari tuomitsee narsistin syylliseksi, narsisti haukkuu tuomarin. 
diagnoosi on vaikeampi hyväksyä kuin sairaus. 
no nyt vitutti töissä käväseminen kun väsytti niin saatanasti.. 
nyt jokin ei täsmää, sillä onko kuoleminen nälkään tai veden puutteeseen tosi kristillistä? 
pimeäksi nopeasti muuttunut eurooppaa huojuu ..ja pahasti huojuukin. 
ihmettelevät mistä johtuu kun syntyvyys laskee. 
neuvostoliitto sen yritti viedä, mutta epäonnistui stallarien harmiksi. 
siitä vaan moittimaan kun ette parempaan pysty tyhmät. 
turha on verrata rusuja mamuihin. 
onko lajeina syrjähypyt, yöjuoksu, pettäminen, kännissä autoilu, pahoinpitely ja huumeessa sekoilu. 
kansainvälinen ihmiskauppa muodostaa merkittävän osan kaupungin korruptiota. 
rasistinen vihreä puolue sylkee suomalaisten päälle! 
syöpi jatkuvasti,muuten kuolee nälkään. 
syyttäkää itseänne laiskasta lavoilla käymisestä ettekä liikatarjonnasta. 
katkeroituneella itsellään on pahin ja kurjin olo. 
yksin herralla on oikeus tuomita minut kadotukseen.. 
yrittää järjestää sotkuja ja pilata toisten mainetta. 
eikä sen suhteen tarvitse ajautua umpikujaan. 
järkyttävä valehtelu toyotasta on sen sijaan todella pöyristyttävää täällä. 
liberaalien opetus eroaa valheellisuutensa puolestapuhumisen osalta räikeästi raamatun totuudesta.eksytys on vahinko, monet huolettomasti eksytettyinä ovat haudattuna odottaen jälkimmäistå ylösnousemusta. 
olet sekoittanut mun pään ja kaiken! 
heikosti sukupuolinen olisi oma arvioni johon pystyn vaikuttamaan luontaistuotteilla molempiin suuntiin. 
hallituksella vaikeuksia pestä verisiä käsiään. 
homoilun hyväksymiestä vie pahasti harhaan. 
ja pitää kansaa nälässä ja pulassa. 
ainakin muslimeja väheksytään sekä ateisteja, joita pidetään saatanan vallassa olevina saastoina, joita ei suomeen kaivata. 
eli ajattelit tappaa osan väestöstä nälkään. 
jouluksi työttömille ja köyhille armotonta ruoskaa 
ehkä surun terävin kärki on taittunut, mutta ikävä ja kaipaus tuskin koskaan katoavat eikä tarvitsekaan. 
valitettavasti persut eivät olekaan yksiselitteisesti hallituksen tyhmimmät ministerit. 
voi saatanan perkele, mitä tuo sairas pummi aina tänne suoltaa! 
velat huomioidaan tietysti, eli maatilaomaisuudesta vähennetään velkojen osuus. 
painajainen olet sinä, oikea häpeä yhteiskunnalle👹 
kokemuksiesi on tekaistuja vailla mitään todellisuuspohjaa. 
ei kannata kirjoittaa väärää tietoa kaikki väärä pystytään osoittamaan vääräksi. 
rikkaiden synti on ahneus ja itsekkyys. 
minua vain ärsyttää, kun johdattelevasti annetaan ymmärtää vääriä asioita. 
nämä läpit ovat sivistyneempiä ja ymmärtävät politiikka jolla valtiota johdetaan paremmin kun joku helvetin pikkupisnes firman tyranni johtaja ja vielä tyranni uskontoa edustava paskapää. 
täällä ne väkivaltaiset naisvihaajat erottuu selvästi teksteissään jotka on niin katkeraa puhetta. 
olen todella itsepäinen jääräpäisyyden lisäksi varmaan siitä johtuu se, että useimmat kokevat ärsyttäväksi. 
huono omistaja lyö ja huutaa koiralleen.samoin huono vanhempi tekee lapselleen, ja huono puoliso puolisolleen. 
miksi oli uhri tai miksi oli huijauksen kohde. 
ilman suomen valloittamisyritystä, maamme osien varastamista ja kommunismin väkipakolla tyrkyttämistähän suomi tuskin olisi lähtenyt lainkaan sotimaan ii maailmansodan aikana. 
synnyttämättömillä on äitiydestä vain oletuksia, luuloja ja harhaluuloja. 
nolo ja säälittävä muija. 
miksi kristittyjä ja juutalaisia, venäläisiä vastaan saa lietsoa vihaa jopa median taholta? 
yleensä se on heikko itsetunto ja heikot sosiaaliset taidot, hirmuinen ujous tai psyykkiset syyt. 
huumeet ja muunkinlainen rikollisuus on lisääntynyt. 
olet onneton vässykkä, saatanallinen maalissa kiljuja, vittumainen , tekopyhä urheilija. 
sairas peto mikä leikkii sieluilla. 
hyvästä seuraa rauha, pahalle antautumisesta sota. 
eli kaikki aborttöörit on jotain juoppoja, rikollisia yms. kyvyttömiä huolehtiin niistä? 
sairasta ja kuvottavaa touhua. 
kuitenkin venäjän hyökkäyksen tyssäsi ukrainan vastarintaan. 
ymmärryksesi taso on jo huolestuttavan huonolla tasolla. 
resupellesakki aiheuttaa epäjärjestystä, mutta ei loppujen lopuksi uhkaa yhteiskuntaa, koska äly ei riitä pitkäjänteisiin toimiin. 
aivan järkyttävä, sairas mies, joka pyrkii sammuttamaan ihmisestä kaiken elämänilon. 
on järjetöntä tukea suomalaisia yrittäjiä tällaisiin konkursseihin. 
»ateistit ovat anteeksipyynnön velkaa, koska ovat käyttäneet hyväkseen ihmisten seksihaluja kirkon hajoittamisessa.» 
narsistin ystäväpiiri ja tukijat, ovat täysin sokeita, narsistin toimille. 
kuppa päätyy lopulta aivoihin. 
turvapaikanhakijoilla ja pakolaisilla voi olla traumoja ja mielenterveysoireita, koska monet heistä ovat kohdanneet lähtömaassaan sotaa, väkivaltaa, kidutusta ja kuolemaa. 
hän on linnoittautunut omaan ehdottomaan uskonvarmuuteensa ja pelkää jokaisen liian lähelle pyrkivän olevan joko manipuloija tai vainoaja. 
antaa kuolleiden haudata kuolleensa 
kaikkiaan säälin aloittajan päänsisältöä ja tikusta asiaa yritelmää. 
kuka muutti rikosnimikkeen murhasta tapoksi ja murhanyrityksetä taponyritykseksi? 
ja rikaskin kuoli, ja hänet haudattiin. 
jotenkin tuntuu hirvittävältä vieläkin tuo onnettomuus. 
vietnamin sodan jälkimainingissa kiristettiin presidentin oikeuksia. 
ne jotka eivät olleet kelvollisia tuomittiin helvettiin. 
niistä näet oliko aiheellinen huolto vai valohoitoa. 
uhri siis halusi tulla raiskatuksi. 
olen taas jumissa kipeiden lasteni kanssa kotona. 
the boss on itsekeskeinen narsisti. 
miksi suomessa lapin sota liittoutuneiden puolella fasismin lyömiseksi vaietaan juhlavuonna lähes olemattomiin? 
yhteiskunnan palveluista ja verovaroista ovat myös monet työttömät, vähäosaiset ja sairaat riippuvaisia. 
valitettavan usein alemmin koulutetuilla on vahvat ennakkoluulot korkeammin koulutettuja kohtaan. 
mistä ihmeestä kumpuaa kaikki negatiivisuus ja mikä negatiivisissa ehdokkaissa kiehtoo äänestäjiä? 
eikä mahdollinen palkinto oikeuta kiristämään rangaistuksella. 
lääkkeet toimiessaan hyvin tehottomia. 
mutta en panisi yhtään pahakseni, jos joskus antautuisit minullekin. 
pyyhi kuolasi välillä, ettet tukehdu. 
tekstit puhuvat sukupuoliyhteydessä lähisukuisten kanssa, mikä saattaisi johtaa sairaiden lasten syntymiseen johtuen virheellisten geenien kasaantumisesta samaan yksilöön. 
piikittelym herjaaminen, ja ilkeyksien sanominen eivät ole niitä. 
mä ainakin olen tuskaisen oloni kanssa pulassa. 
aika paska juttu ryssille ja koko maailmalle! 
ja riski pilata sillä meidän välit liian iso. 
jos olet liian viisas, vaikutat hullulta ja vihapuheet alkavat ja keksitään puppua. 
lopeta turha kitinä ellet pysty parempaan. 
tosin pahoista oloista, masiksesta ja ahdistuneisuudesta, en kaikkea tiedä mistä johtuvat. 
tavallinen kansa kärsii heidän huonoista päätöksistä. 
joka ei johda ennakkoluuloja väärään suuntaan. 
keskimäärin luftwaffe tuhosi itärintamalla yhden hyökkäysvaunun päivässä. 
melko tylsä miekka, mutta sopii tietysti tylsämielisten tavattavaksi. 
voi ari resukka hävettää varmaan käydä vaikka isin haudalla 
on jotenkin säälittävää yrittää sotkea sekoiluusi jokin lappeenrannan pete varis. 
rikolliset inhoavat vasikoita, raiskaajia ja lapsiinsekaantujia. 
espanjan tve näytti gambrilsin terroristien ampumiset. 
hädän hetkellä huutakaa avuksenne herraa. 
hirvethän olivat silloin lähes sukupuuttoon metsästetyt. 
koskaan ei ole liian myöhäistä. 
olen myös nähdyt oikean sydänkohtauksen ja siinäkin oli arpomista läheisillä, onko se oikea vai väärä kun taju ei mennyt. 
sotaan ei lähdetä soitellen. 
itä trollit pulassa kun ruotsalaiset paljasti taas uuden sikailun 
vituttaako annelisteja ja tuliko yllätyksenä, että anneli on tuomittu pedofiili?! 
heti ensimmäiseksi epäillään narkkaria varkaaksi. 
pessimististä, katkeraa, satuttavaa ja kaikin tavoin ikävää tekstiä. 
monien oli vaikea hyväksyä, että hirviölääkäri oli kuollut melko tuskattomasti saamatta rangaistusta rikoksistaan. 
toimivat milĺoin sattuu, usein turhaan. 
tämä on aikuisille lapsille pahimmillaan todella ahdistavaa. 
muuten, moni islaminuskoinen menetti henkensä taistellessaan suomen itsenäisyyden puolesta viime sodassa. 
niinku missä jälkeenpäin syytti? 
mitä onkaan sanottu tyhmästä päästä suhteessa muuhun ruumiiseen? 
oikaisun saaminen on lähes mahdotonta. 
sodan perustehtävä on vastustajan tappaminen. 
erittäin outoa että tahavo yhtäkkiä on huolissaan ihmisistä kun tähän asti on uhannut hirttämisellä, pyörätuolilla ja hullujenhuoneella! 
suomi huono ruoka perkele! 
et ole ainoa sensuurin uhri. 
ihmisen on mahdotonta loukata itseään tässä suhteessa. 
irakilaisten tekemiksi epäiltyjen seksuaalirikosten määrä rajussa kasvussa. 
terve ihminen pakotetaan orjatyöhön, eli jalkapuuhun pilkattavaksi, tuen katkaisun uhalla. 
rangaistus voi tarkoittaa esimerkiksi joidenkin oikeuksien menettämistä. 
sitten kai talvelaa on syytetty turhaan ainakin tolvajärven tapauksessa. 
motonetit ovat ihan vitun paskoja, mulkkuja täynnä! 
suomessa miehiä kuolee yksinäisyyteen paljon. 
herään usein yöllä ja tyynynpuoleinen korvanlehti on kuin tulessa, kosketusarka ja todella kipeä. 
paljon veltompia, lihavampia ja viinaanmenevämpiä ihmisiä on duunareiden joukossa. 
poliitikolla taas mennyt väärät lääkkeet, väärien juomien kanssa. 
venäjä ei ikinä aseistanut syyriaa, terrorijärjestöä hizbollahia, irania, irakia ym. ym. 
noloa jättää yksin, noloa häpeäivät.
nim. helvetin rumia, eipä oo sinnekkään päin karvoihin katsomista. 
silloinhan kristitty saa tappaa, varastaa ja tehdä huorin! 
se, että nälkiintyneet kuolee niissä? 
kiitos, että pahuus ja vääryys saa lopulta palkkansa ja joutuu rangaistuksen kärsimään pahoista teoistaan. 
yhtä pahoja, suvakkeja tosin pidän epäisänmaallisina pettureina. 
onko vaakon nakki vs. tampereen yliopisto liian vaikea pohdittava? 
miksei pahempia valtuutettuja voi panna toimeenpide kieltoon päätöksen teossa kuten kittilässä suunniteltiin 
kyllä on jo vuosia sitten käyty helvetillisiä insesti oikeudenkäyntejä kun katkera, mustasukkainen hyljätty vaimo on syyttänyt miestään lastensa hyväksikäytöstä! 
ai niin, eihän sodassa tapeta ihmisiä vaan vihollisia. 
ei vissiin pahempia vahinkoja tullut. 
tuskin sivari osaa edes ampua? 
hallitus kiristää työttömyysturvan saannin ehtoja. 
verisen diktaattorin laillisuus menee kylläkin pitkälti menojaan siinä kun hän rupeaa veriseksi diktaattoriksi. 
noista monet luopuu,kun ei jakseta,pärjätäkkään. 
järkyttävä ahneus ainoa motivoiva voima elämässään. 
mutta sellainen liika yrittäminenkin näkyy, juuri tuollaisena epäonnistumisena. 
onhan se pöyristyttävää että noinkin tyhmä akka oppii copy/pasten jalon taidon. 
valitettavasti nimimerkin kaappaajan tapaisia mätämunia löytyy nettisivustoilta. 
oikeaa, halvaantunutta kättä, ei missäään vaiheessa unohdettu. 
muutenkin kaikenlainen komentelu, varsinkin sellaiselta jolla ei oe tarpeeksi papua, on turhaa ja ärsyttävää. 
isäntää ei rangaista orjansa tappamisesta. 
se on huonosti tunnettu mutta suht yleinen neurologinen sairaus. 
rasistiksi ja natsiksi haukkuminen tai leimaaminen on pahinta vihapuhetta. 
olipa martina turvoksissa, liekö itkenyt kun oli sen näköinen. 
aamuisin hankaluus liikkuessa, tuntuu pahiten oikean lonkan alueella ja reidessä. 
projektei oikeis caseis mikä harmittaa opistolaisii usein ku ne vaan lukee 
jos menet rauhallisesti kauppaan niin olet vaarallinen varas jne. 
kärsitkö luetun ymmärtämisen vaikeudesta? 
surkuhupaisa ja naurettava oppi, mutta valitettavasti monet pitävät sitä täytenä totuutena. 
seurakunnan nuoriso ohjaajille surusi aihe on liian raskas. 
kansan tuki puuttuu totaalisesti. 
kova kipu tekee riippuvaiseksi ollaan sitten narkkareita vaan saadaanko narkkarien edutkin? 
meilläpäin tuo olisi joutavanpäiväistä vasikointia josta ei moni tykkää 
ne olivat liian pahoja niin nuorelle. 
ilmeisesti kyseessä on vihapuheen valmistelurikos, koska sisäministerin mukaan vihapuhe aiheuttaa terrorismia. 
yli varojensa eläminen, bilettäminen, valehtelu, ulkonäkökeskeinen ajattelutapa ja kriittisyys sinua kohtaan eivät liity ikään vaan persoonaan. 
heilui sekavana ja hoki jotain ,että hyvä voittaa pahan. 
hei, minulla on erittäin vaikea herpes alapäässä.
se on tosi ärsyttävää.
ei trumppia ota vakavasti enää edes varikset, no ok, fundamentalistit ottaa, mutta ne häviää hoksottimissa jopa variksille. 
kapinan jälkeen siitä erosi tämä kommunistinen siipi joka tämän kapinan aloitti. 
väkivallan ja rikosten lisääntymistä, ihmisten ryhmittymistä entistä jyrkemmin keskenään ja jatkuvia poliittisia kriisejä. 
järjetön tuo microsoftin hihhuli. 
onko ihmisen tappaminen rauhan aikana väärin? 
kaiteraa ei tunnu ahdistavan vaikka ruotsinkieliset kuolisivat nopeasti sukupuuttoon. 
siis monican eteerisyys ja autiosaarimaisuus on lähes tuskallista kokea. 
ota telsti talteen, laittomuus on ase kourassa! 
on jopa kielletty laissa. 
luottamusmies oli häirinnän ja pahoinpitelyjen kohteena. 
velallisten ja takaajien verettömän teurastuksen perään ei kyseltäisi. 
sanoihan rosa meriläinenkin että vittu haisee hyvälle. 
silloinhan ryssät tappoi ja murhasi lähes koko pohjanmaan autioksi ja vei suomalaisia tuhansittain orjuuteen venäjälle. 
mikähän suomessa aiheuttaa eniten kuolemia, perheväkivaltaa, ylipäänsä väkivaltaa ja rikoksia? 
kärrin pitäs jo vähemmästäkin ymmärtää ettei kuntalaiset halua sen romuja rumentamaan maisemia. 
kaveripiirissä jokainen sitä mieltä, että ovat aivan turhia. 
jankuttele tähänkin taas perään jotain epätoivosta kiemurtelua. 
kauheita romuja ne noi itäauto skodat tuntuvat olevan. 
olet väärässä syyttäessäsi tiedettä. 
stalin oli pahin venäläisten tappaja. 
niinpä se näkyy nykyaikaa olevan, siel ravaa puukko miehet keskel päivää ja huutaa tosiaan tuota pyhän sodan allababa abbara.. 
turhaan isäni soti maan puolesta niinkuin turhaan äitinikin sotasairaalassa auttoi vammautuneita, ihan turhaan. 
mutta yllättävän moni osaa puhua paskaa. 
kielteinen päätös ja perustelut, etten ole sairastanut skitsofreniaa saati psykoosia. 
karmeita roiskeläppiä, maku hirvittävä ja kaupan päälle saa ripulin! 
miten joku voi ryssiä kaiken viikosta viikkoon, aiheuttaen itse skandaaleja? 
rami adham, tuomio veropetoksesta ja pahoinpitelyistä 
aavenin ja piibesetin nuorukaiset kaatuvat miekkaan, ja ne itse menevät vankeuteen. 
mutta ei se yksinomaan huonokaan ole. 
millä perusteella olisi uskottava yksittäistä ateistia tuomarina. 
mikä vitun hintti tämä teukka oikein on,tukkii sivut paskan sepittämisellä.ylläpitokin voisi suitsia hieman tätä kahjoa. 
kuka voi olla niin tyhmä ja sivistymätön typerys, että uskoo tuollaista totena? 
varmaan sen verran kiero valehtelija, että kelpaa takapenkkiläisten ryhmyriksi. 
mutta alitajuntanne on patologinen valehtelija. 
kyllä on tosi rikollinen tyyppi se narssu. 
tarkoitatko neuvostoliitto / venäjän hyökkäystä suomeen. 
latteata on elävässä elämässä, jos tuollainen kauheasti naurattaa. 
ne ovat myrkkyjä joista on menet seuraukset . 
toki idän kaupan painoarvo nousi lopulta liiaksi. 
tekipä tikkasen kauko nolon lopun valtuustotyöskentelylleen? 
se oli kuitenkin paha juttu, että avioliitto kuihtui etäisyyteen. 
haista jo vittu noiden muuttoinesi kanssa. 
ainoa lääke ongelmaan on tiekarhut ja auraustuntien julma lisääminen. 
sitä seurasi useampivuotinen sisällissota jonka kapinalliset voittivat. 
vasemmistolaishippi, kallion kimma, pasifisti, vähemmistöaktivisti, yksinhuoltaja, kirkosta eronnut parantumaton maailmanparantaja. 
virkailijat on yhtä avuttomia monissa vaikeissa tilanteissa. 
mutta eipä hätää, nostoväki astuu remmiin. 
venäläiset ovat olleet pietari suuren ajoista saakka ryssiä, isovenäläisyyden oikeuttamia rikollisia, mikä tekee valtiostakin moraalittoman ja pahan. 
ei paljon tarvita häiriötä kun tuo korttitalo romahtaa. 
mihin pannaan mädät omenat? 
sinä olet savonlinnan päästäsi pahasti sairas, hullu ukko! 
ne, joita kiinnostaa syyttää muita jatkuvasta kokouksissa kinaamisesta, jäsenten mollaamisesta, valehtelemisesta, varastamisesta ja veronkierrosta hakeutuvat patiin. 
nyt hädissään oevat ihmiset ovat kääntyneet seurakuntien puoeen rahaa saadakseen. 
olisi kosto noin kk sitten pietarsaaressa tapahtuneeseen paloittelumurhaan. 
törkeätä rahastusta ihmisten hoidosta. 
taas oli oikea ruman naisen kysymys. 
miten noitien kivittäminen ja kansanmurha pitävät sukua yhdessä? 
pidin tyhmän pääni, enkä heti eronnut! 
tulisi rauha jos aseista luovuttaisiin. 
christensenillä on tosi iso nippu rikoksia elämänsä varrelta. 
aloittajaa ketuttaa tehdä matalapalkkaista hommaa vuorokaudet ympäri ja huutelee työttömille. 
samaten ruonlaittaminen ja muut kotityöt eivät kiinnosta tippakaan. 
katsoppas uudestaan, tutkintavanki ei ole sama kuin vanki. 
kirjoitit hyvin epäempaattisesti ja jopa julman kuuloisesti! 
akka sitten sekosi, kun oli tyhmyyksissään luottanut ukkosi valheisiin. 
ero oli rankka en ole katkera en tuhlaa päiviäni katkeruuteen. 
uhattiin kun puhui ruotsia ja osasi liikaa. 
turha sitä lienee valittaa, pitää vaan hommata oikean värinen jäsenkirja. 
nyt näin yhtäkkiä on tämä alkanut haittaamaan. 
oskaa kaatui osa jotui vangiksi. 
mutta sanopa teuvo vakuuttavasti onko homous synti, joka saastuttaa maan? 
kauhistuttavan ruma mutta myös muuten kaikin tavoin huono. 
nirppanokat ja muut vaurioituneet voivat jatkaa matkaansa. 
eihän sinulle valehtelu ole mitenkään kiellettyä. 
pesäpallomaila, rikollisuus, terrorismi turvasumute, raiskaukset tietokone kiinni, sensuuri 
siksi on väärin kutsua heitä natseiksi tai rasisteiksi. 
ei se köyhyys tapa, mutta ne pahat sanat ja teot. 
sitten sairastuin vakavaan sokeritautiin ja jouduin pyörätuoliin. 
räjähdys on useimmiten vahinko. 
mitä työ täällä pohditte tämmöstä turhanpäivästä paskaa? 
tietenkin mukava syyttää stalinia ihmisten tappamisesta jotka olisi tapettu suomessa joka tapauksessa. 
malttia vaan niin kyllä se sota saadaan lopulta aikaan.usa uhkaa irania,kiinaa ja syyttää venäjää.
vakavasti ottaen, voimme luopua koko ikiaikaisista kihupäivistä. 
nälkää ja kurjuutta vain kaikille eurooppalaisille. 
tarkkispoika parahtaa taas hädissään, kun alkaa tappio häämöttää! 
olen syvästi pahoillani koska ilmeisesti olen voimaperäisesti ärsyttänyt joitakin turhautuneita nuorukaisia! 
kun kivut ovat kovat ja läheinen kärsii, miten asennoitua eutanasiaan? 
kun varsinaiset vihreät miehet ovat jo kriminalisoitu, seuraava askel venäjän trollien kriminalisointi. 
vittu nyt alko kiinnostaa! 
silloin voisi yhdessä todeta asiayhteden, ja onko syytös oikea vai väärä. 
helppohan se on postin muita syytellä perkele 
hänelle sdp kieroili katkaisun uralla, pelkkää kateutta. 
eli eipä hirveästi tuossa auttanut. 
noin saatanan röyhkeä ämmä se on. 
heittäkää vittuun tämä murhamies persujen listoilta 
onko vaikeaa, vai aloitko jo kusta allesi? 
hänet tuomittiin sodan jälkeen kuudeksi vuodeksi vankeuteen sotarikoksista. 
rohkeuden puute vain pahentaa asiaa. 
jos ei ole toiminimiyrittäjän taustaa, on turha laukoa jälkiviisaita ja epätosia neuvoja. 
harvaa naistakaan kiinnostaa äärimmilleen trimmatut miesvartalot, sellainen sporttisuus riittää. 
jos koirat ärsyttää, niin osaavat ärsyttää ihmisetkin. 
sakasalaiset ovat hitlerin tuominneet ajat sitten, venäläiset eivät stalinia. 
nyt jyrähti totuus työttömistä 
miten uskonto abortista kerrottuihin riskeihin liittyy? 
useimmat perinnölliset yhdestä geenistä johtuvat sairaudet periytyvät väistyvästi. 
älykkyys ilman tietotaitoa on hyödytöntä ja valheellisella tiedolla vaarallista. 
elämä on liian lyhyt siihen, että sen tuhlaa kaunaan ja ilkeyteen, ja sen kostamiseen, miten ehkä itseä on huonosti kohdeltu. 
eipä ole kertaakaan pysäytetty. 
taas on moitittu hallitusta perhevapaauudistuksen puutteesta. 
taas humalainen hullu puukotti 
typeryksethän hävittävät rahansa verottajalle. 
eivät lestafasisti sipilän ongelma ole pakolaiset vaan raivostunut nälkäinen kansa! 
rasistit ovat pesiytyneet vihervasemmistolaisiin puolueisiin,rasismi suomalaisia ja suomalaisuutta kohtaan on rikoksista pahin. 
isänmaalliset ressut ovat heräämässä siihen, että maa miehitetään ampumatta laukaustakaan ja protestiksi eroavat ressuista. 
miriam kertoo , että isän hyväksikäytön seurauksena hän tuli siellä raskaaksi. 
turhaa siinä on puolueen vikistä. 
nämä epäilykseni ja tuntemukseni voisi asettaa kyseenalaiseksi. 
täytyy sanoa että näiden tekopyhien kommenttien lukeminen on ärsyttävää, nolostuttavaa ja hivenen häpeällistäkin. 
kaikkitietävät tyhmät ärsyttävät kaikkia. 
ruma on ruma, lihava on lihava, vinot hampaat on vinot, kaiken lisäksi ei älyä pukeutua mieleni mukaan vaan pukeutuu rumasti. 
todisteiden kätkeminen on vakava rikos. 
nuo huijarit vaan jalostuvat iän myötä. 
minä olen turhaan huutanut tuuliin. 
häiriö kestää usein pitkälle aikuisikään tai jopa koko elämän ajan. 
myös jatkuvan tappiollisen yrityksen rahoitus ihmetyttää. 
ketään ei kiinnosta työttömyys eikä asunnottomuus, sekin on vain omaa syytä. 
kaikki kirkollisveroa maksavat ovat ennen kaikkea huijauksen uhreja. 
siksi uskovat ovat sotineet sotansa. 
syvällisemmin anatomiaan menevää kommentointia pitäisin epäilyttävän tavoitehakuisena. 
buzz kiistää tehneensä mitään rikollista maahanmuuttajien suhteen. 
sairaaloiden pommittaminen tuo mielihyvää vain perkeleelle ryssä. 
kotiarestissa päiviänsä viettävä trunp on toimintakyvytön siionistien juonittelun ja valehtelun seurauksena. 
maaselkä on pilannut koko puolueen pahemmaksi. 
myykää äkkiä vw osakkeenne pois ennen kuin olette kusessa! 
mistähän moinen muutos johtui? 
paholainen tekee perkeleen vastustamisen vaikeaksi. 
eli onko työttömyys poliitikkojen mielestä suurempi rikos kuin esimerkiksi virkamiehen pahoinpitely tai rattijuoppous? 
ja on olemassa riski, että tulee kovaa kipua, jää pysyvä vamma tai kuolee. 
stalinin piti vähän kohentaa talvisodassa ryvettynyttä mainettaan. 
toisaalta pirkko muhonen kertoo tavanneensa runsaasti hyväksikäytöstä kertovia uhreja helluntailaispiireissä. 
lahot puut on turvallisuus riski kulkijoille. 
nyt sitten rassukat huutaa kurkku suorana vähäisestä hipelöinnistä. 
maasta poisto saattaa olla vaikeaa, ellei rikoksen tunnusmerkit täyty. 
ei se akka oo kuvottava, vaan se joka pettää ja valehtelee. 
hirvittävä, surullinen ja nuorille vaarallinen ryöstöbisnes. 
sinä luonnevikainen paskaläjä haluaisit siis polkea ihmisoikeuksia?! 
tuskin he silloin ovat kovinkaan paljon väärässä! 
ennen saarnaajat kutsuivat vakavasti syntisiä parannuksen ratkaisuun. 
soten suurimmat kärsijät tulevat olemaan vaikeasti sairaat joitten hoidolla on iso hintalappu vähävaraiset vanhukset, vammaiset ja omaishoitajat. 
myrkyllinen liitto on jo suljettu! 
oli aika raskas päivä, jalat kipeät. 
siitäkin on myös huonot seuraukset. 
kivut eivät ole haitanneet nukkumista. 
räyhäsi, poltti siltoja, haukkui muita, vääristeli, sotki, valehteli, rikkoi lakia. 
psykopatia ei ole sairaus vaan personallisuuden häiriö. 
torstaina suomalaismummon nuori rakastaja ammuttiin karibialla, rikollisten välienselvittelyssä. 
he eivät ole laittaneet tikkua ristiin sen torjumiseksi. 
aletaanko vihapuhetta sisältäviä kirjoja polttamaan toreilla julkisesti? 
mutta pahalle on pantava rajoja. 
kummankohan ryhmän poisto nopeammin pysäyttäisi yhteiskunnan? 
onko tällä kivulla ja kärsimyksellä joku tarkoitus? 
te aiheutatte rumien miesten huonon itsetunnon ja olette siihen syyllisiä. 
inhottava natsi tuo ryti oli. 
kaikki stalinin toteuttamat operaatiot aiheutti kansalaisille katastrofeja. 
riski rakenteen kastumisesta johtuu rakennetyypistä. 
moottorin pettäminen ei matkantekoa keskeytä. 
eikä vain asenne, vaan yritys syrjiä, sulkea pois on julmaa yhteistyökyvyttömyyttä. 
ja vain toiset rikolliset äänestää rikollisia persuja. 
ihmisiä siepataan ja orjuutetaan. 
japanin sodassa kärsityn häviön takia oltiin aikamoisessa kusessa. 
mua niin vituttaa mää oon niin sekaisin. 
se on vähän niin kuin törkeästi pahoinpidelty löisi kostoksi yhden iskun. 
tämä ikävä tosiasia venäjän heikkoudesta kyrsii tiltuja. 
onko maanomistaja liian ahne vai kunta liian köyhä. 
turha siitä koillismaan tytsylläkään on opettajia syyttää. 
vika olla jopa sellaisessa kuin mokkulan virran saannissa. 
onko kuitenkin jo liian myöhäistä? 
pyöriä häviää ja autoja varastetaan? 
kaikki apostolit tapettiin yhtä vaille. 
huutava vastaaja ketjussa on tyypillinen vapiseva ja solvaava pelkuri. 
suomessa kainkoiria kasvattaa kaksi kenneliä ja akitoja useampia. 
tälläinen kritiikki on häpeällistä kisaisännille. 
maailmanlaajuinen ydinsota on kahden äkkipikaisen toisiaan vihaavan narsistin käsissä. 
kuolema on usein järkytys lähiomaiselle ja jopa sokki. 
aika iso ja karmea riski otettiin mun mielestä. 
se on vieras, ahdistava ja jopa pelottava paikka. 
eikö tämä ole oikeudenmukaista, ei vihaa ja kostoa. 
suomessa rasismi on erittäin vähäistä. 
mautonta, noloa ja alhaista. 
valitettavasti ihminen voi paatua niin pahasti, että nauttii synnistä ja kärsii raamatun ohjeista. 
mutta nyt maitolasi on kaatunut ja pöydälle valuneen maidon perään on turha itkeä. 
tuskako, vai ahdistus, vai vaino, vai nälkä, vai alastomuus, vai vaara, vai miekka? 
yksikään suomalainen ei kuole sodan takia vaan vanhuuttaan. 
ja varmasti olis pedofiili ja raiskaaja ja murhaaja. 
kirkolliskokous syyttäköön itseään, kun säätää epätarkkoja kirkkolakeja. 
tai muuten on tekopyhä paskiainen. 
myös porkkanan pektiini alentaa veren kolesterolipitoisuutta. 
tästä johtuen jätin eriävän mielipiteen myös kaupunginhallituksessa. 
läkäti läkäti, kokoomuksen poissaollessa maa nousi ja vaurastui kokoomuksen alkaman sodan tuhoista ja jopa ruotsi saatiin kiinni arvossa bkt/kapita. 
kaikki kaatuu omaan mahdottomuuteensa. 
samankaltainen tapaus oli muuten suomessa kun afgaaniturvapaikanhakija kosi lenkille lähtenyttä tyttöä ja kielteisen vastauksen saatuaan raiskasi, murhasi sekä poltti ruumiin. 
ja nämä menevät pois iankaikkiseen rangaistukseen, mutta vanhurskaat iankaikkiseen elämään. 
tuttu mies k kuoli hiljattain yöllä kotonaan. 
luultavasti hankkeen innokkaat, mutta taitamattomat puuhamiehet tulevatkin saamaan aikamoisen kipeän opetuksen varomattomuudestaan ja tyhmyydestään. 
se tosiaan vähenee iän myötä se jännittäminen esiintymistilanteissa. 
touretten oireet ovat kuten aivastus. 
niittenarvostelu olisi pahimman luokan rasismia. 
missä kohtaa sairautta voidaan vetää raja, että kärsimys on sietämätöntä? 
nytkö yrität lietsoa antisemitismiä? 
ja he valittavat häntä, niinkuin valitetaan ainokaista, murehtivat häntä katkerasti, niinkuin murehditaan katkerasti esikoista. 
täysin tolkutonta ja leväperäistä touhua. 
irakissakin on tämä apinarotu, tämä helvetillistä mekkalaa pitävä huutava ja haiseva. 
hillotolpasta on vaikea luopua. 
monen elämänlaatu lääkkeillä voi olla kehno. 
eli epämiellyttävän henkilön saa ja joutaa tappaa venäjällä? 
ehkä se on sinusta liian tylsää? 
tukehdu räpättimees ja ota opiks, loinen. 
aino oikkea tapa on hyppätä puskasta naise päälle 
ihminen on ainakin toistaiseksi kauhein ja sadistisin peto koko maailmankaikkeudessa, joten jokainen tehköön tästä omat johtopäätöksensä. 
romuihin pistävät kun kuolemme, se siitä säilymisestä! 
mistä johtuu että copyn jäljiltä kaikki ketjut katoavat? 
nyt sitten amatööri huutelee, että olipa huono suunnittelija. 
lisäksi pappi voi menettää rikkeestä pappeutensa. 
kaikki paha johtui nimenomaan laajentumishaluisesta rapparidemokratioiden imperiumista. 
käsitteet kuten tumma aine ja tumma energia selitetään ja laskettu. 
soini vaikuttaa olevan pahojen henkien oma? 
jaa no minulla on nollatoleranssi väkivallan suhteen. 
on korkea aika lopettaa saatanan valtakunta russia paholainen. 
kohteliaisuudet jäävät täällä liian usein jalkoihin. 
suomi on hävinnyt molemmat sodat neuvostoliittoa vastaan. 
näkyy suomalaisten politikkojen vaikeaa hallita vihaa. 
noo, sale mainitsi jotta ei varmaan hirveän vakavaa vaaraa ole aiheutunut tuosta vuodosta mutta asiaa pitänee tutkia. 
toisaalta itsemurhan tekijän voidaan nähdä olevan masennuksen uhri. 
kai olette vielä velkaakin niistä romuista? 
onhan se törkeää, että poliisi menee ärsyttämään rinkebyn rikollisia pakolaisia, ja häiritsemään heidän huumebisneksiään! 
ja valitettavasti tällä palstalla ei ole puutetta heikkomielisistä. 
israelia yritettiin tuhota useilla sodilla ns. 
menettävät tittelin kun pari eroaa. 
hieno oli hitlerin loppu kun jotkut hemmot kantoivat kusta, paskaa, verta ja aivoja valuvan jätkän, viskasivat kuin koiranraadon kuoppaan, bensaa päälle ja tuleen. 
helvetti soikoon mitä paskaa. 
olisi laiha lohtu että venäjäkin tuhoutuisi täysin. 
tällaiset jutut tietysti ruokkivat entisestään ihmisten luuloja siitä että jokainen vaiva tai kolotus johtuu jostain elektronisesta häirinnästä. 
kyllä yksilön tyhmyys ja tietämättömyys ovat aina vaarallista myös ympäristölle. 
vittu että vituttaa tää vitun paska vitun iänikuinen roikkuminen stananvittuprkl 
minkä takia suomalaiset kärsivät ääniongelmista, lokkien kuolemista, värähtelystä. 
palestiinalaisten verellä ja veressä kasvatettuja pottuja. 
toivon että toi oli vain huomiohuoraamista tai sit vitun huono sarkasmi 
tuot esiin homogeenisen räjähteen kolmiulotteisen räjähdyksen. 
mielestäni tämä apinalaji joutaisi kuolla sukupuuttoon. 
kuka on edes kehdannut tehdä niin epävakaan, epäkäytettävän ruman roskan. 
päivittäin kirjoitat kunnianloukkaus ja herjausrajan ylittäviä törkeyksiä. 
muuten kuolee lapset nälkään ja astmaan, kun villakoirat vyöryy ovesta.. 
valitettavasti joukosta puuttuu edelleen naiset ja lapset? 
onpa pirullisia, ilkeitä ihmisiä siellä teillä. 
menetelmää on käytetty menestyksellisesti ongelmiin, jossa muut ratkaisut koetaan liian vaikeiksi. 
harmi kun eivät ole lähteneet mukaan eim. kl jne 
hän valittaa puolueessa olevasta jääräpäisestä tyhmyydestä. 
joka muuta väittää, puhuu hädissään paskaa. 
huonot työolot, huono palkka, raskas työ ja kiire. 
jumaluuskompleksista kärsivä ylimielinen mulkku. 
lopulta vankilaan ja taas valtio maksaa. 
lopulta rekisteröityminen puolueeksi sinetöi virheen. 
vai oliko tulos liian paha!? 
mielummi huono kirjottaa kun varastaa 
mistä tuo pahuus kumpuaa? 
ne pähkinät vievät nopeasti nälän ja mieliteot. 
sininen virtahepo talloo koko ajan kannatustaan alaspäin. 
nälänhätä, veden puute, katso yllä. 
molemmat kärsivät inflaation ja leimaajille vain naureskellaan. 
kuka auttoi venäjää kun suomi soti venäjää vastaan se oli usa. 
taitaa dollarin kurssikin painua melko alas. 
tuskin häntä kiinnosti hyväksyntäsi eutanasialla, saatika että olisi ollut asiasta epätoivoinen. 
on siis turha koittaa valkopestä yksi synti toisella synnillä. 
täytyy todella epäillä näitä tyhmiä hurrimielisiä aivan järjettömiksi. 
olet sinä vaan säälittävä valehtelija. 
muutenhan maailma näyttäisi tosi vakavalle paikalle. 
valtion mielisairaalassa vaasassa pidetään harhattomia ja vaarattomia ihmisiö suljetulla pakkohoidossa. 
narsistia kiinnostaa toinen narsisti? 
suurin osa ennakkoluuloista on vääriä. 
on vaan ollut ja edelleen on niin raskasta, lohduttoman raskasta, olla kasvojen ulkonäöltä kummajainen. 
muslimi terroristien rasismi valkoihoisia kohtaan on saatava loppumaan. 
tupakointi ei siis aiheuta syöpää. 
krp kyselee ensin ilmiantoja, sitte lopuksi surmaavat ihmiset. 
asut kuitenkin äitisi luona, joten tuskinpa nälkään kuolet. 
nl valmisteli kyllä hyökkäystä lappiin, mutta stalin kielsi. 
kaikenlainen massahurmos on vaarallista ja pelottavaa. 
sitten valitetaan, että ne tekee liikaa töitä. 
työtön, kouluttamaton, naiseton ja järjetön. 
harvoin näkee edes suvakeilta näin ylimielistä maahanmuuttajien rikollisuuden vähättelyä ja heidän uhriensa halveeraamista. 
eivät kaikki lesket ole ns. iloisia leskiä. 
murunkin pudotus lopussa tuntuu vaikealta. 
sitä pidetään jopa väkivaltaisempana kuin muita jengejä. 
syyttäjä veti riistakamerajutun oikeuteen! 
vai meneekö liian vaikeaksi pienelle maksetulle venäjänpeikolle? 
suomen hallituksen yritykset tehdä nykykäytäntöihin muutoksia näyttää kunnollisen valmistelun puutteen vuoksi valuvan hukkaan. 
killisilmä kiihottaa, kun on väärät lääkkeet. 
jos venäjä kaatuu, kaatuu suomikin. 
minun tähteni verinen ruhjottu kristus ei kiinnosta. 
hänen sotapäällikön taitojaankin kritisoitiin vähäisiksi, joskin kiittelijöitä oli enemmän. 
nämä kolme keskustelunaihetta vituttavat minua rehellisesti sanottuna älyttömästi. 
kuolkoon pois tai jatkakoon kärvistelyä omassa pahassa olossaan. 
jos ei poistu, eikö oikea paikka ole vankila tai muu valvottu paikka? 
tässä ketjussa esiintyy sadistista vihaa ja ilkeyttä. 
suomea tuomittiin, koska se soti vapautuakseen neuvostoliiton alaisuudesta! 
ostolan narsisti potee vainoharha skitrofeniaa. 
sinunlaiset lynkkaaja persreiät pitäis ampuu alas. 
masennus nimenomaan tyhjyys, ei niinkään surullisuus. 
suurin osa iskuri treffien huora naisista on rumia. 
säälittävät reppanat, sairaat idiootit! 
kateellista paskaa lentää koko ajan jussin päälle. 
teet lutherista murhaajan, ja väärä todistus muine syytöksineen olkoon sinua vastaan. 
turun joukkopuukottajaan kohdistuneiden pahoinpitelyjen esitutkinta lopetetaan, kertoo valtakunnansyyttäjänvirasto. 
loppua, loppua kohden kaikken pitäisi olla ihan samaa. 
mistä ammennat pohjattoman tyhmyytesi? 
uhrilleen tuomitun tulee maksaa kahdensadan euron kipukorvaus. 
tämän sodan rintamalinjoja on hyvin vaikea hahmottaa. 
hyvin valitettava ja ikävä ilmiö. 
mies on syyllistynyt raiskaukseen, mutta teko on paljon lievempi sekä tekijän että uhrin kannalta kuin väkivaltainen päällekarkauksesta alkanut joukkoraiskaus. 
ruma lihava apukoulussa epäonnistunut työtön ätminkäinen pääs lisääntymään ei niin ruman laudan kanssa joka myöskin apukoulussa epäonnistunut työtön. 
joka miekkaan tarttuu, se miekkaan kaatuu. 
ja aloittaneet väistöliikkeen styyrpuuriin ennen törmäystä. 
koska nieleminen on vaikeaa, kurkkuun kertyy paljon limaa. 
ei kuulkaa kuulosta yhtään miltään masennukselta, tai muultakaan psykiatriselta sairaudelta. 
no paskan vitut onnistu saatana. 
kyllä on lapsellista väittää että ihmiset ei ole pahan tahtoisia kun vasitella nöyryyttävät vaan vain vahingossa, ovat jotenkin ilkeitä vaan vahingossa 
tällainen pelottelu on muistutus primitiivisen neuvostoliiton kommunismin hävittämisestä ja puola tuhosi tämän neuvostoliiton hirviön. 
leikille tulee paskainen loppu. 
miksi kotirauharikoksia ja murhia ei ole oikeudessa? 
on häirintä päällä alhaalta ja ylhäältä. 
jös minne ölisi se sallaperräinen järri, niin äntäisin ääppeelle kummat kyrvitsät pyssyt ammuin öllöin.. 
hän voi olla potentiaalinen myrkyttäjä. 
joutukoot häpeään ja kauhistukoot ikuisesti, tulkoot häpeään ja hukkukoot. 
aivan liian sairasta materiaalia julkaistavaksi. 
ei kiljuva koira pure. 
kauden tehotappaja valkosipulin ominaisuuksia tutkitaan jopa alzheimerin taudin torjumista ajatellen. 
tappaminen vain tappamisen vuoksi tai halusta, on kaiken järjen vastaista. 
tarvitsen miesystävän vastaileen puhelimeen näihin mustasukkaiseksi tekemisyrityksiin ja sanoon ettei mua kiinnosta. 
tekopyhyys on monarkkikansalle sääntö, eikä poikkeuksia tunneta. 
ruotsalaiset ovat äärimmäisen tyhmiä ihmisiä, kun ovat sallineet matujen hyökkäyksen maahansa. 
laatu voi johtua tietämättömyydestä. 
ne tuhoavat mm. keuhkoja puolustavia valkosoluja. 
aikamoinen lisärangaistus kiusanteon uhrille. 
se tuskin unohtuu vaikka muu katoaa. 
ei ole pystynyt poistamaan sortoa, eikä eriarvoisuutta. 
velkaa, vippiä ja luottoa on. 
suuret velat eivät aiheuta konkurssia kenellekään, maksamattomat velat aiheuttavat. 
ja kuitenki se motti murtui venäjää vastaan aikoinana talvisodassa. 
se on varmaan jotain hirveän pahaa. 
pelkät ilmavaivat ovat hyvin harvoin merkki vakavasta suolistosairaudesta. 
saipa pyhä asia jos lipsautat väärässä paikkaa väärään aikaan saipasta jotain negatiivista. 
yhteiskunta siis on täysin mätä ja toimimaton. 
se voi olla joku hermopinne johtuen lapaluista tai jopa joku lihas kylkiluissa. 
hirveä vaiva, että voivat sitten käyttää ihan typeryyksiin niitä rahoja. 
säälittävää heitteillejättöä mieleltään järkkyneillä! 
nykyään vanhempani asustaa jossain vitun sotkussa perkele!! 
kuinka usein mccain vierailee ukrainassa, toinen rikollinen? 
juuri siksi monet rakastuvat israeliin lähtemättömästi. 
työtön ei voi saada edes velkaa!! 
silti se kateus on .. se on oikeasti sairaus. 
on se kumma, ettei sinua okseta,kun selvä murha ja murhayritys muutetaan ykskaks tapoksi ja tappoyritykseksi, ja täysin syyttömät ihmiset tuomitaan syyllisiksi!! 
kuka tarkistaa, että tartuntatauteja voi olla tuollaisissa leireissä esim. kolera voi levitä huonon hygienian vuoksi samoin moni voi levittää tuberkuloosia. 
sama pätee heteromiehiin, jotka pelkää, että homous vaanii joka nurkan takana. 
en ole tainnut mainita tätä moraalitonta heppua kertaakaan. 
ihan täyttä paskaa, potaskaa, humpuukia. 
meneekö tuo sinun vainoharhaisuutesi jo liiankin pitkälle. 
pähkinän kuoressa sinkkuus on elämistä vailla parisuhdetta, vanhenemista ilman elämänkumppania ja lopulta kuolemista yksinään. 
jotkut on katkeria jos tahallaan pahaa haluaa. 
ne ovat jopa omistajalleen arvoituksellisia aikapommeja. 
euroopan ihmisoikeustuomioistuin on linjannut, että valtioiden on kriminalisoitava erilaiset pakkotyön muodot ja rangaistava pakkotyön teettäjiä. 
nykyisen linjan vaikeuksia ei monikaan tiedeyhteisössä kehittele? 
uhrin ongelmat ovat sitä syvemmällä ja vakavampia mitä kauemmin hän on altistunut manipuloinnille ja väkivallalle. 
suomessa väärien mielipiteiden esittämistä pidetään huomattavasti vakavampana rikoksena kuin esim. raiskausta tai jopa murhaa. 
narstihan on aina sokea omalle itsekkyydelleen ja muiden hyväksikäyttämiselleen . 
kaksi ihmistä kuoli ja useita loukkaantui. 
narsisti voi hyvinkin tutustua narsismiin voidakseen käyttää sitä aseena muita vastaan. 
koska hiilihapotettu vesi sekoittaa vatsan ja suoliston bakteerikantaa. 
ilman kaunaa, kateutta ja panettelua sanot kun ensin syyllistyt kaikkeen edelliseen?? 
loinen aiheuttaa kantajalleen kipuja. 
niinhän se menee että tyhmyydestä sakotetaan. 
markkinat ja kansa hoitaa loput vw petoksesta? 
no, ehtihän hän sotkea kaiken muunkin. 
parru parhiala ei petä. 
henkisellä puolella, kauhu, pelko, ahdistuneisuus, levottomuus ja huolestuneisuus. 
voiko se johtaa lopulta epäuskoon saakka? 
toivottavasti heillä ahneilla on sanonnan mukaan paskanen loppu. 
myllyaukiota tosin voi kasvattaa isommaksikin uuden kaavan myötä. 
mediassa on haastatteluja suomen puolustustilanteesta sodan syttyessä jne. 
miksi persut vihaavat ja pilkkaavat sotiemme veteraaneja? 
rautatieasemalla päähän potkittu upseeri kuoli, syyllisille ehdollista, tony halme kiehui raivosta 
kuljettajan epätoivoinen teko kiinnijäämisen hetkellä. 
tälläinenhän on hirveän vaarallista ja väärin. 
tästä johtuen olimme sukupuoliyhteydessä poikaystäni kanssa kaksi päivää sitten. 
niinpä, ei se vero siitä velasta lisäänny. 
hän erehtyi, koska oli laskenut väärin golfvirran virtauksen etelämmäksi. 
olen riippuvainen tenoxista unilääkkeenä. 
eihän upseeri rikosta tehnyt vaan varas. 
voisin jopa vähän verrata i. 
ja kyllä me keitimme kaiken käyttämämme veden, jopa astioiden pesuveden muuripadassa. 
levyllä useampi heikko kipale , kuten through the never ja the god that failed. 
kannatan näiden mielipahaa aiheuttavien amerikkalaiskulttien lakkauttamista, kun niistä ei ole taloudellista hyötyä suomessa. 
euroopan väestön kärsi kaiken tämän, ja siksi täytyy välittömästi keskeyttää ja lopettaa heti tämä salakuljetus! 
hahhah eipä paska kärpät pärjää xd 
ahdas paikka huonoa palvelua, en liity 
siihen päälle vielä sodissa kaatuneet ja raiskatut. 
odotettavissa, kunniamurhia, happohyökkäyksiä, ja väkivaltaa sekä ainaista kelajäsenyyttä! 
t.kaikki aiemmin mainittu on sun joululahja, haista paska, huora mikä huora. 
astma tulikin jo käsiteltyä. 
terrorismin vastainen sota alkoi usan toimesta pitkittyen ja laajeten eikä loppua ole ees näköpiirissä! 
etkö sure viattomia uhreja, jotka listittiin kadulle, vailla mitään katumusta. 
tästä syystä natsien strategiaan kuuluu myös haastatteluista kieltäytyminen. 
hyökkäysaseena likainen pommi on käyttökelvoton. 
mikä on tämä tissit vitut tissit vitut..? 
turha sitä on murehtia enää, mennyttä mikä mennyttä, kuten kaikki muukin. 
nää skeidailijat nielevät häpeissään kaiken skeidan mitä heille syötetään.
tuli varmasti selväksi mistä vihapuhe johtuu. 
joten ei sinulla kärsi yhtään piilovittuilla täällä kenellekään, huora. 
niiden pistos voi tappaa. 
turhaa on persupojun sekoittaa rasistipaskaansa suomalaisten työttömien kyykytykseen! 
siksi he kulkee pimeyden ja kuoleman teitä. 
eniten tässä huolestuttavat joka nurkan takaa illistelevät, pohjattoman tyhmien junttien pallinaamat. 
pahoinpitelyt ja kiristykset kohdistuivat nuorempiin koulun oppilaisiin. 
hänen trollauksensa on ammuttu alas. 
kun vertaa jotain asiaa neuvostoliittoon tai venäjään paljastaa vain oman sivistymättömän lapsellisen typeryytensä ja tietämättömyytensä. 
epätoivoista selitystä ja ylimielistä kehuskelua. 
kaikki sipilistit saa uhrata, ja kuuluukin uhrata. 
tuo saattaa olla jopa poliisiasia. 
pahimmat maanpetturit jumaloivat jopa venäjämielisiä. 
joten rikollisuuden rippikoulu aivopesula on järkyttävä ihmisyyden vastainen rikollisuuden toimintana. 
pellet löytyy vasemmistosta, tekopyhiä rahanahneita hurskastelijoita. 
ahdistus, tuska ym. on minusta se, joka hermojasi raunioittaa. 
tarkoittanet varmaan kosovon sotaa? 
erätukun konkurssi on oire ostovoiman puutteesta. 
tuskin kesken kilpailun ketään ahdistellaan. 
kuullemma suomen sotien aikoina juoksuhaudoista ei löytynyt ateisteja, outoa?! 
+++++tappion mukana tulivat ansaitut rangaistukset kapinasta, murhista ja muista rikoksista+++ kun lahtari tappoi punaisten sotasairaaloissa, kuten harmoisissa, lääkärit ja hoitajat niin olivatko hekin siis kapinallisia ja murhaajia ja ansainneet kuolemansa ? 
ei tämä niin vaikeaa ole, mutta jos jatkat synneissäsi, niin hukut. 
jos räkä osui vasuripaskiaiseen taikka somaliin nii n ok 
asia on varmaankin nyt selvinnyt ja loppuun taputeltu, eikö vain? 
vakavaan sairauteen määrättyjä lääkkeitä pois ja kokeilemaan tämän tyyppisiä ”hoitomuotoja” pelkästään. 
ääretön kateus on vakava mielisairaus. 
painukaa kloonit vaikka helvettiin pelleilemään! 
nämä heput ovat samalla siis itse rikollisia, joten moralisointi on turhaa. 
eihän tosi moni nainenkaan silloin vielä ole seurustellut, moni ei edes olisi valmis suhteeseen. 
empä tiedä oliko tuo loppujen lopuksi hyvä asia. 
mihinkäs muuten tuhlasit, ihan turhuuteenko? 
hän patologinen valehtelija ja varas. 
presidentinvaalikeskustelussa olivat monet ehdokkaat ikävä kyllä pahasti hakoteillä, kuten torvalds ja haavisto. 
tämä on valitettava sattumus, vaan paljon pahempi ongelma suomessa on rasismi. 
sulla taitaa olla pahasti olennaisuudet hukassa. 
no saadaan oppositiossa puolueemme äänillä kun kaadettua äänestyksessä suvakkihallituksen isänmaata tuhoavat muutokset. 
muutoksesta ei olisi mitään haittaa enemmistölle, ko. vähemmistön kannalta muutos olisi positiivinen. 
keskellä lauantaipäivää tapahtuneesta ammuskelusta koitui lisäksi vaaraa lukuisille sivullisille. 
petetyt ei millään suostu ymmärtämään, että pettäjä on se pahantekijä. 
ihan mukavaa loppujen lopuksi. 
mielummin jassun tasoa, kuin kaltaisesi vainoharhaisen ja kateellisen tasolla. 
mielelstään sairaina laiskiaisina tapattivat omien seurakuntien uksovaisia, lapsiakin noitina noitarovioilla. 
kantasuomalaisten rasistien ja vihapuhujien oikea paikka on vankila. 
eräällä tavalla puhe vaurioituneista lapsista ylläpitää traumaa. 
jokainen yrittäjä tietää että maksuhäiriömerkintä on kuolemaksi . 
covantakin menetti rahansa, epäonnistuminen haudattiin hiljaisuudessa. 
antikristus on myös kaikkea mistä puuttuu rakkaus. 
niin saako mies olla ruma jos sillä on suomalainen akka vai ootko iistäkin kateellinen? 
hän pettää ja sinä saat paskat niskaan. 
etäisyys hyvä konsti ja toimii. 
kun lääke ei enää tehoa nii siirrytään vahvempiin lääkkeisiin jne. 
eli aika hyväksikäytettyjä tyhjänpäällä ja kusessa omaishoitajat ovat. 
raakaa hyökkäystä tehdään totuuksien paljastajia kohtaan . 
jos työllisyystilanne pysyy heikkona, niin ihmiset hakeutuvat elinvoimaisempiin kuntiin. 
joillakin ulkolaisilla palstoilla on kovinkin vaikea nukkua vieroituksessa. 
miksi köyhyys ei kadonnut silloin, vaan lisääntyi? 
venäjän trollit ovat vaipuneet täydelliseen epätoivoon. 
minua hän ei kaappauksesta syyttänyt. 
lihavat ja uskovaiset ovat huonoja rattiin. 
se on fanaattista, sokaisevaa antautumista, se olemukseltaan samaa antautumista kuin muslimien kiihkeä varmuus kuolla allahin sodassa hinnalla millä hyvänsä tai saksalaisten antautuminen hitlerin valtaan, kommunistien antautuminen kommunismille. 
tämä johtuu tunnistusmerkinnän puuttumisesta. 
heidän huonot johtajansa olivat samalla tavoin kelvottomia kuin koivisto neuvostoliiton talutusnuorassa. 
haluttomuutesi vaatata suoriin kysymyksiin kertoo kaiken olennaisen. 
sieltä alettiin lopulta saada sekä aseita että viljaa. 
suomalainen suojeluskuntalainen oli aiheesta epäinhimillinen saatanallinen olio. 
minä lupaan ampua jokaisen lennokin alas, jos tontillemme ilmaantuu luvatta. 
kaikista asioista ei kannata vääntää hirveän vaikeita. 
mielestäni martina kärsii tosi paljon alemmuudentunteita olemattomasta yleissivistyksestään ja kaikenlaisen koulutuksen puutteesta. 
juutalaiset pysyköön juutalaisina ja pakanat pysyköön pakanoina, elkääkä kukaan thkö juutalaisesta pakanaa tai pakanasta juutalaista. 
vasemmistolaiset on hirveän kateellisia. 
mikä mania sinulla on syyttää kaikkia valehtelijoiksi ja multinikeiksi. 
paikat tuhottu silmittömän raivon vallassa. 
liian väsynyt, liian kipeä taikka liian stressaantunut ja oravanpyörä on nyt pysäytettävä ja annettava itselleni sitä mitä vailla se nyt on tai muuten alkaa isopyörä heittään. 
uudistava vasemmisto – maailmanlaajuinen liike vasemmiston tavoitteena on vapauttaa ihmiskunta sodasta, sorrosta, puutteesta ja eriarvoisuudesta. 
pitäisi kouluttaa karhunkaatajat oikea oppiseksi ennenkuin annetaan lupa ampumaan karhuja. 
yhtäkkiä pimeys luovuttaa paikkansa. 
peto ja väärä profeetta saavat tuomionsa. 
kun pahaa hyysätään, sairaus karkkoaa kristus. 
mutta minä tuon oman mielipiteeni tänne abortinvastustajien epärehellisyyden moraalittomuudesta ja vastenmielisyydestä. 
väestön vanhenemisesta ja kulttuurin muutoksesta. 
ei ole syntiä, jos yritit #panna# vastaan. 
amirkhan on syyllistynyt rikokseen ja sillä saletti 
työttömiä on liikaa ja ihmisiä leipäjonoissa. 
eipä oo pahemmin ruumiita näkyny, eikä edes hylsyjä tai luodinreikiä. 
kumpi rikos on pahempi. 
kerrot, että sinut tuomittiin laittomasta uhkauksesta ja kunnianloukkauksesta. 
hakeudu suljetulle osastolle, vainoharhainen skitsofreenikko, ennen kuin satutat itseäsi! 
tohjokuskit on helppo jymäyttää kaiken maailman afrikkajutuilla. 
isoista lihaksista voi olla silloin jopa hyötyä. 
kilpirauhasen häiriö,ei vo i pitää vaatteita hikoile liikaa. 
kuolema sodan keskellä pommiin on helpompi ja nopeampi kuin kiduttavaan sairauteen kuoleminen rauhan maassa. 
paska sälli, laiska ku mikä. 
johtuuko heikosta puoluejohtajasta vai heikosta presidenttiehdokkaasta? 
et halua tunnustaa israelin rikoksia kuten ei natsikaan hitlerin rikoksia. 
on ainoa keino saada oikeutta valehtelijoita vastaan! 
useimmat toimitilat hävitetty kivijalkaan .
verohurtat ryösti taloista kaiken mitä irti saivat. 
liian helppoa mutta monelle liian vaikeaa. 
että kyllä rasismi kristittyjä saa loppua. 
yleensä ehkäisyssä pyritään estämään siittiön pääsy munasolun luo. 
kiristys on yksi konsti vaikuttaa siihen reagoimattomaan massaan. 
pakolaiset tulisi palkata haastattelemaan työttömiä. 
kuuleman mukaan uuden toimarin myötä alkoi joukkopako. 
itselläni yhtä järkyttävän törkeä ero takana. 
syyttäjä tiina karppinen syyttää vaikkei ole näyttöä! 
hyökkäys yllätti stalinin täydellisesti. 
stalinilaista rajapolitiikkaa jatkamalla oltaisi saatu estettyä moni jopa kohtalokas paha. 
on siis hirvittävän rasittavaa keskustella henkilön kanssa, johon kaikki spongin teesit ovat uponneet kuin veitsi voihin. 
nivuset suolistoon ilmavaivat, ulostamisen tarve, virtsaamisen tarve, sukupuolielinten ärsytys, sekä ärsyttää limakalvoja, aiheutta kutinaa kurkkuun, kipua silmiin, virtapiikkejä hermopisteisiin, lamauttaa käden esim. olkapäässä olevasta pisteestä jne. 
onneksi pystyn juomaan, enkä kärsi enää nestehukasta! 
rahakkaammat tekijät tuskin ovat usein komuloisia mutta työläisiä silti. 
yksilökeskeinen jenkki tappaa toisen, kun on pettynyt itseensä. 
pari epäonnistunutta maailmansotaa näyttää muuttavan jopa kansanluonteen. 
toista en ostaisi, vaikka aseella uhattaisi. 
eikä paha kiusaa enää omia. 
osalta taas halu käännyttää puuttuu kokonaan. 
ei niin, koska suomessa on liikaa virulaisia rosvoja. 
venäjän köyhyys on jyrkässä kasvussa. 
eikö se ole vittumaista yli kaiken? 
muualla internetissä kertoo samaa tarinaa lafkan masentavan huonosta toiminnasta. 
hän syyttelee minua jatkuvasti aiheettomasti valehtelusta. 
no voi ikävä kun noi separatistien vanhemmat ja edesmenneet joutuivat helvettiin kun pappi kastoi ja jakoi ehtoollisen. 
kyllä se raivo hulluus warttejakin liikuttaa sano 
laitoin jopa vääriä hymiöitä kaiken muun väärän lisäksi hänen mielestä 😂 onneksi suhde ei kestänyt kauan ja hälytyskellot saivat mut sitten heräämään. 
yhteenveto hopeasta saatavista hyödyistä on lopun summary kappaleessa. 
alkuperäinen hyvän ja pahan, oikean ja väärän käsitys hävitetään. 
kansalaispalkka, jonka avulla estetään alipalkkaus, eriarvoisuus ja työttömän syrjiminen. 
vain psykopaatti voi siirtää omat rikoksensa toiselle. 
se on hirveän pahaa. 
marketta ei mielestäni ole kummoisen näköinen. 
tehhään tahallaan syntiä ja muka tekopyhällä vilkuttelulla kuitataan.. 
silloin monet luopuvat, ilmiantavat toisensa ja vihaavat toinen toistaan. 
näistä ei tule kuin hirveä poru ja hammasten kiristys kuten ketju osoitti. 
törkeää varastaa faijansa identiteetti ja tehdä kuolleesta miehestä kuspää. 
huijari taas on tarjolla, mato koukussa. 
julkinen sektori aiheuttaa verotuksella ja ddrpykälillä sotia, köyhyyttä ja kurjuutta. 
haloskasta ja haataskasta pursuu vastenmielisyys ahneus ja röyhkeys. 
myös minusta se on kauheaa, löfven sanoo väkivallasta.! 
syyllinen joutuu korvausvastuuseen ja saa erilaisia rikosnimikkeitä. 
ka, täällä on taas heikompi aines itkemässä huonouttaan. 
friendzonetus näkyy tälläkin palstalla olevan monen miehen pahin painajainen ja suurin pettymys. 
älä sano väärää todistusta lähimmäisestäsi. 
tuskako, vai ahdistus, vai vaino, vai nälkä, vai alastomuus, vai vaara, vai miekka? 
kelluva markka olisi pienentänyt vahinkoja huomattavasti. 
mitä ympäristöhaittaan tulee niin kyllä siellä tehty helvetillinen ympäristörikos pilaamalla vesialueet. 
vihapuhe ja nettikiusaaminen ovat kohdistuneet myös yksittäisiin poliiseihin. 
se on hyvä että räjäytellään noita vallitsevia oletuksia. 
huono ohjelma.antaa vääristyneen kuvan saamelaisista. 
no kylläpä syntisiä ja tekopyhiä ahistaa. 
sillon oli jo kaksisuuntainen mielialahäiriö diagnosoitu. 
tällöin syyttäjä saattaa vaatia rangaistusta petoksesta, mistä vankeusrantaistuskin on mahdollista. 
helvetin tulen rangaistuksesta ei ole enää paluuta. 
joko ennen lesken kuolemaa tai sen jälkeen. 
ostatko usein varastettua tavaraa, maksatko usein pimeästä työstä, tuetko usein harmaata taloutta, jätätkö myös omat verosi maksamatta? 
vihervasemmistolainen vihapuhe on parempaa vihapuhetta. 
eikös siinä vihreiden valehtelussa mennyt lankaan lähes kaikki mediat? 
suomi ei ole koskaan sotinut venäjää vastaan! 
porukka on usein pihalla kaikesta rahaanliittyvästä lainanoton hetkellä. 
luulis hävettävän,jäi valeesta kiinn vituttako valvojaa? 
tummat pojat tukkii käytäviä. 
jouduimme alistumaan sensuuriin ja itsesensuuriin! 
tämä on siis aiwan sairaan hyvä biisi. 
anoppi ja akka ovat kaiken satuilun keksijöitä.
ätmien seurassa naiset alkaa potkii ja huutaa ätmejä, syyttävät myös rikolliseksi. 
duunari samoilla ansioilla saisi elinkautisen vankeusrangaistuksen. 
tämä tekee niin pohjattoman tyhjyyden tunteen. 
velka yhtiöissä on katastrofaalinen. 
meiillä matkitaan tanskaa, mutta vain työttömälle negatiivisia kohtia. 
vähän kyllä epäilyttää toiminta laillisuusnäkökulmasta, siis sairaudesta johtuva syy purkuperusteena. 
no, paska haisee ja se lemuaa pitkälle ympäriinsä. 
<hakkarainen on tuomittu rikoksentekijä. 
taas joku vellihousu mollaa lapuaa joka on monessakin valtakunnallisissa keskusteluissa arvostettu hyväksi paikkakunnaksi. 
kohta vanhukset, sairaat ja vammaiset lopetetaan kuin vanhat ja sairaat elukat. 
mahdollisesti jopa julkaisevat kuvia hurjilla väitteillä. 
#omaa kateutta on vaikea myöntää ääneen toiselle. 
pysyisi tappaja jj vitun kaukana julkisuudesta. 
epätoivoisia kun heidän häpeä on edessä. 
ennemmin maa repeää kuin suvakkihuora häpeää. 
ei se haittaa jos asiakkaat katoaa. 
paskaa puhutaan, paskassa tallotaan ja paskanjauhajia kannatamme. 
pahimmillaan tämä tuottaisi täysin virheellisiä tuloksia, jotka voisivat aiheuttaa kuolemia. 
toisaalta kaikki korkean elintason maat ottavat velkaa. 
tai panee turhan kilpailijan melko matalaksi, lännen teknologiaa hyväksikäyttäen; 
hän sai tappavan osuman ja kuoli. 
kaunissaari kaunainen, sitä aina muistelen, vaikka kateellisena karhusaaressa, homosaunassa 
parisuhde on ilmeisesti se ainoa oikea tapa. 
ehkä muutama kerholainen hitusen tyhjäpää, mutta ei niin tyhmiä kuitenkas. 
ei saa lannistua, rasistiksi haukkuvat idiootit eivät ole muuta kun pohjasakkaa. 
seitsemän varoitusta siistissä ottelussa on ehdottomasti liikaa. 
turhaan tuhlata kansakunnan varallisuutta länsiautoihin. 
osa kulkutauteihin ja huonoon hygieniaan työleireillä, loput kuolivat pääosin liittoutuneiden pommituksissa. 
jos sielu siirtyy alaspäin, niin kokemus on hirvittävä. 
nyt kyllä tuli tosi paha oiken ryssä ja ihan itse vielä keksit hahaha. 
venäjä on patologinen valehtelija ja murhamies, joka hiippailee tässä meidänkin nurkilla. 
lakkoilu kiellettävä vankilan uhalla. 
kun päästää hulluuden sisään saa siitä aikansa kärsiä. 
murhaaja teurastaja lenin lopetti venäjän. 
aivan kuten luoti oli liian kallis juutalaisen surmaamiseen. 
jos olet huono uninen, hommaa painopeitto! 
kyse on vaalituesta, ei korruptiosta tai lahjonnasta. 
siis ihmisten pahoinvointi ja sen myötä radikalisoituminen. 
ennemmin työnnän löylykauhan perseeseen kuin panen hiivalta löyhkäävää ryhävalasta 
heikko kotikasvatus tuottaa huonoja voittajia ja vielä huonompia häviäjiä. 
inkvisition oli määrä rangaista harhaoppisia kristittyjä. 
no ei voi, liian paljon menetetään veroeuroja. 
kaikkia sukupuolitauteja, hepatiitti virukset tarttuu 
enpä oo miesmäinen nainen enkö tyhmä enkä kirjoita kuin katujätkä. 
ikävä sanoa että liian on vanhoja pieruja. 
kysymyksessä on ryöstö, kansallisomaisuuden ryöstö. 
tappio olisi tietysti karmaiseva pettymys. 
kulakit surmasivat hänet kostoksi. 
pelkkä muistihäiriö ei kuitenkaan tarkoita, että henkilö kärsisi alkavasta dementiasta. 
järkyttävää mitä vihapuheita pitävät trumpia ja putinia vastaan. 
lopussa oli enemmän pahaa kuin hyvää 
heitä yhdistää viha ja typeryys. 
eikös aikuinen mies hupsinu vei lapsilta rakkaan kodin ahne paska 
silloin kaikki olisi hieman huonommin, mutta eiphän kukaan vitun tekopyhä kusipää lässyttäisi mistään hyvinvointivaltiosta ja demokratiasta. 
suomessa pienimmät palkat, suurimmat elinkustannukset, heikoin ostovoima. 
ydinvoiman määrään ja käyttömäärään verrattuna onnettomuuksia sattuu todella harvoin. 
kaiken lisäksi itse inhoan goodmannin rakennusta, ruma kuin mikä. 
kaikki ottelut käydään suomalaisten painojen takia raskaassa sarjassa. 
ei lämmenneet arjat, sepot ja perat, leat ym. myöskään työttömien työllistämiseen. 
tosin tuo ei ole se oikea keino, mutta marco ei oppinut virheestään mitään. 
tosi on, noiden lapset on uskonnollisia uhreja ja orjia. 
alkoholin muutos väkevämmän käyttö ja seuraamukset, joilla ei ole kokemusta nuorilla. 
ihan mammanpoikia loppujen lopuksi. 
suomen porvaristo petti kerenskiin tukeutuen suomen itsenäistymisen. 
paljasti lulu skandaalit ja järjesti karin scc suhmuroinnista scc käräjille. 
helico teki elämäni helvetiksi, oli kauheita vatsaongelmia. 
bentsothan toimivat nimenomaan hyvänä lääkkeenä alkoholismia vastaan. 
kuitenkin osoittaa aika ikävää asennetta repostella jonkun kuolemalla. 
tästä alkoi pitkä ja katkera sotavuosien jakso suomen ja neuvostoliiton välillä. 
eiköhän ateistien tyhmyys ja sokeus ole tässä se ongelma, ateistit ymmärtävät tunnetusti raamatusta yhtä paljon kuin sika hopealusikasta. 
sinä olet likaantunut olosuhteiden, huonon seuran ja väärien valintojemme tähden. 
kaikki romu ja romuautot kiinnostaa. 
charity ja cris tate menivät naimisiin, ei niitäkään keskeytetty vaikka ei isosti tykättykään. 
suomalaisia on ollut juoksuhaudoissa haavoittuneena ja kaatuneina. 
hänelle oli täysin ylivoimaista, että minulla oli voimakkaita antipatioita menneeseen suhteeseeni. 
isänmaalliisuus on vain ja ainoastaan ihmisvihaa, muukalaisvihaa, oman maan turhaa puolustamista ja väkivaltaa kaikkia vähemmistöryhmiä vastaan. 
kyse onkin siitä, mistä rikollisuus johtuu. 
myös hän on pakkotyön, uhri. 
heidän tarkoitus on saada aikaan kaaosta ja sekasortoa. 
tuon lopun voi välttää pysäyttämällä atomivoimalat! 
osa potilaista jopa pelkää tätä sukua. 
masennus on yliherkkien, tai rankan elämän läpikäyneiden sairaus. 
työttömien kirjoituksista heijastuu usein nöyrä asenne. 
stalinin ja neuvostoliiton totalitaristinen kommunistihallinto aiheutti viime sotiin liittyen kymmenien miljoonien ihmisten väkivaltaisen kuoleman. 
tässähän on pieniä orpoja partalapsosia sotaa paossa henkensä kaupalla. 
häntä lohduttaa näky kirkosta iäkkään naisen hahmossa, heikkona ja avuttomana uskollisten synneistä. 
saatanan valtakunta ryssä kaikilla kielillä paha. 
otetaan vaan mallia maon kiinasta ja stalinin neukkulasta. 
joskus uloste voi pakkautua johonkin suolenmutkaan ja aiheuttaa kipua. 
toi on oikeesti aika väsynyttä paskaa. 
synnit eivät tekemättömiksi muutu ja jokainen syntinen helluntaiseurakunnassa maksaa aneillaan itsensä synnittömäksi. 
mutta moniko tietää miksi paikallaolo aiheuttaa jäykkyyttä? 
kuoliko heti ja kuoliko muita? 
eivät häntä kiinnosta eikä sota jossain. 
muutama natsi ei saa suomessa aikaan isoja mellakoita. 
jospa jokainen petturi saisi maistaa sitä katkeraa kalkkia, jota on entiselle puolisolleen ja lapsilleen aiheuttanut. 
useimmat tutkittavat eivät huomanneet lääkkeen vaikutusta tunteisiinsa. 
valittaa sotkusta, jonka on itse aiheuttanut. 
epilepsiaan hysteriaan lapsettomuuteen hermostollisten sairauksien ehkäisemiseen naisilla vähentämään naisten halukkuutta ehkäisemään itsetyydytystä masennukseen lesbouden hallitsemiseen ja tukahduttamiseen. 
jos ei olisi syntiä ei olis tarvittu jeesuksen kärsimystäkään. 
heti alat murisemaan pedon lailla. 
he arvostelevat kiivaasti päätöstä ja syyttävät muita. 
olemme pahojen naapureittemme vääriksi vääntäminä edelleen. 
huippupaikka on semmoinen jossa syöt koiranpaskaa ruoskinnan uhalla. 
on jo rikollista häiriköidä vanhempaa henkilöä. 
oon ihan liian väsynyt nyt selittämään enempää. 
hetkessä homojen oikeudet heikentyisi, samoin sossuturva romuttuisi jopa aika pahasti, tapahtuisi myös muutakin kamalaa kuten aborttiasioihin tulis muutosta. 
henkilö ajautuu kun vastaukset eivät miellytäkään. 
ei naisia kiinnosta mikä miehiä niissä kiinnostaa. 
russonatsien ja venäjän demokratiafobia ja natofobia ovat paranoidisen oireyhtymän tuottamia harhoja. 
kepulaiset haisee lannalle ja rauhanyhdistykselle. 
omaava ihminen kilahtaa niin, että stressin, paineen, ahdistuksen tms alla raivostuu silmittömästi niin, että raivo, ahdistus, paine, stresdi purkautuu esim väkivaltana kanssa eläjiin, sivullisiin ? 
kuten lääkärin rajoitus paniikkihäiriö lääkkeeseen. 
jokapuolella huudettiin kilpaa venäjän pahuudelle ja unohdettiin se todellinen uhka mistä nyt kaikki eurooppalaiset kärsii ja jonka venäläiset lopulta hoisivat. 
minusta syyllisiä ei ole kuin yksi ja hän valitettavasti kuoli tuossa onnettomuusessa. 
samassa vertailussa suomalaistaustaisten tekemät seksuaalirikokset ovat hiukan vähentyneet. 
aika monesti synnistä seurasi kuoleman rangaistus kivittämällä. 
ei ole vielä huijausta, mutta tällähetkellä tuskin kannattas sijoitella. 
kaikista lääkkeistä ja hoidoista on myös vapaus kieltäytyä. 
työtön korkeakoulutettu on tyhmä. 
rikollista majoittava syyllistyy rikokseen nimeltä rikoksentekijän suojeleminen. 
naiset on täysin feikkejä ja huijaavat miehiä treffipalstoilla ja syrjivät yksinäisiä miehiä. 
mutta pahasti keskeneräiseltä näyttää. 
no onpas pikku ripulilla osunut arkaan paikkaan?! 
polttivat kylän poroksi, surmasivat suuren kansan. 
saat lottovoiton samana päivänä ku kuolet, ja meet naimisiin? 
koko miessukupuoli ja simo olisi hirtetty munista kattoon. 
motiivi on siis joku omituinen pakkomielle tms. 
sairaus, rutto, sieni, degeneraatio. 
sääliä tuollaisille ei enää hukata. 
mutta psykopaattini juuri tuon kaiken kivan koittaa tuhota. 
saksan poliisi selvittää mahdollista islamistista yhteyttä dortmundin räjähdyksissä 
jos mitään hyötyä eivät saa, niin unohtavat nanosekunnissa. 
asukkaat syyttävät kirkkoa ahneudesta. 
mutta kompastui suuruuden hulluuteen. 
typerää ja ajattelematonta vähätellä susien tuomaa todellista uhkaa. 
no tuskin on uhanalainen laji lokki. 
me etsimme rakkautta vääristä paikoista ja vääristä ihmisistä. 
maailmanloppua odotellessa ei ole koskaan tylsää. 
lapin sota oli pelkkä näytössota, eikä siitä mitään suurempaa harmia aiheutunut. 
adventistit eivät julista pahemmin ketään harhaoppiseksi, päin vastoin. 
koulujen puute kyllä on huono juttu. 
täytyykö kertoa työtä haettaessa että sairastaa sepelvaltimotautia ? 
tuota mistä tuo valehteleva ämmä tuli kuvioihin? 
ymmärrän suuttumuksen, kun janne varasi thailaisten hierontapalvelun lähes vuorokaudeksi. 
itse taidat olla persaukinen paskalta haiseva niittinaama. 
luther vihasi silmittömästi juutalaisia ja kehoitti polttamaan kaikki juutalaisten synagoogat. 
tästä johtuen pahoinvointi lisääntyy ja rikollisuus kasvaa.kynnys rikollisuuteen madaltuu huonoja lakeja laaditaan ja perustulokin olisi ollut parempi vaihtoehto. 
kauheita nuo väärät diagnoosit. 
aloittajan asperger ilmenee tietämättömyydestä, ei tautia peritä, eikä se ole tarttuvaa. 
se on ite käyny pettämässä ja ulkoisti syyllisyyden suhun. 
manne hagert tuomittiin oikeudessa varkauksista kuudeksi kuukaudeksi ja vakuutuspetoksesla neljäksi kuukaudeksi vankeuteen. 
no se on ihan mahdoton ajatus nykymenolla. 
kuoli vankilassa koska mormoneista ei tykätty. 
uuden elämän aloituksen tuska, voi vittu, mitä paskaa. 
mutta homoseksuaalisuus on marginaalijuttu meihin tosi syntisiin verrattuna. 
lyhyt, leveä ylimielisen näköinen nainen? 
läheisen kuolema on jo itsessään riittävän traaginen ja surullinen asia. 
ilman muita työttömiä hekin olisivat pienitukisia työttömiä. 
“yksinkertaista”, pikku kalle vastasi, “kun metsästäjä ampui yhden, laukaus pelästytti kaksi muuta tiehensä.” 
en minä ainakaan pettäjiä arvostele. 
en minä synteihini kuole, vaikka kuolenkin. 
jos otteluja ei näissä keskeytetä, ottelija kuolee aivovammaan puolen tunnin jälkeen ottelun tai muuttuu vihannekseksi. 
työkaluna on käytetty rahaa ,uhkailua ja kiristystä. 
ientä chihuahuaa julmasti rääkännyt mies on tuomittu sakkoon ja eläintenpitokieltoon hakaniemen metroasemalta alkaneesta välikohtauksesta. 
jasso on patalaiska alkoholin orja. 
se ämmä sais luvan kuolla 
tämä vähäinen yhteys häviää kun jään pois täältä.
murhia, tappoja, raiskauksia, homoja, ryöstöjä kaikki parin viikon aikana, hieno paikka paratiisiksi. 
eniten sotarikoksia ja siviiliuhreja on kansana tilillään venäläisillä. 
ei niin perin raskas, mutta vaarallinen yksintekijälle. 
ei ole terveydellistä perustetta sairastaa. 
jos kumppanille on haittaa, on parisuhteelle haittaa, ja haittaa on etenkin riippuvaiselle itselleen. 
en kuitenkaan huomaa että rasitus pahentaisi oireita. 
eli se mikä kerrotaan raamatussa, se tulee toteutumaan myös niiltä osin mitä sanotaan synnin tuomitsemisesta ja synnin harjoittajien ja synnissä elävien joutumisesta ikuiseen pimeyteen? 
masennus ei ole sairaus vaan alakuloinen mieli luokitellaan monesti sairaudeksi, mitä se ei todellakaan ole. 
yskä loppuu yskimällä, sodat sotimalla ja matutulva panemalla rajat kiinni näiltä. 
maailmaa kohtaa rangaistus ihmisten syntien tähden. 
pääsääntöisesti sairas ihminen hyväksyy abortin. 
tyly pettymys putten kannattajille 
ennen loppua on kuitenkin lopun alku. 
usko.vainen on patologinen valehtelija. 
pahen vallanhimo on nyt käsinkosketeltavaa. 
ja tuskin kukaan entinen prostituoitu muistelee vanhana ylpeänä uraansa. 
sulle taitaa petos olla arka aihe? 
sosiaalinen elämäni käytännössä kuihtui pois sen seurauksena. 
mukaan hieman eksyksissä vai vai ajattelelevatko he johtavansa tyhmiä harhaan? 
muille se merkitsee surkeutta, kurjuutta, köyhyyttä. 
väkivalloin ja aseiden voimalla. 
pelkään silti pahoin, että heidänkin keskuudessaan esiintyy väärää tuomitsemista ainakin yksilöiden taholta. 
ylimielinen ja töykeä lähes jo ovella. 
oli vain suru ja paha mieli. 
uskonnollisten ihmisten loukkaamisesta on tullut itsetarkoituksellista puuhaa monille tyhmemmille ateisteille. 
krp pitää kyseisiä jengejä järjestäytyneenä rikollisuutena, minkä jengit kiistävät. 
vasemmistoliiton entinen puheenjohtaja martti korhonen ei olisi varmasti hyväksynyt tällaista väkivaltaisen anarkismin hivuttautumista puolueseen. 
kärsit ilmeisesti huonosta itsetunnosta? 
sama kun amputoitaisiin jalat kun särkee polvet. 
kristytyn naisen sormet silputtiin rangaistukseksi raamatun lukemisesta.nuori syyrialaisnainen,kristitty,joukkoraiskattiin ,tapettiin ja lopuksi tungettiin puinen krusifiksi kurkkuun. 
kaikki tietää että jokainen asaikas on potentiaalinen känniörveltäjä ja rähinöitsijä. 
kaikki muutos muka olisi erityisen pahasta juuri tampereella. 
mutta eipä tollainen sun kaltainen ahdasmielinen kusipää sitä tajua. 
siinä tehostettaisiin kuntatason byrokratiaa, turhat laiskat löysät pois! 
kun katsoo erästä ketjua niin ihmetyttää tiedon puute. 
lasten isät menetti hermonsa, omat tappo ukk lahtarina aiemmin, käytäntö. 
on absurdia käyttää masennukseen lääkkeitä, jotka lisäävät itsemurhan vaaraa, kun psykoterapian tiedetään vähentävän sitä. 
vihapuheiden ja lietsonnan työttömiä kohtaan pitäisi saada tehokkaasti kitkettyä näiltä palstoilta ja saatava siitä ankara rangaistus! 
itseluottamus on epäsuositulla miehellä ennestään alamaissa. 
jooseppihan se huijasi siinä tyhmiä kinuskeja sotaa. 
miehiäänhän näiden petettyjen vaimojen tulisi kovistella ja mollata! 
epäilty tekijä on pidätetty ja poliisi jatkaa todistajien sekä asianosaisten kuulusteluja. 
olet pahinta laatua maanpetturi! 
firman toiminta perustuu suurelta osin epärehellisyyteen, huijaamiseen, väärien tietojen antamiseen jne. 
pyyhkikö takapuolensa vai jättikö itseensä romanin ominaishajun? 
kuinka kehtaattekin puhua noin halventavaan sävyyn ihmisistä, jotka ovat ikävässä onnettomuudessa menettäneet kotinsa? 
lisäksi rakenteita heikentää ja vaurioita aiheuttaa liimaamattomat liitosrakenteet ja huolimattomasti asennetut lämpöeristeet. 
toiseksi, jos kyse on huijauksesta, jollaiseksi wincapita osoittaui, niin silloin erotellaan rikolliset ja rikoksen uhrit. 
pahuutta pitää olla pahuuden vuoksiko ? 
siinä on rauha raukka mustelmilla, kun nato kiimassan sitä runtelee. 
puhut totta väkivallan ja raakuuden menneisyydestä. 
joskus siistin käteni vessapaperilla tai vedellä, mutta usein olen liian laiska ja syön vain kaiken. 
syylliset etsitään ja saavat rangaistukset. 
eristetyt sotavangit harhaisen jatkuvan propagandan uhrit olivat joutuneet suunnittelemaan rakettia. 
rikkinäisyyttä on seurauksena ja tästä kärsivät perheen lapsetkin. 
ihan hirveätä että toiselle vaaditaan jopa elinkautista. 
naf on ampunut kaksi kranaattia tsermalikissa ja tulittanut käsiaseilla avdivkassa. 
sarajärven apupoikien vaikenemista on turha sopimuksilla selittää.
lääkkeiden pakkausselosteista, ohjeista käyttäjille, sopivatko lääkkeet muiden lääkkeiden kanssa ja mahdollisten muiden sairauksien kanssa? 
orpo joutaisi ikuisiksi ajoiksi köyhien helvettiin. 
hallituksen pannessa maanantain eropäätös täytäntöön homma on taputeltu. 
kuka helvetti on tilannut tänne kymmeniä tuhansia sivistymättömiä kehitysmaamuslimeja? 
tasapuolisuuden nimissä myös himankalaisten pitää kärsiä tuulimyllyjen aiheuttamista haitoista; melua, välkyntää, maisemahaittaa ja terveysongelmia. 
mökillä poltetaan puuta, semyös saastuttaa.
ihmisen surmaaminen johtaa aina helvettiin, olivat syyt tappamisen taustalla mitkä hyvänsä. 
hyvä arvio.obaman jengi pyrkii sotimaan keinolla millä hyvänsä.
käsittämättömän huonoa hoitoa saa seinäjoen sairaalassa kun tajuttoman potilaan kynsiäkin arvosteltu. 
ja työttömät katoavat suunnilleen heti, kun työttömäksi ilmoittautumisesta lakataan palkitsemasta rahallisesti. 
arvotonta roskapostia, jonka kirjoittaja tuntematon. 
ei ihan kauheasti kuvaajan paniikilta näyttäisi? 
miten määritellään epäsiisti ja epäilyttävän näköinen? 
hän parantaa sinut ja syntisi puhdistaa verellään. 
kun kiusaaja oikeesti voi jopa toivoa kohteensa kuolemaa. 
letukka mikä letukka, kateellisilta turvat tukkoon! 
avainsana on rahattomuus ja lasten häpeä. 
kaunat pois ja itsekkyys, ja auttamaan toisiaan. 
kiitos että kerroit uudistuksesta, tuskin tulee enää mentyä! 
ajaisitte ne paskanne puuhun vitun idiootit. 
että ei nyt niin kauhean iso rikollinen..
tuo spontaniteetti, on vaikeasti suomennettava, sana välittömyys sanookin kaiken 😊 väliin ei pääse järjen, opittujen epäluulojen estot, vaan tuoreena ja puhtaana pujahtaa ilmoille ajatus. 
siis antavat jeesuksen kuolla turhaan. 
kokkareet ovat ahneita kusipäitä. 
mua ei kuule kiinnosta volkkarit paskan vertaa, mua huvittaa tuo tojouskovaisuus. 
raha hukuttaa alleen kaikki erimielisyydet. 
uskonnottomuudesta saattoi seurata jopa kuolemantuomio. 
eikö ole hieman arveluttavaa tuomittuna virkarikoksesta edes ajatella ehdokkuutta!
kaikenlainen säteily heikkenee matkan neliössä . 
on myös ihmisiä, joilla on luonnostaan heikot hermot ja stressi tai ärsytyskynnys nousee riittävään pisteeseen niin räjähdys on seuraus. 
verotus mahdollistaa saatanan paljon rikollisuutta ja moraalittomuutta.. 
luulen että mestari timo soini kärsii koko elämänsä loikkauksestaan ja unohdetun kansan jättämistä. 
aloittaja ei ymmärrä kuuron ja tavallisen sateen eroa. 
ei kukaan kadehdi dementoitunutta narsistia ta mömmöillä aivonsa pilannutta virtuaalidemaria 
on muuten helppo tapa lopettaa tupakointi! 
vammaiset ovat muista poikkeava vähemmistö. 
se on ottanu koville jopa mun psykopaatille. 
tunnet ärtymystä, väsymystä, pahaa oloa jne. 
se oli valitettavasti mahdotonta. 
nettien ahdistuspalstojen liika lukeminen lisää muuten ahdistusta. 
kovin on tyhjä, uupunut ja surumielinen olo. 
toivottavasti tuo yhdistelmä ei sekoita maailmankirjoja kovin pahasti. 
silti murhaajasta tehty kuva oli tumma tukkainen. 
tällaiset ovat saaneet ennekin pelkkää vahinkoa ja tuhoa aikaan, jopa sodan maahamme ja suunnatonta kärsimystä ja vahinkoa! 
ainakin noin yleensä työttömyyttä pidetään negatiivisena asiana. 
lisäksi olen ollut jotenkin tosi stressaantunut. 
muutenkin psyykkisen oireilun taustalla on monesti traumaattisia kokemuksia. 
uhrit eivät muista jälkeenpäin muitään. 
venäläisillä ei olisi oikeutta asuttaa leningradia. 
kuten leninin ja trotskin. 
elämä on ja tyhmyydestä sakotetaan. 
kritiikki rkpn politiikasta esim.liittyen sijoitusten piiloitteluun tähtäävässä hallintarekisteriäänestyksessä yms ei liikaa kiinnostanut. 
kommunisti pelkää demokratiaa, koska se häviää demokratiassa olemattomiin. 
maahamtulijoilla voidaankin asuttaa palautettu karjala lähes jäämerelle asti! 
siinä sanotaan muunmuassa että se on länsimaalaiset jotka kääntää jihadin väärin, pyhäksi sodaksi. 
missäs oikeudessa heidät syyllisiksi todettiin. 
sillä varauksella kuitenkin, että tuoreen vaimon pettäminen on tietenkin aviorikos ja syntiä. 
mieli ottaa aikalisän ja etäisyyttä tapahtuneeseen, joka ei hetkeen tunnukaan todelta. 
ilkeys on katkeruuden lähisukulainen. 
kuka on patalappujen aiheuttamassa veropetoksessa vahingon kärsijä? 
hätähousujen turha täällä valittaa. 
rikollisia vailla oikeudellista vastuuta. 
panna, pettää, mikä vaan tuntuu hyvältä just silloin. 
jos miehet pelkäisivät seksiä, ihmiskunta olisi kuollut sukupuuttoon. 
turpiin tulee oikeudessa entiseen malliin. 
olet epäpätevä raamatuntutkija ja osaamaton. 
veteraanit kuoli sodassa, jäljelle jäi vitun pelkuri suvakkeja. 
liikettä niihin laiskoihin perseisiin ja jokainen kasvattaa isot ja rumat pallit! 
mistä tällainen syöksykierre tulisi, että kymmenen vuoden aikana lisääntynyt väkimäärä yhtäkkiä katoaisi? 
rangaistus ja eläintenpitokieltoon kaikki tuommoiset hullut. 
seurantalaite on tosi asia eikä lätinää. 
onko mattila äitisi vai mistä tuo sairas vihaa kumpuaa? 
vieläkin vaikka paskaa on tullu liikaa. 
suhtaudutaan luonnollisesti jyrkän tuomitsevasti. 
lopetin lääkkeen käytön ainakin toistaiseksi. 
kaikki mitä sanot minusta on loppujen lopuksi sinussa. 
tuskaanne soperratte, narsistin tukijat. 
se piikki niveleen sattui myös aivan kamalasti, mutta kaiken kestin. 
ronkainen huomautti, että jos palkkamaltti pettää syksyn kierroksella, haittaa se talouskasvua. 
myönsi senkin etta henkinen väkivalta on hyvin vaarallista. 
en pelkää, naiset pelkää minua 
jokainen terroristi ei ole islamilainen, mutta jokainen islamisti on terroristi. 
viime vuosisadalla käytiin tuhoisa ja repivä sisällissota. 
loikkareille tiedossa palaaminen vanhoihin töihin/työttömiksi, eläkettä saavat kyllä työttöminäkin. 
nyt ovat kontin myötä pesiytyneet halpahallin kahvioon. 
matkustelu on hiton kallista ja ärsyttävää! 
näyttää edelleen tosi pahalta. 
voi hyvä tavaton tätä linkkien vaikeutta… 
onnettomuutta ja epävarmuutta uskottoman elämä, allah ei vaadi paljon mutta antaa kaiken. 
jeesuksen elämä tulee ruumiissamme ilmi, jos kannamme hänen kuolemaansakin ruumiissamme. 
uudestikasteoppi, jota pitää puolustaa hakkumalla, herjaamalla ja solvaamalla sekä valehtelemalla on perkeleestä ja väkivaltaa ihannoiva sairas pelle sen itsekin todistaa säälittävällä ininällään. 
saadessaan suomalaiset lopulta anarkiaan ja toisiaan vahingoittamaan. 
välil ei taho muistaa muutako, et mummol ol paha dementia! 
viiden päivän kuluttua sairastumisesta kuningas josefuksen mukaan lopulta kuoli. 
tuskin yksikään lähetysmiessaarna on ilman tuon ryhmän tuomitsemista. 
aloittajalla on totaalisen väärä käsitys venäläisten ohjusten tasosta. 
aids,tuberkuloosi,niskalaukaukset,orjakansat,ei vaaleja,ei uutisia, vauvat tapetaan. 
lapsia naurattaa kaikki tavallisuudesta poikkeava, vaikka siinä ei mitään huvittavaa olisikaan. 
kärsi, kärsi, kirkkaamman kruunun saat. sanotaan. 
törkeä maanpetos on maanpetoksen törkeä tekomuoto, josta tuomitaan vankeutta vähintään neljä vuotta ja enintään elinkautinen vankeusrangaistus. 
välillä kipu oireilee myös lantion alueelle ja alaselkään. 
kuitenkin surettaa että uskot aina pahinta. 
uhreja tuli paljon enemmän kuin lännen pommituksissa. 
siksi sitä on lähes mahdoton kyseenalaistaa aikuisena. 
silloin neuvostoliitto lähetti panssarit prahan kaduille ja ihmisiä tapettiin ja pahoinpideltiin. 
ja jatkaa pahuudessa, moni menee sokeasti syvemmälle pahuuteen. 
siellä ei holhota eikä estetä pahaa tekemästä pahaa. 
ekana ulistaan, paskat housussa, kun persut kiusaa. 
ei ole mitenkään vääjäämätöntä että mussolinin italia soti hitlerin puolella. 
en perkele niin miehen puutteessa ole, vaikka leski olenkin, että näihin vastaisin. 
voithan sillä vaikka torakoita tappaa kun näet. 
jos se on väärin, vauvakaste on enempi väärin. 
valitettavasti islaminusko on tuhoamassa koko hyvinvointieurooppaa. 
en kipuja en särkyjä. 
kaikkia ei kuitenkaan enää kiinnosta samaa kasaa penkoa. 
erimielisyys ei ole automaattisesti vihan purkamista. 
ne siis luo velkarahaa eli kasvattaa pyramidihuijaukseen perustuvaa velkataloutta. 
sekaisin on bisnesspolitikkojen piuhat menneet. 
se johtaa usein tilanteen pahenemiseen ja vaikeammaksi työstöö pois siitä irtipääsemiseksi. 
puukko kantavat pitää sulkea vankilaan heti 
täyttä valheellista uuvattien horinaa. 
–kun suomen hallitus käänsi selkänsä, helsinkiläiset eivät kääntäneet. 
vihaan suojateistä ja liikennevaloista piittaamattomia kuskeja. 
kuolisit jo pois tätä maailmaa rumentamasta. 
vapahtaja vapautti meidät kirouksesta, synnistä ja syyllisyydestä. 
huono maku ei ole sinun onneksesi synti. 
kamala ikävä ollut siitä lähtien. 
se eroaa vain sinun yksiviivaisesta, virheellisestä ja epäloogisesta tulkinnastasi raamatun sanasta. 
vieläkö jollain epäilystä siitä että keskusta pettää aina äänestäjät. 
eriarvoinen kohtelu on vihapuheiden todellinen syy? 
mutta meillä oli täitä ja olen voinut pahoin ja väsynyt😁 
sitten kuolee ja joutuu helvettiin ikuisiksi ajoiksi. 
sinun kaikki tuttavasi ovat järjestään paljastuneet valehtelijoiksi. 
tytöt silvotaan, pojat aivopestään yhteiskunnan vastaisiksi. 
no painu sitten helvettiin, en mä olis halunnutkaan tommoselta rumalta huoralta! 
kansa kaduille mellakat pystyyn johan hallitus kaatuu 
niistä soisi kunkin luopuvan ihastuksen kohteesta riippumatta. 
nykyisin lienee mahdotonta olla täysin vailla tuloja? 
sveko media on täynnä vihaa ja rasismia suomenkielistä kansanryhmää kohtaan. 
jos jokainen toimii näin voimme sanoa hyvästit puttinille..trumpille..kaikille diktatuureille jotka ovat kuin syöpä joka tuhoaa kaiken hyvän.! 
työn saaminen on ilman kielitaitoja pelkästään äärimmäisen vaikeaa jollei jopa mahdotonta. 
pilaat lähes jokaisen keskustelun harhoillasi. 
ja samanlailla terroristeja on oikeistohörhöt jotka tappaa ihmisiä! 
minäkin olen nyt kuullut kauheita juttuja virolaisten rikoksista. 
niin niin menee lääkkeisiin rahaa mutta oma vika huonot elintavat esim, diabetes. 
pakolaisapu ja spr ovat veronmaksajien pahimmat viholliset. 
ei natseja helsinkiin, ei natseja mihinkään! 
mustana juominen on törkeää rasismia. 
psykoottinen skitsofrenia on vakava mielenhäiriö, ja valtava taakka ympäristöllesi. 
pettyneet nartut pilaavat näin miehen lppuelämän. 
tämä luultavasti johtuu juuri yllämainitsemastai asiasta, joka johtuu ilmastonmuutoksesta!! 
mattila häpäisi itsensä poliittisesti pettämällä köyhät ja sairaat. 
eikä tiukempaan tavaraan ilman liukkaria kärsi panna. 
kirkosta eroaminen on ehtoollisyhteisöstä eroamista. 
valehteletko tietoisesti vai oletko vain sivistymätön ja vailla itsekritiikkiä? 
miksi ette jo luovu katkeruudestanne! 
eivät paljoa itke jos heikompi työkaveri ei pärjää. 
se johtuu siitä että kivekset tyhjenevät liian harvoin 
masennusta ja ahdistusta vastaan taistelen lääkkein, mutta olo on silti matalalla. 
julkisoikeuden apulaisprofessorin pauli rautiaisen mukaan syrjintää voi kohdata jo vähäisen vammaisuuden vuoksi. 
kiitos ydinaseista, kiitos hermokaasuista, erityiskiitos aidsista, ebolasta ja pernarutosta. 
juomisesta tuli lopulta hyödytöntä. 
ainoa kateellinen ja kaunainen oli timppa itse. 
valtio on tunnetusti tunnoton ja moraaliton toimija. 
. on selvää, että medialle on annettu mahtikäsky sabotoida kaikki niinistöön kohdistuva kritiikki. 
vaikea tehdä vaikeissa olosuhteissa mitään järkevää. 
olin kuulustelussa asianomistajana kun mut raiskattiin helmikuussa. 
ei tarvitse puolustella sukuelimien silpomista, massamurhia, pappeja, jotka raiskaa lapsia ja muita ikäviä asioita, joita usko mielikuvitusolentoihin tuo tai ihmiset käyttää tekosyinä. 
syrjäytymisestä sikiää rikollisuus ja jengit. 
usea ei edes ilmoita raiskaamisista ed mainituujen syiden vuoksi,ja laskelmoivat niljakesiat tiedostavat jupon uhrit heikkoudet! 
sairasta on kepulistin sumutus demareilla. 
jos minä avaan omaitsenäni ja kommentointia alkaa tulla jopa ulkonäöstäni,liian laiha ja hirveä muija suustaan,että naapurinikin jopa häiriintyy.
ellun ennustelut ovat menneet pahastikin pieleen. 
eronneiden vihkimisessä ei liene paluuta entiseen, koska avioeron yhteydessä ei enää haeta syyllistä osapuolta. 
vaarallisimpaan tautiin ei punkkisyyni auta mitään, ainoastaan rokotus. 
ydinvoimalan totaalinen tuho pahimmalla mahdollisella paikalla saattaisi aiheuttaa muutaman tuhat kuolonuhria. 
rikotaan ainakin työturvallisuusasetuksia, joista johtuen siviilitkin ovat vaarassa. 
marsut ovat huonoja lisääntymään vankeudessa, mikä johtuu urosmarsujen impotinenssista. 
voin sanoa että palkkatöiden on hemmetin vaikeaa kun kärsii edellä mainituista sairauksista. 
miehen kokemattomuus on vain negatiivinen asia. 
ajateltiin, että rähinöivät viinapäissään ja tappavat loput ruotsalaiset. 
kakki tulee pyllystä ja haisee pahalta. 
kaikki orjuus on syntiä. 
raamatun ut vanhurskas ei joudu onnettomuuden uhriksi. 
onko pakolaistaustaisten miesten kohdalla kotoutus epäonnistunut pahasti vai johtuuko se kulttuurieroista että he syyllistyvät täällä usein seksuaalirikoksiin.? 
älä ole tyhmä ja helposti johdateltavissa. 
se yks saatanan sakkikunta on pahin. 
himo, himo, hintti ei mua enää hiero perkele! 
oikeus tutkii, että onko rattijuopumukseen syyllistynyt myös törkeään rattijuopumukseen ja samoin onko aiheutettu lisäksi törkeä liikenteen vaarantaminen. 
mutta onhan se totta, että moni mielensairaus johtuu synnistä. 
tupakoitsijat osaavat kyllä terrorisoida savuttomia. 
jos puhutaa populismista suomessa, tuskin kenellekkään tulee mieleen hitler stalin tai mussolini. 
äärivasemmisto pitää näköjään ensisijaisena vihollisenaan fasisteja, toisisijaisena vihollisenaan poliiseja ja kolmantena vihollisenaan liberalisteja? 
terroristit tekevät iskuja, jotka surmaavat siviilejä. 
miehiä arvosteleva nainen on yleensä itse huono. 
koko huijarin korttitalo vaan alas saakka. 
venäjää inhotaan sen kaikissa naapurimaissa. 
minusta se on aivan liian aliarvostettu ammatti. 
pötköpölvästi kärsinee muistinmenetyksestä, sillä hän on täällä kertonut kaiken oleellisen surkeasta elämästään. 
mistä väitetyt terroristit tietäisivät onko uhrit vääräuskoisia vai oikeauskoisia? 
nyt minä tarvitsen sitä, olen langennut syntiin, olen pelästynyt ja voimaton tunnustamaan sanaasi. 
se panee edelleen jotkut kaunaiset tyypit kirkuman tökeröitä valeitaan. 
rikollisuus ratkaistaan katkomalla varkaan kädet ja tappamalla pienistäkin rikkeistä. 
tais sipi mennä pahasti retkuun ko luotti tommoseen taivaanrannan selvittäjään. 
häntä odottaa nyt vankila ja aikain lopussa tulijärvi. 
tuskinpa hän rakkaudesta riutuu minut nähdessään. 
suomessa on pettureita teloitettu tuhatmäärin. 
ja antisuvakit ovat silloin jo painuneet vittuun. 
on tietenkin vaikeaa ja surullista luopua. 
koko vitun ideologihan on vääristynyt.. 
isä on pelastanut poikansa kuolemalta herättämällä hänet ylös kuolleista. 
isyyden valehtelu miehelle on rikos. 
ja entisetkin tuottavuuskasvut ovat menneet porhojen taskuihin. 
tuskinpa vainaja/kuollut ilahtuu tai pahastuu enää mistään. 
olet pahojen ihmisten tekemän laskelmoidun huijauksen kohde. 
kaikki muu haitta, mm. ihmishenkien menetykset sen päälle. 
hyvä, että tuumitaan, ennen kuin on liian myöhäistä. 
raukkamaista tekstiä tosi raukkamaista! 
aikuisena en ole kärsinyt vaivasta enää usein. 
nolo vaiva, kulmakarvapohjat hilseilevät. 
mutta onhan se nyt aivan helvetin tyhmää.! 
pahinta on että on vaikea kieltäytyä seurasta, koska osaa viihdyttää ja olla tosi mukava. 
on kuulemma eronnut lahden kerhostakin erimielisyyksien takia. 
tämän kaiken on numromies saanut aikaan, vuosien järjettömillä postauksillaan! 
kun siis kumppanin löytäminen näillä spekseilläni on lähes mahdotonta. 
sinulle kuitenkin tiedoksi, että törkeästä kunnianloukkauksesta ja törkeästä yksityiselämää loukkaavan tiedon levittämisestä maksimirangaistus näyttäisi olevan kaksi vuotta vankeutta. 
lontoossa ammuttiin aivan turhaan, etälamautinta olisi voitu käyttää. 
oletko hölmö, laiska vai tyhmä?? 
tässähän eipä puolusteluja häneltä tuu muuta kuin yritää ärsyttää. 
minkähänlainen itku ja parku palstalla alkais, kun ei olisi enää kurppia, joita syyttää oman elämän kurjuudesta. 
mitä väliä, vaikka kansaa raiskataan ja tapetaan. 
kokoomus ja sdp. kaikki muut ovat joutavaa paskaa. 
mutta eipä paljon kiinnostakaan 
syyttäjä katsoo, että osa syytetyistä muun muassa syrjäytti rinnevaaran tahallaan ja lainvastaisesti kaupunginjohtajan virkatehtävän hoitamisesta. 
ensinnäkin kirkkovene ei hukkunut, vaan kaatui. 
suomen kauppatase painuu entistä pahemmin alijäämäiseksi ja työllisyys heikkenee, kun paljon väkeä työllistävä autokorjaamoala menettää kysyntää. 
eero ja b kuolevat yhtäaikaisesti tai lähes yhtäaikaisesti. 
hyttyset inisee korvan juuressa. 
syntyy uusia lajeja, jotkut lajit kuolevat sukupuuttoon. 
pilvi hämäläinen on ärsyttävä akka ja aivan paska näyttelijä. 
se tarkoitti asutuksen tuhoamista käyttökelvottomaksi napaiiriltä pohjoiseen. 
sinä olet vapaa uskosta, mutta synnin orja! 
ja ei hätää, en ole tässä kommentissa syyttämässä heitä valehtelusta tai takinkäännöstä. 
heidän kommenttien sisältönä on ilkeys ja motiivina tyhmän ihmisen kateus. 
oliko oikeudeton tehtaantyöläinen orja vaiko ei, miten määritellään. 
etkö kestä kritiikkiä, vätys? 
olen vuosia epäillyt ystävää psykopaatiksi. 
täytyy olla pahasti kieroutunut siitä kiittelemään. 
ja tuolle kusipäälle miljoonan siirtymäkorvaus, että suostuu katoamaan kukkulaltaan kotimaahan. 
ja parantumattomaan mielisairauteen eivät toistaiseksi ole sairastuneet muut kuin yksi sukurutsasta siinnyt eläköitynyt heinolalainen tennismestari. 
