mitähän nyt lontoossa taisteltiin! 
loppujen lopuksi kumpikaan parisuhteessa elävistä ei omista kumppaninsa kroppaa joten ei voi myöskään rajoittaa kenen kanssa toinen makaa. 
ei vihreät tee edes luonnon eteen mitään. 
näin päästään liittovaltioon kaikkein helpoimmin. 
ja oma vika jos astuu koiran paskaan avojaloin. 
mutta myös maasodan massatuotanto vaati suurinvestointeja. 
rikkailla jos kellä löytyy maaomaisuutta, kiinteistöjä ja muuta, kosolti enemmän kuin vain palkkatöissä käyviltä henkilöiltä. 
samoin, jos agenteil myynnis, ni en edes harkitse ostavani! 
naurettavia nämä muka opinnäytetyöt. 
ehkäpä he tokenisivat jos ymmärtäisitte heitä niin kuin ymmärrätte pakolaisia? 
suomessa on paljon ikääntyviä ihmisiä, jotka eivät osaa käyttää internettiä, tai eivät ymmärrä kansainvälisiä kieliä, mitä netissä käytetään. 
rautatien risteysasema antaa liikenteellisesti mahdollisuuksia teollisuuden kasvattamiseen. 
lapset ja nuoret pitäisi kuitenkin nyt pelastaa elämälle ja työlle! 
lapsia auttavat vielä usein vapaaehtoisia. 
tänäänkin kaipaan kainaloa hymyäsi ja ennenkaikkea halaustasi pusuista puhumattakaan. 
ihan näin ton loppunkulutetun ravurin omistajana. 
ja tätä tulee jatkumaan, kun laukunkantajatkin haluaisi olla herroja. 
olen tavannut kyllä nämä kyseiset vaimokkeet ja itsekin kyllä pelkäisin niitä on siinä semmoset pirttihirmut, että oksat pois. 
harmi ettei edes yhden illan jutuiksi kelpaa,en ole kaunotar vaan suht nätti,en ole hoikka,mutta normaali vartaloinen. 
pyytäisin anteeksi jos unohtaisit ne kukat. 
hyvä mut ootko tä vuostuhannel ? 
et taida edes tajuta kuinka heikot sinun evääsi tässä keskustelussa ovat. 
natsihallitus on kurjistanut suomalaisten elämää. 
kiitos teille jotka ootte kommentoineet tähän ketjuun. 
riippuu sopimuksesta mitenkä yksityinen aura liikkuu. 
en minäkään ole jatkuvasti suu virneessä, leveästi hymyile, vaikka minulla on elämä ihan mallillaan. 
tuolloin kristikunta on täynnä anteeksiantamusta ilman parannuksen tekemistä. 
täällä maalla on tilaa ja kaupunkilaiset maksaa ! 
puolue on saanut edellisissä vaaleissa nukkuvia heräämään. 
ikean ovimitoitus poikkeaa muiden mitoituksesta, joten vaihtoehdoksi jää vain mittaovet. 
missä maailmassa sinä elät? 
osaan johdatella ihmisiä paljastamaan tietonsa. 
sehän olis sitä vihreää lähisähköä. 
hehehehheh finlandia vielä mukamas.. 
”kyllähän terve mies kauniista nuoresta naisesta tykkää. 
toki tekniikkaa oli saatu saksasta ja varmasti ainakin alkuun myös saksalaisia insinöörejä oli mukana, mutta neukkulan kehitystyö oli enemmän kotikutoista. 
ellei, on kyllä erikoista. 
kuvitelkaapa, miten eri tavalla joku sossuntantan tai työttömyystoimiston muijan tapaaminen sujuisi, jos vastassa olisikin rehellinen virkailija. 
haluaisin erota saman tien kaikista ihmisistä. 
ne o vat tässä suhteessa itsenäisiä. 
kaiikihan tietää etteivät ole oikeita pakolaisia. 
olin ihan unohtanut tuon kuka uskoo haikaraa, se oli kyl hyvä silloin. 
tuo edellä oleva keskustelukin todistaa minun olevan melko lailla oikeassa. 
onkos se täällä laadukkaampaa? 
totuuden saarnaajat ja kristityt on ahdistettu valheilla ja vallankäytöllä ulos. 
isis taistelijat kiittävät pirkkoa kela tukien saamisesta?? 
lapsethan ovat rintaperillisiä, ja siten ensisijaisia perillisiä. 
tuo ei ottanut kantaa siihen mikä tupakassa huononsi pitkää sokeria. 
illemmalla kuitenkin parani, kun rakas tyttäreni soitti ja kertoi iloisia perheuutisia 🍼🍭🐣. 
esm.mieti miten paljon voit pelata elämäsi siitä kärsimättä. 
jatkossa kutsun kyseistä lätyskää yksinkertaisesti aamukasaksi. 
ostit mikran, olethan mikramies. 
nykyään tuota liittymistä sanotaan avioliitoksi. 
he kustantavat itse oman elämisensä, toisin kuin nämä , jotka elävät valtion tuilla. 
väität tietäväsi, kuinka rakastetaan, mutta rakastat vain itseäsi. 
siksi en sitä arvostakaan oikeastaan ollenkaan. 
se maistui kitkerän suloiselta kurkussa, vähän katajalle. 
naiset ovat suoraan sanoneet, että se on ongelma, vaikka heillä olisi ollut omiakin lapsia. 
ilmeisesti jokin lasten lelu? 
ihanaa kun on ihmisiä, jotka taistelee tätä vastaan. 
markin ongelma on siinä että hänen uskonsa kieltää häntä puhumasta totta. 
vain majoitus ja ruoka heille annetaan. 
euroopan parlamentissa ahvenanmaalaisten ääntä ei kuitenkaan ole kuultu oman edustajan kautta. 
luulisin ,että sillä kustannetaan sukupuolineutraali homoilubisnes .
eikä pian edes suomenruotsalaisetkaan. 
sitä saa mitä tilaa. 
siinä kelpaa chillailla ja tututustua naapureiden kulttuuritarjontaan ja yhteisöllisyyteen. 
ja siis tarkoitan juuri parasta sillä, että olen tottunut voittamaan kaikki kilpailut mihin ryhdyn. 
en saa koskaan apuackun tarvitsen. 
mökkiläiset ovat täysin syyttömiä!! 
toivottavasti löydät oman kaunottaresi! 
älkää ihmiset vaan menkö ostamaan tuotetta. 
ja mitähän kreationistit huutavatkaan apuun kun maailma alkaa mennä todella sekaisin? 
elämän myötä ihminen kehittyy erilaiseksi, ja arvot päivittyvät sen mukana. 
sen täytyy olla hyvä myymälä kun punikkirotat haukkuu sitä. 
jos luottokorttien vingutus ei onnistu, niin kulutusluotolla saa sopivan summan tilille. 
oon niin vanha että en ymmärrä mitä tarkottaa rollaus. 
kunnalliset, verovaroin pystyssä pidettävät päiväkodit, ulkoistakoon uskonnot ulos toiminnastaan. 
sen vielä haluan ilmaista että luotan että hoidat kaiken parhaakseni. 
kerran nuolin naista kesämökin pihalla nurmikolla, ei naitu vaan nuolin naiselle orgasmin. 
kannattaa olla tarkkana, ettei ota pentua tällaisista pentutehtaista ulkomailta . 
tulkaa minun tyköni, kaikki työtätekeväiset ja raskautetut, niin minä annan teille levon. 
mikä on sinun ystävyys ja halu hakea apua? 
timppa on ollut venekolarissa, on nyt sairaslomalla, elekkee kehata ilikkua maisterisjätkälle. 
jos vaikka leikkas kiinni. 
kerropas mulle mitä tuo d d dtarkoittaa. 
suomalaisilla koulutusta, sopeutumiskykyä ja yritteliäisyyttä. 
tiedän, että olet ns. uudestisyntynyt ja varsin oikeaoppinen. 
tämä ikävältä tuntuvan keskustelun voisi lopettaa sillä, että sanoo oikeat luvut. 
olikohan sellasta joku sitten jossain väittäny ettei mitään kielteistä vois tapahtua? 
meenpä poikkeen kahvila marissa 
mistä ihmeen pelosta te oikein puhutte? 
siinä ratkaisutavan oppii, ja osaa soveltaa sitä mutkikkaammissakin tehtävissä, joissa pelkkä päättely ei enää onnistu. 
toisaalta on hyvä olla säästäväinen, mutta meillä on kuitenkin niin hyvin asiat, että voisimme lahjoittaa hyvillä mielin enemmän hyväntekeväisyyteen. 
kerro sinä pekka itsestäsi tuntomerkkejä tai oikeastaan meinasin sillä viestillä että kännykkään eihän sitä tiedä jos menee oikealle. 
minkäslaisia kokemuksia ihmisillä on tästä firmasta? 
kaikki maaiman pummit hoidettavaksi suomeen! 
no ilmankos palstahörhö bebebebe aina jyrkästi kiistää olevansa kristitty, vaikka käyttääkin koko ajan kristillistä terminologiaa. 
jos isäsi on narsisti, niin hänen toimintakaavansa muistuttavat yleisiä narsistien toimintakaavoja. 
onpa se täälläkin monesti todettu ettei jaska ole enää vuosiin ollu mikään kaunotar. 
kävin pikästä aikaa saalemissa kuuntelemassa veli taivaallista kiinasta. 
siintä sen tietää että kesä tuloo kun harakat keräilevät risuja pesätarpeikseen. 
huomenna potkaistaan kausi käyntiin voitolla! 
sellainen jolla on modernit tuotteet, hyvä maine ja resursseja myös laajentaa nopeasti toimintaansa eri markkinoille. 
tai lätiskää vain, ettepähän ole silloin ihmisiä potkimassa yleisillä paikoilla. 
tosin homma toimi erinomaisesti netistä tilatenkin. 
perkele rahallako töitä ostetaan. 
suomi säilytti itsenäisyyden, ja myös uskonnonvapauden. 
olet muka tuntevinasi minut? 
sillä jos perintö tulisi laista, niin se ei enää tulisikaan lupauksesta. 
yhtiö yrittää kuitenkin jatkuvasti vain parempaa liikevoittoa. 
mielenkiintoisimpia matkoja voi hakie jos löytyy. 
ätmin surkea yritys esittää isää. 
eivät tajua mitä terho tarkoittaa! 
ei ole tietoa, mutta veikkaisin sibeliuksen jannea. 
on muitakin jotka ajattelevat minun laillani. 
ei sitä kannata edes noteerata, sillä on joku sairas pakkomielle jessestä. 
kerrostalosi on trolli ihmeellinen projekti. 
suomi on ollut kuitenkin hyvä ja turvallinen maa. 
eihän kukaan ihminen ole. 
mut edelleen ihmettelen syitä.. 
tietysti pitää olla rekisteröity mopoksi vaikka onkin sähkömopo. 
lestadiolaiset terrorisoivat vain omiaan, mikä tietysti on meille muille hyvä asia. 
toki väiskin lihapullat kaatoivat tuon, joten kovin vahvaa kansan kannusta sillä oli. 
kun veroprosentti on pieni ja puolet palkasta on sitä verotonta päivärahaa. 
net on kuitenkin järjestäytyneitä ryhmiä, ammattilaisia. 
kehitysmaamuslimiväen kasvaessa suomessa, meidänkin demokratiamme rapautuu sen mukana. 
kuku huomenna on vapaata. 
minulle ainakin voisi olla. 
laura onkin hyvä kohde sinunkin äänellesi, molemmat nuoria naisia. 
parhain ja ystävällisin terveisin, mikko laine 
koiran omistaja ei ymmärtänyt väärin. 
onnea vaan heille, jotka saivat tuoreemmat, joko taidolla tai tuurilla. 
hyvää illanjatkoa, ja nauti rakettien paukkeesta mitkä toiset on ostaneet omilla rahoillaan. 
siis kaikki hyvät matkailun oheisvaikutukset. 
vedet on hyvä tosiaankin puhdistaa ennen vesistöihin laskemista. 
kulttuurihan se on mikä kannattaa ja elättää! 
teltassa yöpyminen ei ole nykyään monillekkaan se ainoa vaihtoehto festareilla. 
ja jos niin miten? 
vahvistamme uskoamme tutkimalla raamatun totuuksia säännöllisesti. 
ei tarvitse kovin vahvaa rautalankaa vääntää tämän käsittääkseen lisäki suomella ei ole mitään historiallisia, sukulaisuuteen perustuvia velvollisuuksia ottaa noita geelipäitä ja afrikan ihmeitä suomeen loisimaan. 
jos olisi saatana, et eläny tuhansia vuosia, mite helppoa olis pyörittää ihmisiä ja pikkuhiljaa syöttää niille pajunköyttä.
hän sai minut ymmärtämään kuinka ovimatto olen ollut elämäni aikana. 
ei edes leikkipuistossa tytöt ole vieneet kiusallaan lakkia? 
kyseessä on tyyppiesimerkki maanpetoksellisesta toiminnasta. 
kuinka ajattelee tuon parannuksen teon ja anteeksi pyytämisen. 
ja sen hyöty tulee jokaiselle joka kääntyy omilta pahoilta teiltään ja ottaa jeesukselta vastaan uuden elämän. 
ei ole terveellistä tuollainen. 
olisi kiva tutustua ja jos meistä kaverit tulee niin mahdollisesti myös tavata. 
tietenkin lapsi valitsee omat vanhempansa, ne heterot, ne biologiset oikeat vanhempansa, sen oikean isän ja äidin. 
uskon että tunnet jo laatuni kirjoittajana ja tiedät että olen oikeassa, kärmes. 
iloitkaa sinä päivänä, riemuun ratketkaa, sillä katso, teidän palkkanne on suuri taivaassa. 
helpompi sanoa ja kirjoittaa kuin ruotsinsuomalainen maahanmuuttaja. 
jos laitat vain isäntä, mielleyhtymä on helposti kartanon tai nykyään maatilan isäntä. 
tais saatana noutaja tulla perse puolueelle nyt. 
no eläpä muuta virka. 
elokuun puolessa välissä kuvauksessa silmänpohjassa enää pieni kupla. 
varmaan aika kakofoninen ajatusmaailma. 
arvostus ja isompi palkkakin tulevat kyllä työkokemuksen karttuessa. 
suomessa tätä nykyä puuta kasvaa enemmän kuin mitä sitä metsistä poistuu, hiiltä siis sitoutuu enemmän kuin palautuu takaisin kiertoon. 
mitä mun pitäis tehä ? 
perussuomalaiset eivät äänestäneet kuntavaaleissa. 
hän kohtasi naisen rakkaudella, johdatti hienosti naisen itse oivaltamaan syntinsä ja sitten kertoi ilosanoman. 
mutta tästä pidin, oli levollisen rentouttavaa ja hyvää musiikkia. 
alkoholia, tulee hän luonnollisesti humalaan. 
mm. suomea pyydettiin mukaan kutsumalla lipponen washingtoniin. 
eli uuden testamentin suomennoksia voi pitää hyvin luotettavina. 
sen kyllä kaikki ymmärtävät. 
julkisessa toiminnassa pitää olla reilu peli ja tasapuolinen mahdollisuus toimia kaikille. 
vertaistuki on oikeastaan parasta. 
jos tätä rahaa kerran on, niin voihan sitä johonkin suon laitaan kaavoittaa paikan moskeijalle. 
laitappa linkkiä, että kuukellejatkin löytää 
evankeliumissa ahdistetaan sitä, mitä ihminen eniten rakastaa, omaa riippumattomuuttaan. 
en ajattele niin pitkälle. 
hieno germaaninen ja vanha eurooppalainen kieli. 
paras aihetta käsittelevä teos on kuitenkin prof. 
evoluutio on pitkän ajan tulos. 
miten se muuttaa elämää täällä? 
isänmaalliset ovat yhteiskuntaa ja kaikkia ihmisiä vihaavia vainoharhaisia kusipäitä joilla on suvakkivihollinen. 
riskinä on louhosvesien kulkeutuminen ruhjetta pitkin hyvin pitkälle muuhun vesistöön ja pohjavesiin. 
hyttitie ja erkinpellontie ainakin omien kokemusten ja uutisten perusteella rauhatonta seutua. 
eihän niitä kilttejä ole olemassakaan koska sellaisista ei löydy linkkejä koskaan. 
ja hän on tuomitseva kansakuntien keskuudessa ja oikaiseva monien kansojen asiat. 
haluan uskoa, että kertomus on aito. 
laura on lisäksi ehdokkaista ainoa jolla on kykyä ja viisautta ymmärtää luomiskertomuksen todellisuus. 
en ota matsia nyt kanssasi. 
naisten tatuoinnit toimivat siis eräänlaisena luonnon omana varoitusmerkkinä miesmarkkinoilla. 
ei, en käyttäisi sitä sanaa kenestäkään, tehtiinpä havainto millä tahansa aisteilla. 
ay liike juuri vastustaa tätä nuorten työllistymistä, kun palkka kuitenkin alkaa siinä vuosien saatossa nousemaan, ettei nyt niin tuijottaa siihen alkupalkkaan. 
tietysti tuomo puumala ajaa oman maakuntansa etua. 
normaalihintaan, siis alentamattomaan hintaan, on vain tarjouksia, tarjouksia ja taas tarjouksia. 
maailmanmatti , miksi olet nihilisti? 
uskooko ateisti edes pelastukseen? 
benjamin netanjahu saa rauhanpalkinnon. 
täällä suulaat itseään uskovaiseksi luulevat puhuvat mitä sattuu. 
ja kirjoitellaan asioista mistä ei mitään tiedetä. 
missä norolampi tai mattila on puhunut patrickin vaatteista? 
jos yh nainen olisi rikas ja matkalaukun täynnä setelinippuja ojentas 
mukaan lukien lainatut rahat. 
he olivat kuolleita sillä hetkellä, kun pietari kirjoitti kirjeensä, mutta he olivat kuulleet evankeliumin ennen kuolemaansa. 
etkä usko että hän on kaikkivaltias. 
äänestäkää räsäsen puoluetta, jos ette halua suurmoskeijaa myäs nokialle. 
sinä se tuhosit meidät sillä viestillä. 
usein kuolema on tullut myöhemmin sairaalassa vaikka elvytys olisikin onnistunut. 
ei kulukaa , mitä tästä tuloo ? 
ne ajaa kansalaisten etuja. 
paljon enempi menestystä selittää juuri oikeanlaiseen intensiiviseen harjoitukseen käytettyjen tuntien määrä. 
se asenne tosin saattaa olla tosipaikan tullessa se meidän kohtalomme, joka on siis suomelle haitta. 
viet nyt asiaa johonkin ihan eri suuntaan kuin mistä oin nyt keskusteltu. 
eli siitä, että mistä ihminen tykkää. 
eli ei eutason suoraa kieltoa? 
tämä aloitus saattaa olla hyödyllinen myös monelle muulle. 
kiusankappaleeksi en kuitenkaan ala, uskon puhetta/ merkkejä käytöksessä. 
ja droppaamaan raakana mietteitään, pohdintojaan ja ajatuksiaan.. ;p 
olen siis lapsesta asti yrittänyt tuntea miltä toisesta tuntuu ja sen perusteella toiminut hänen kanssaan. 
siinä on arabit ihmeissään. 
suvakkien ja matujen alamainen. 
joo mäkin jätän palstan puhutaan oikeassa elämässä 
sillä korjaa elämässään monenlaista. 
tarttis varmaan tehdä jotakin, vai mitä? 
kyllähän noi sanat nyt aika selkeät on! 
ehkä äitimme kuvitteli saavansa ihailua ja sen korjaavan sen itsetunnonvajeen joka on tullut siitä ettei ole saanut omilta vanhemmiltaan samaa ihailua lapsena. 
kirkko ei ole vähään aikaan saanut vastaavaa, miljoonien ihmisten kansainvälistä huomioita. 
ei se tiiä, sanotaan täällä mitä hyvänsä, sen perusteella kukaan ei tiiä mitään vaikka te jotkut elätte kyseisenlaisessa harhassa, täällä ollaan ihan tuntemattomia toinen toisilleen. 
eikä poliisitkaan saaneet ilman rhonan lupaa ottaa selville, kuka on hänen aviomiehensä. 
onko tuo se mitä ajattelet, onko tuo mitä näet? 
kokkolassa asuva kansanedustaja / entinen bjarne kallis on nyt antanut kansalle oikein huonon kuvan itsestään ja hänen toimitavoistaan joka nyt tuli julkisuuteen speys oy,n kautta.bjarne kallis on ollut mielestäni hyvä kokkolalainen kansan edustaja ,mutta nyt kyllä tämä hyvyys on mennen talven lumia.nyt kuin bjarne kalliksesta kirjoitetaan tämmöistä että hän on mukana sipilän ja ahola transportin speys oy,n kyytikeskuksessa niin voisi todeta että nyt meni kyllä bjarne kalliksen maine lopullisesti. 
voi kyllä mummon nyt on oltava heti aamusta tarkkana ettei vaan tunnelma tartu! 
ehdottomasti parempi jos olisi kanikaveri. 
kun keskustellaan tulevaisuudesta, niin on hyvä pysyä faktoissa. 
asenna ublocl origin lisäosa firefoxiin. 
nythän ei valitettavasti näin tapahdu, sillä suomen presidentti on oikeastaan vain keulakuva. 
isä on varmasti kiitollinen, jos se saa isänpäivä kortin. 
onko lahjoituksissa momenttina myös poliittinen toiminta? 
jonain päivinä olo on unenomainen mutta se onneksi helpottaa aina välillä. 
ainoa oikea tieto löytyy tuolta länsinaapurin suunnalta. 
eikä evoluutioteorian hyväksyminen ole pelkästään mikään ateistien juttu. 
säätiö on voinut ohjata kristillistä sanomaansa ja aineellista apuaan sitä tarvitseville. 
oletko tarvinnut niitä johonkin elämässäsi? 
israel voisi halutessaan olla maailmanrauhaa edistävin osapuoli mutta eihän se sitä tee. 
kohta on joulu, koittakaa löytää edes pieniä ilonaiheita ja viettää aikaa läheisten kanssa. 
vai luuletko saksassa asuvien ihmisten olevan evoluutiossa edellä, kun se siellä on ihan jokapäiväistä? 
koska sinulta puuttuu usko jeesukseen, et ymmärrä mitä jakeissa tarkoitetaan. 
puolueille ei jytky kelpaa vaikka tarjottimella tarjotaan. 
ja sitten seksi on pieni osa, mutta onkin kuitenkin tärkeä osa. 
joku tarjous silloin tällöin joilla vedetään ihmisiä ostoksille 
en tiedä pystyikö hän seuraamaan ja ymmärtämään teoriaopetuksen tunneilla juuri mitään. 
tavallinen ihminen hyötyy äänestämisestä ja siitä kuka päättää hallituspolitiikasta korkeintaan muutamia tuhansia euroja vuodessa, jos sitäkään. 
on muuten mahtavan hyvää! 
moni asia ainakin viittaisi siihen, että myös suomalaisia ihmisiä päätyi viikinkien kauppatavaraksi. 
kun ei suhteen alussa haluttu uskoa toisen uskollisuuteen. 
etupiiriajattelu on vahvaa ja sitä tavoitellaan. 
siis kaikki suomen isännöitsijät ovat ammattitaitoisia, niinkö? 
tuskin hänellä on mitään mahdollisuuksia haastaa niinistöä. 
se on aina pettymys, kun erehtyy luottamaan että joku ihminen haluaisi hyvää. 
eikö taivas ole täydellisyyden ja opin perikuva? 
kännätä en enää aio ellei sitten satu sitä kuuluisaa vahinkoa hyvässä seurueessa. 
mutta toivossa on hyvä elää, että sellasiakin vielä tulee. 
mikä tommonen juhla muka on, jossa tuijotetaan jotain skreeniä? 
suurin osa opiskelijoista oli silti lukion käyneitä. 
vaikka miten olis pelastaja ja hyvä ja tiesmitä. 
tesla on paras sähköauto. 
ainakin paljon paremmin se istuu kuin ajatus viimeisistä vuosista toisten käänneltävänä hoitolaitoksessa. 
se on todella tehokasta, ja saa vastustajan elämässä aikaiseksi aikamoisia hankaluksia. 
tämä on mielenkiintoinen teksti. 
jo on järki ettei edes tarkisteta miesten ikää ja henkilöllisyyttä. 
kannattaisi etsiä hänen rauha sekä kaste. 
mummon piparissa onkin imemistä. 
molemmat saaneet positiivista palautetta. 
mutta tärkeintä on että huomaat ettei tunnu hyvältä kantaa kaunaa, mutta joidenkin kanssa ei anteeksiantaminen ja unohtaminen toimi, vaan niille pitää opettaa mistä tykkäät ja mistä et, ja jos ei kelpaa niin suksikoot kuuseen! 
syrjäytyneet kantasuomalaiset yleensä myös ovat niitä huutelijoita ja valittajia, he luulevat tietävänsä kaiken mutta eivät tiedä oikeastaan mitään. 
ajatelkaapa, heidän omista lahjoistaan! 
haluaisin tietää miten kauan koiran tulehduskipulääke vaikuttaa? 
lause voidaankin oikeastaan käsittää kahdella tavalla. 
mietipä, aloittaja, missä elämäntilanteessa se suuri rakkaus sinut tavoitti ? 
arabimaissa naisen arvo on vain puolet miehen arvosta. 
jotenkin minua kiihotti katsella kaveria ja etenkin hänen puolikova muna näytti seksikkäältä. 
mutta kun isä haluaa nyt kiusata niin minkäs teet. 
facebookissa sai katsella ilta näkymiä eri satamista. 
mutta niinhän sitä sanotaan, että tuskien kautta tähtiin = per aspera ad astra. 
olen miettinyt ,mikä minussa on ,en ole koskaan pitänyt paulan ääntä /tulkintaa erikoisen hyvänä. 
mutta miksi elämä on silti niin vaikeaa, se perusarki? 
arvo senkus tippuu kokoajan eikä ihmiset enään luota koko merkkiin. 
tämän mainitsin nyt täydentämään tuota huomiotani siitä, että yllä esittämäni sarja on karkeistettu. 
sinänsä huvittavaa, että olen ammatiltani kokki, joten ruoanlaitto sinällään ei ole mulle ongelma. 
sielunvihollisen nyt sanotaan pyörivän alati ympärillämme niinkuin kiljuva jalopeura, vaikka ei tuota ole mitenkään itse koskaan havainnut. 
on menestysteologiaa on uusapostoleita on äärikarismaattisuutta ..on benny hilliä.on miljonääri saarnaajia on hellareita ja vapislaisia on adventisti ja jehovan todistajat mormonit ja amissit. 
vielä vähemmän isä taivaassa tarvitsee sellaista. 
kaikki kolme pysäkkiä poikii vaurautta ja hyvinvointia lähelleen 
ei kai sekään, jos otat kirkossa vastaan rukouksen puolestasi laita sinua hyväksymään homoseksuaalisten suhteiden puolesta rukoilua. 
mutta eihän lisa enää edes välitä zakista. 
voi teitä, jotka nyt nauratte, sillä te saatte murehtia ja itkeä! 
kerro ihmeessä jos asiasta tiedät. 
vastapalvelukseksi soini sai jotakin pehmoisia lupauksia, ettei perhepäivähoidon korvaustasoja muuteta tms. 
en ole lopettanut enkä edes harkinnut sitä vaikka halumme ovat vuosikausia olleet eriparisia. 
nämä ihmiset kuuluvat kaduille. 
kai siksi, ettei enempää vettä koneesta vuotaisi. 
nyt siis ostamaan remontoijan unelmaa, unelmahinnalla. 
mua kiinnostaisi tietää, miten joku voi viedä jonkun perheen. 
älä neuvo kuinka elää mun elämää trolli 
hän pilkkaa pyhää henkeä ja sitä ei saa koskaan anteeksi. 
toa onkin nyt saatavissa! 
tämä merkittävä havainto saattaa auttaa ilmastotutkijoita erottamaan auringon ja ihmisen vaikutuksen ilmastoon.” 
jari aarnio pitäisi hirttää, saddam hussein oli ansainnut ihmisen kohtelun.. 
en usko, että sillä mitään häitä on tulossa! 
minulle tuli voimakas tunne siitä, että tällaisena en voi pelastua. 
ne ovat nimittäin hyviä ja napakasti kirjoitettuja. 
se oli täysin hyväksyttävää. 
eu säilyttäisi kasvonsa ja britit tärkeät kauppasuhteet. 
näet tilanteesta kuinka paljon hän välittää sinusta. 
ilmavoimat tarvii leluja leikkeihinsä , muuten ei tule lentolisiä tilille. 
meidän on oltava halukkaita opimaan rakastmaan i t s e ä m m e . 
puhuttiin siis vain nimityksillä jobbari ja joku kusiaivo. 
se vain menee niin että kotoa töihin ja takaisin pääsee nopeutensa fillarilla, toisiksi nopeiten julkisilla. 
kannattaa todellakin ostaa yksityisiltä ja ottaa vaikka se ifin kuntoturva vakuutus, jos se on hyvä. 
lisäksi hyväksytkö laittoman siirtolaisuuden? 
harmittaa , että nykyään kaikkiin kilpailuihin yms. osallistuminen vaatii jakamisen missälie sosiaalisessa mediassa ja myös informaatio ainakin tuntuu työpaikalla osittain kulkevan parhaiten facebookin kautta. 
konferenssi oli osanottajien mielestä erittäin onnistunut ja hengellisesti antoisa. 
siis eikun toimeen ja helpolla. 
ei tietenkään, mutta eihän sellaista kukaan väittänytkään. 
no taisi kokeilla sinua jos ymmärtäisit antaa kerta sen muusankin tiesit olevan olemassa. 
et näy tietävän juurikaan parisuhteista. 
täytyy muuttaa käsitystäni trumpista myönteiseen suuntaan, jos hän todella on tuota mieltä. 
sä olet elämäs tärkein ihminen. 
koska tätä ei ole tapahtunut, uskonnot opitaan. 
miehen pitää luoda taivas että kotona on enkeli. 
reissussa sitten nutriletin pirtelöitä. 
aine nimeltään rakkauden alku huuma. 
selvää asiaa, eihän tuhnulta edes löydy järkevää autoa, jonka paljon ajava voisi hankkia kakkosautoksi. 
jokainen uskoo olevansa oikeassa uskossa. 
mutta, reaalimaailmassa kissanhoitaja passitetaan uudelleenkoulutukseen. 
onneksi olen sen verran ruma äijä ettei musta ainakaan tule seksisymboolia.saan olla ihan rauhassa täällä peräkammarissani nytkin alan ottamaan kunnon kalsarikännit ja kyllä elämä on ihanaa. 
seinäjoesta tulee terveydenalan keskittymä. 
sinulla ei taida tänäänkään oikein yläpäässä raksuttaa. 
todella hieno ja komea. 
vesanka on raikas paikka rikosseuraamuslaitokselle. 
ei sitä kirjaa alan pimeästä puolesta olla todellakaan turhaan kokoamassa! 
lue ajatuksella mitä kunkin asetuksen kohdalla kysytään. 
terv, köyhä mutta onnellinen. 
kyllähän se kurlinghalli olisi vieläkin aivan hyvä rakentaa! 
kaikkein parasta olisi palkkatyö eikä ilmainen työkokeilu,kuntouttava työtoiminta joka on pyllyn taputtelua nalle puh leikkiä 
ja sinä luulet, että ns. vihtoehtoiset medat olisivat muka totuuden lähde. 
siis en ole pertti jos niin luulit. 
esim. paula vesala, jenni vartiainen, aivan mahtavia laulajia, mutta pilataan surkeilla biiseillä. 
nuoret eivät tule tansseihin nuorille väärän ohjelmatarjonnan takia. 
romutuspalkkio hyödyttää eniten rikkaita uusien autojen kauppiaita, he sitä eniten kannattavat. 
kiintoisaa on aloittajan monien punnusten tarkastelu, toisaalla hän huutaa kurkku suorana miten palstan aiheena ei ole sitä eikä tätä, mutta mutta apowikin pseudotiede kelpaa tietenkin aina puheenaiheeksi. 
esittääpä joku puolimatkalle mitä tahansa kritiikkiä, niin hän tulee vastaamaan monotonisella esitelmällä kuinka ateistifilosofi thomas nagel sitä ja biokemisti michael behe tätä. 
vuosikymmenien kokemuksella hän palaa aina muka kärsimiinsä asioihin, hän ei luovuta. 
niin, tuota juu, tosiaan.. 
miten tätä vois selittää, ahdistun aina pienestäin asioista ja totta kai isommista..pelkään mennä kotonta pois kun pelkään ettäminulle sattuu jotain ja että minun näkeminen ahdistaa muita ja tuotan vain muille huonoa onnea..
samoin kävi etten tuntenut naista jonka kans seurustelin lukiossa. 
suomi vähiten korruptoitunut, valtiojärjestelmä hyvä, turvallinen luotettava maa, luonto kuin meitä varten luotu. 
sitä just ettei vastata tai ylipäätään noteerata mitenkään. 
surkuhupaisaa on näiden suomalaisten kirjekyyhkyjen toiminta. 
menneisyyden tai tulevaisuuden paremmuuden ihannointi on jotain kohtalonuskoa. 
pitäähän nuoriinkin satsata ja jos jäähalli ja monitoimitalo tulis ni tietäähänse jonku uuden työpaikan tänne. 
äläkä stuxnet sinäkään tuputa omia luulojasi yleisenä totuutena. 
hyvä ettemme pikkuautollamme suistuneet tieltä 
kun mainitaan usko jeesukseen kristukseen niin heti atet häiriintyy. 
ilmeisesti joku ravintoloitsija, brassailee nyt tuoreilla kanttarelleilla, ja ne annokset sitt maksavatkin jo hunajaa! 
näin hän on pystynyt koko ajan paimentamaan tuota ajatusta eteenpäin. 
joskus hiukan väsyttää kun unet vähissä mutta hyvin onnistuu kun tapaamiset hyvin järjestelee. 
ihmisen tärkein asia on se, missä hän viettää iäisyytensä. 
yleisin mitä olen nähnyt on luotettava nitoja, jolla lisälehti on saatu pysymään mukana. 
tilanne on kuitenkin ryöstäytynyt käsistä, joten paljon ei ole tehtävissä. 
lämminsydämisten ihmisten tunteet, ovat ystäviä keskenään, ne eivät kilvoittele, vaan huomaavaisesti auttavat, toisiaan, ymmärtämään. 
jyväskylä on vasta alkua, ensimmäinen suuri pamaus. 
miksi näinpäin,mitähän pitääs ajatella? 
tykkää musta ainakin kaverina. 
nyt vain kovin haastavissa vesissä mennään ja usko meinaa loppua yhteiseen elämään. 
eikös aloittajakin haikaile jollain tapaa tuota taakse jäänyttä aikaa. 
tyttö ei todellakaan ollut sen arvoinen, että hänen takiaan surra kannattaisi. 
kuuntelisitte mitä kimmo kiljunen puhuu, ettekä vääntelisi asiaa oman mielenne mukaan. 
kommunistinen talous kiinassa luo kansalle hyvinvointia. 
myyjän pitääkin valita aina pennulleen paras mahdollinen koti, hänen mielestään. 
ajattelin et kannattais ainaki yrittää. 
miks lapsen tappamisen pitäskään olla kivutonta? 
aina tappelut päättyvät tasapeliin ja senjälkeen ne ovat ylimmät ystävät. 
kunhan puolueeseen jääneet ovat aitoja kansallismielisiä niin ennustan puolueelle vielä hyvää tulevaisuutta. 
kysellään kiusallisia kysymyksiä, kuten miksi mv on hallittua oppositiota joka pelaa sionistien pussiin, kiristääkö kipa iljan päätä jne! 
onko meidän jatkuvasti tehtävä syntiä, jotta armo tulisi yhä suuremmaksi? 
temppelivuori kuuluu tietenkin juutalaisille. 
se otettiin sivukonttorin terveyskeskuksessa vex. 
puusteja tein ja omenahilloa väliin, paistui kauniiksi! 
sinulla sitä ei koskaan ole ollutkaan. 
kuuleminen tarvitsee kehittyneen ymmärtämiisen taidon jotta voi käsittää sovituksen sanan. 
kalskahtaa kai aika helposti. 
opetuslapseudessa oli hyvä alkaa pohtia tuota isä meidän rukousta, mutta ilman hapatteita. 
toyota on sopinut patenttikiistat ja maksanut niistä mojovan korvauksen. 
mahtavaa tulla uskoon sanan kuulon seurauksena ja kasteessa osalliseksi jeesuksen kuolemasta ja ylösnousemuksesta. 
ei sitä ole tarjolla kouluja käymättömille, kun sanovat ettei he ala työntekoon. 
vain niin pystyt luottamaan. 
hua on siis kuin asukkaansakin. 
en usko, että tämä kovinkaan vaikuttaisi kirkon jäsenmäärään. 
onko odotettavissa samantyyppistä parantumista myös terveydenhuollossa? 
juutalaisia, kristittyjä, muslimeja ja muita luomista totena pitäviä sorsitaan heidän maailmankatsomuksensa vuoksi. 
kumpikin on muutellut kertomuksiaan miten ja mitä tapahtui. 
lähes kaikki aikuiset tuntevat nämä keinot ja tietävät, että päihteiden käyttäminen ja ylipaino ovat huomattavan haitallisia terveydelle. 
ja tietty sitä että on vastannut monivalinnoissa kaikkiin jotain sillä vastaamattomuudestahan tuli miinuspisteitä. 
tällainen kuva on syntynyt noista joistakin uskovista. 
uskontoon on kasvisten ja hedelmien laadun käsin kokeilu tietenkin sidottu. 
alla mainitut tuntuivat tietävän että he tietävät paremmin mitä sinä haluat ja mikä on helpompaa syrjäkylien asukkaille. 
saksankielisellä alueella puhun saksaa vaikka joskus on hankaluuksia sveitsissä ja baijerissa. 
minähän teen itse suurelta osin ohjelmia mitä tarvitsen. 
hänestä on kaikki lähtöisin, ja hänen luokseen olemme matkalla. 
nähtävissä vain nyt juhlavuoden kunniaksi! 
ne sitten tultiin ostamaan kyläkaupasta ja samalla kehuen, kuinka kannatetaan paikallisia toimijoita. 
en välttämättä lähtis kasvattamaan sitä akkukapasiteeettia kun latausajat kasvaa törkeiksi. 
mutta jos henkilöllä vaikka on merkkipäivät, ei kai hänen oleteta hiippailevan kesken kaiken asukastoimikunnan kokoukseen saadakseen tietoa? 
kaikkiaan rinnevaaralle on kaupungin luottamusmiesten töppailyjen ja rinnevaaran syrjinnän vuoksi pulitettu riihikuivaa yhteensä lähes miljoona n. 
sanovatko suomalaiset auttajat lapsia suloisiksi ja ihaniksi?! 
vennään ruis on paras. 
vanhempien kannattaisi seurata missä lapset käyvät. 
verkosto, joka jähmetytti ja mädännytti koko organisaation sekä toiminnan. 
en todellakaan suosittele täältä mitään ruokapaikkaa!! 
sitten lieksasta löytyi helga nuutinen lasse tenhusen vaimona. 
kunnia merkit ja taulut siitä oli tuloksena. 
todentotta, tuota ei kumoa edes ilkkala. 
hän vain saalisat suvulleen ja uskonveljileen tätä maata. 
luulisi, että lasten vanhempi kuitenkin pääasiassa ostaa lasten hankinnat itse, mutta joidenkin ruokamenojen kyttääminen kuulostaa vähän epäterveeltä. 
sitä se ei tee enää, siis enää. 
joten valinnanvapaus tuo vaan eläkeläisille terveyskeskusmaksulla saman mitä on työterveyshoidossa. 
miksi ne haukkuu sitä. 
no kerro vihdoin mikä siinä oli kohtalon ratkaisu. 
ethän vain pilkaa rahamiehenä täällä jotakin, esim. jos auto on ostettu rahoitusyhtiön kautta? 
ainahan voidaan puhua lasten koulusta ja ruokaresepteistä, todella harkintaa näihin asioihin. 
niiden kanssa kelpuutetaan yleensä kaikki mahdollinen, jos ei erikseen sanota haluttavan viran puolesta oikeaksi todistamista, jolloin pitää käyttää maistraattia. 
autuuden toivoasi vahvistaa siis suuresti se, kun hyvin mietit, että ihmisen syvä, sanomaton autuuden kaipuu ei koskaan voi täällä maan päällä tulla tyydytetyksi, että koko tämä elämä on vain suurta petosta. 
tänä syksynä mehusta tuli happamampaa kuin edellisinä. 
kartingin nuoret kuskit ovat valtaosin ihan ok, tosin isän istuttamaa kusipäisyyttä on sielläkin havaittavissa. 
suomi on nyt tilanteessa, että harvoissa paikoissa toimii pyhä henki ja se on todella kaukana raamatun ajoista. 
kristittyjähän ei ole hajoitettu koskaan pois omasta maastaan eikä heitä koota mihinkään erityiseen paikkaan, vaan tuokin ennustus koskee juutalaisia. 
ovathan ihmisetkin osa ihmisyyttä, miksei sitten jumaluudessa voi olla eri persoonia? 
irakilaiset ovat tulleet suomeen vain hyötyäkseen suomalaisista! 
tuhat kertaa mieluummin aito zeekeri kelan pääpomoksi koska tuntisi työttömyyden ja avuntarpeen 
yksikään peli ei konsoleilla näytä koskaan paremmalta kuin tietokoneella. 
antaako eläkevakuutus apurahaa jää vielä arvoitukseksi. 
suomessa suurin osa kirkon jäsenistä ei nykyisinkään usko sen opetuksiin. << 
lapset tulee piiskata herran nuhteeseen ja nöyriksi esivallalle. 
otan rahani takasin jollakin konstilla vielä vaikka pimeillä pyörillä. 
sentähden ei maailma tunne meitä, sillä se ei tunne häntä. 
eikö sinusta ole mukava kuitenkin kuulla minusta minä ainakin aina ilostun viestistäsi. 
mutta arvatkaapa mitä meidän virkanaiset, eli nämä soluttautunet femakot keksivät? 
eipä ole matka jatkunut mihinkään myöskään. 
rahalla saat näyttävät häät, mutta se ei useinkaan takaa onnistuneita juhlia, kun sitten vieraat myös odottaa ammattimaista otetta melkein kaikesta. 
hänen viisautensa katoaa nopeasti tiedon edestä. 
nyt ymmärsit just päinvastoin. 
toivon myös antoisaa matkaa sinulle, toinen herkkä, ajatteleva ihminen! 
tarvitseeko koko suomen tieverkkoa edes yrittää pitää yllä ja kunnostaa kun ei peräkylillä edes asu enää kuin vanhoja mummoja ja pappoja? 
koittakaa nyt aluksi kestää omia ongelmianne. 
sanottakoon extyökkärin puolesta hyväksi se, että hän ei ole ainoa. 
rkp ei halua, että fennot oppivat hyvin ruotsia. 
tojon luotettavuus etenkin aven osalta on pelkkä myytti. 
yököttävään oloon imeskele muutama karkea suolarae. 
leikkiä nyt täällä,mutta ei oikeessa elämässä,koska tunteilla en leiki koskaan.ne ovat aitoja,tärkeitä ja arvokkaita.kaikissa meissä.
hyvä kun viihdyttää täällähän me molemmat! 
täysin samaa mieltä miksi kirkon pitää muuttua ja naispapeutta en koskaan hyväksy ja jos nainen valitaan eroan heti osta. 
tajuaakohan nää lättyfundamentalistit miten miljoonalla eri tavalla lättyteoria voidaan murskata ? 
tästä tuleva säästö kohdistettava vähävaraisille kantasuomalaisille vanhuksille 
hän tuli kirkastamaan isäänsä. 
kehtaanko naisena ottaa yhetyttä ja ehdottaa treffejä? 
valitettavasti tänään ei onnistu. 
palijoo se betoni tuottaa kämäkeen 
tiesin ettei heistä mitään tule, eikä tullutkaan. 
miltä kuulostaa tällainen laitupaikkasopimus kantolassa? 
värit, jonkinlainen kukkopoikamainen röyhkeys, pinnallisuus, kulttuurin jonkinlainen homoistuminen. 
seija häpyumpu on seksikkäämpi kuin jenni kivessilta! 
joka sen uskoo ja saa kasteen, on pelastuva. 
hyvä ja halpa konsepti. 
en ole koskaan asunut säätiöllä, tunnen kuviot vaan muuten hyvin. 
riippuu paljon laturista, eli paremminkin sen suunnittelusta. 
eli tuo aviopari ei siis voi olla tuossa tilanteessa lapsen vanhemmat? 
no töitä ei ole löytynyt vaikka todettiin työkykyiseksi.
kuuma kolli hakee nimim. mukaista seuraa. 
en tarkoittanut sitä että nämä mielestäni kauniit sinkkuäidit eivät saisi olla äitejä, tottakai he saavat olla. 
toki sellaisestakin elämästä voi nauttia. 
– valvomme, että matkustajien henkilötiedot vastaavat matkustajakorttien tietoja. 
yksikin teko on tärkeä, kun puhutaan teosta hyvyyden ja rakkauden. 
terveisin toni ilola koulutettu hieroja, sosionomi amk 
sorry , mutta nyt mää repesin..😁😁😁😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂. 
sinällään kuitenkin hyvää, että on vain haavetta, ei pääse suomalaisten mainetta thaimaahan pilaamaan. 
kirkossa on pyhittyneitä ihmisiä, ja kirkon teologia on turvallisesti kristus kalliolla. 
hyvä, kun saa edes muutamaksi kuukaudeksi töitä. 
voisi kyhätä teoksen vaikka rollaattoreista jotka ovat omistajiltaan jääneet. 
kohta varmaan uskollisille joutsenillekin soitetaan jonkin sulan virran ääressä sibeliusta. 
realismia vain on ettei sanktioiden tie ei enää toimi. 
kumpi siis on väärässä, maailman suurin kreationistijärjestö vai pekka reinikainen? 
risteymiä, miksi eläimistä puhutaan alalajeina, mutta ihmiset ovat tämän luokittelun ulkopuolella. 
molopäät itsekkään tiedä mitä tekevät, mutta ei nyt pilata hyvää tarinaa. 
itseasiassa se kuvastaa tämän palstan adventistikirjoittajien hengellisen elämän tilaa. 
piti vain palopuheita muka paremmasta maailmasta, pyh. 
ei taida edes teknisesti onnistua nopeammin. 
kaikki eivät ole rehellisiä niinkuin suomalaiset älykääpiöt uskovat. 
kun nämä anderssonit pääsevät valtaan, propositiosta tehtävät päätelmät tuppaavat kummasti laajenemaan. 
tänään oli kyllä hyvä sää liikkua tuolla kaupungilla. 
ja koulun köksäntunneilla opin saaneet ova.. 
kasuputki urakat venäjän kanssa ja siitäkin osakkuus sovittuna. 
onko sinulla nyt hyvä joulumieli kun pääset leikkaamaan työttömien saamia korvauksia? 
ah saavu jo joulu, ihana lämmön ja hyvän mielen ja rakkauden juhla. 
olin kyllä ennen nähnyt talon, mutta en tiennyt, että hän asui siellä. 
kertokaa nyt hyvä tietäjät miten arvioitte renkaitten hinta/laatusuhteen ja mitä silloin painotatte. 
kehtaaks sää vai viittiks sää vähä valast millane se su kuantalo ny o. 
sinulla on viisautta ja kyky pukea se sanoiksi! 
varsinkin jos käy pelkästään vessassa, eikä nauti jotain maittavia eväitä ravintolan tarjonnasta. 
avioliitto takaa turvallisemman talouden ja lähimmäisen, joka pitää huolta kun sairastuu. 
sinun arvosi ovat siis parempia kun minun? 
monissa maissa pakkokielen opetus on paljon laajempaa. 
kuulin alkavan huomenna jatkuu kai viikonlopun. 
myös ätmi jos poikuus on tallella. 
herää kysymys, millaista ruokaa hän antaa seurakunnalleen? 
se paikka oli kyllä ihana, olen kiitollinen että mummu sai elää viimeiset vuotensa hyvässä vanhainkodissa eikä jossain kauhujen osastolla. 
kysy niiltä, varmasti järkkäilevät sinullekin huippuhyvän yksilön. 
kauttamme myös pakkaustarvikkeet edullisesti. 
mutta vesi oli lämmintä. 
persuilta lahja kokoomuksen huvikuunariporukoille ja mopoporukoille. 
eikö hän voi hyväksyä realiteettejä? 
jokaista tähtijärjestelmää voi kutsua aurinkokunnaksi. 
onhan videoita, joista näkyy, ettei lippu suinkaan liehu, vaikka väite siitä on ollut epäilijöiden tärkeimpiä todisteita kuuhuijauksesta. 
tässä mielessä on mielenkiintoista seurata, kuinka keskustapuolue rakentaa paikallishallintoa autioituvalle maaseudulle maassa, jonka kaikki asukkaat mahtuisivat puoleen tusinaan kaupunkikeskuksia. 
nainen ei ole panopuu vaan itsenäisesti kehostaan päättävä täysiverinen ihminen täysin ihmisoikeuksin eikä koskaan mikään miesten orja. 
miksi yleensäkin palstavalintasi oli tämä laivamatkailu keskustelu sopivuudeltaan se paras 
ootko sää känässä kun texti on mitä sattuu?? 
ei tää sitä elämää muuta. 
eipä se taida osaamisesta olla kiinni, kaikki ei vaan tykkää mintin kaltaisessta sekasotkusta ja miksi pitäisi kun parempiakin löytyy. 
eikö olisi parempi palauttaa kaikki muslimit tappelemaan keskenään omiin maihinsa? 
no tilanne on se ettei pettäjä halua erota. 
apple pitää taatusti huolen siitä, ettei androidit tule koskaan olemaan yhteensopivia ios n kanssa ja hyvä niin. 
kristus, meidän rakas herramme, käännyttäköön heidät armollisesti ja pysyttäköön meidät tuntemisessaan, mikä on iankaikkinen elämä, lujasti ja järkähtämättömästi. 
lemmikki pastoori taitaa olla lataamossa. 
kiitos kun luot legendaa minusta. 
toisaalta, jos tarkkailet kokoajan kehosi toimintaa, kannattaisi siitä huomio siirtää ulkopuolelle. 
tällä kolmiyhteydellä pystyy näkemään yllättävän paljon ja selkeästi mitä ympärillä tapahtuu ja tietenkin kaiken paskanjauhannan läpi. 
kyllä siinä oikeassa seurustelusuhteessakin voi ja pitääkin säilyttää itsenäisyytensä. 
ei tuore hiivaa tulee kiljua eikä säily 
hyvä perusauto kärryn vetoon. 
varmaan lähes kaikki miehet on treffipalstoilla ja kirjoittelevat sadoille naisille vaikka nainen ei olisi edes sopiva kumppani. 
jos et tätä tiennyt, olet elänyt omassa kuplassasi. 
tänäpäivänä purjehtija vie perheensä syömään ja lämpimiin suihkuihin ja lasten leikkipaikkojen vierelle. 
uusi vuosi alkoi åresidentin uudenvuoden puheella ja wienin uudenvuoden konsertilla jota olen aina katsonut ja kuunnellut livenä ja tallentanut uudelleen katsottavakseni. 
jaa, eipä ollut vielä paljonkaan suomalaisista rötöstelijöistä. 
ei liene vaikea edes sinun ymmärtää, ettei vajaan kahden miljoonan asukkaan viro pysty yksin turvaamaan olemassaoloaan venäjän naapurimaana. 
andersenin tai z. topeliuksen satukirjoja lukeneet ihmiset ovat tehneet jotain samaa? 
vanhanen puhui lauantaina somerolla. 
sen pystyi kohdentamaan sormella rintaan. 
vastustaja ei enää vakavasti otettava. 
eikö aihepiiri olekaan tahvoiteltava elämä? 
*huutonaurut elämäntyyli nazeille* sinä kahvin juoja lopeta kahvin juominen! 
ja juuri sitä ne itseasiassa toivovat. 
”…kuka siinä lahkossa on se joka sitä rahaa kerää ja miksi?” 
toivottavasti kaupunki saadaan vielä joskus takaisin. 
pattayalta lukuisia parempia baareja. 
koska olemme tällä forumilla vakiintuneet ottamaan kannan erityisesti rauhantervehdyksen pääkirjoituksiin, teemme sitä nytkin ja huolimatta siitä, että pääkirjoitus on hyvä, tai ainakin keskinkertainen. 
onneks sentään omanapaset lelliakat joutuu nöyrästi aneleen tappamislupaa eikä laki tuu koskaan vapaaks niin että pelkkä mukavuushinkuvinku riittäis!! 
se jos mikä tehoaa taatusti. 
jos ajatteleva ihminen tällä palstalla etsii totuutta uskomusten sijasta. 
kuten eivät muitakaan elämän värejä ja muotoja. 
kaksi muuta muutti suomeen hänen mukanaan luonnollisesti. 
miksi ihmeessä et ota yhteyttä oikeesti?? 
kun lopulta tulet hoksaamaan mistä on kyse niin älyät jättää mut rauhaan. 
kyllä kai mormoninkin pitää ymmärtää ettei kristinusko syntynyt eikä olisi voinut syntyä baalin tai astarten tai minkään muunkaan tuon ajan jumalien palvonnan perusteella? 
paras paikka vanhuksille on kuitenkin oma koti. 
sympaattinen paikkavalinta mutta sopiiko oikeasti nyt tähän tarkoitukseen joku perhejuhliin vuokrattava paikka? 
se kokoomuslainen, joka sitoutuu tavoitteisiin ollen samalla uskottava ja totuudellinen, saa ääneni viimeistään ensi sunnuntaina. 
kaikki rehelliset ihmiset tulevat mukaan! 
heillähän ympärileikataan kaikki poikalapset edelleen. 
mikset todista syyttömäksi, satukirja sitä ei todellakaan tee, kuten muissa keskusteluissa ja lehtijutuissa nähty. 
oudon paljon muistuttaa the rasmusta, jopa laulajan ääni muistuttaa lauria. 
nimittäin sitä tulette tarvitsemaan sillä kansa muistaa. 
kertokaa nyt, miten sein teitte? 
ihmiset uskoivat häneen sokeasti. 
sillä tavallahan auton hinta nousee, mitä enemmän varausmaksuja saa ihmisiltä lypsettyä. 
haukuin äitipuoltani ja hänen tytärtään munahaukoiksi, olin niin vihainen, tunsin muutenkin että perheeni hylkäsi minut, tunsin olevani täysin yksin.. 
teitä persuja pelätään jo nyt. 
narsistististen vanhempien lapsista kasvaa helposti mustavalkoisia aikuisia, jotka ovat helppoja uhreja narsististisille seurakunnille. 
evoluutio ei hyväksy irtosuhteita, abortteja ja uskottomuutta sen paremmin kuin höyrystyminen. 
eikä myöskään kumartele tätä tunnettua tuettua pyrkyriä. 
minussa on metusalemin viisaus. 
leikki sikseen, tm tutki tätä vuotojuttua ja totesi, ettei kortia pysty lukemaan.
transparency international on berliinssä toimiva kansainvälisten liikeyritysten omistama järjestö. 
mutta tehtaan rakentaminen on heti aloitettava kaupungin toimesta. 
ja valitettavasti tältä kannalta ainoa mahdollisuus on hedelmöitys. 
joskus pukeudun todella hyvin, tyylikkään rennosti kaupungille, ei tietenkään tarkoita pukua tms. kireää tai ylipukeutumista. 
pitää yrittää tilata verotoimistosta.kunhan löytää verotoimiston puhelinnumeron.lahden puhelinluettelosta sitä ei löydy. 
haaremissa esim. olisit ollut luotettava ja hyvin arvostettu laulaja. 
niin ehkä nastat olisi arki ajoon ihan jees hankinta. 
jos hinta kohdallaan niin varmasti menestyy. 
ilmaston lämpeämistäkö niillä paukuilla juhlitaan? 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
luitko nyt itse tuon mitä juuri kirjoitit? 
todistuksia on vain matematiikassa ja sillonkin ne aina liittyvät oletuksiin ja seuraavat niistä loogisesti. 
kun voi omistaa tuhansia neliökilometrejä rauhallista maaseutua. 
pieni kaupunki, iso elämä joka helkkarin asiasta. 
tätä nykyä minä arvostan edullisia ja kevyitä sisustuselementtejä, jotka hoituvat pölyttömiksi tehokkaiden imureiden avulla. 
onko sekään nyt sitten paras vaihtoehto? 
olen yrittänyt epätoivoisesti löytää sopivaa meikkiä ja pohjustusvoidetta. 
aito elämän tarkitus perhe koti ja lapset ihminen ihmiselle ihminen tarvitsee ihmistä ollakseen ihminen ! terve itsetunto terve minä kuva heikot itsetunnot ryhmät myvät kaiken edukseen . 
missä voi ottaa poskeen allahilta ? 
ei rekkauksille, kun sitä ei täällä vaadita. 
henkilöautoa ei listasta löydy. 
kyse on siis kulttuurisesta asiasta. 
söin mössöjä, mitä milloinkin. 
viime vuosien aikana opin säilyttämään ulkoisen tyyneyden minäkin, vaikka vastassa oli milloin mitäkin ihmeellistä. 
jankutat vaikka saivartelet ettet jankuta. 
pitkä matka on välillämme. 
uskon varassa elävillä on tulevaisuus ja toivo! 
ymmärrän hyvin, että monet pelkäävät mennä rukoiltaviksi. 
olen agnostinen ateisti eli ymmärrän, ettei tuollainen todistelu ole edes mahdollista. 
kirjoitat hyvin rakkaudesta puolisoiden välillä. 
eli periaattessa ensiviikolla voisi jo tulla tamkin tuloksia jos menisi samanlailla kuin keväällä? 
tosiaankin lapsoset huutaa ja näplää jokakohdan, vaikka eivät osta kuitenkaan. 
vai mistä on kyse? 
uskotteko todellakin, että pettämissivustojen miehet kertovat totuuden tuloistaan ja varallisuudestaan? 
lavallisen saa todennäköisesti neuvoteltua halvemmaksi ainakin jos sopii siitä etukäteen. 
vielä enemmän ihmettelen sateenkaarivaatteisiin lapsensa pukevia. 
säköautojen valtava lisääntyminen, ja niiden myötä akkuteollisuuden kasvu. 
näihin upotetaan miljoonia ja miljoonia. 
spn ja abortti on päinvastainen kehitys sille asialle, mitä aito avioliitto ajaa. 
sama meno näissä nuorten kodeissa, haistatellaan vittua henkilökunnalle päin naamaa ja lähdetään kaupungille silloin kuin huvittaa ja tullaan takaisin silloin kuin huvittaa. 
hyvässä maahanmuutossa ihminen on nöyrä, ei korskea. 
kukaan ei kai silti tiedä mitä aika on. 
markku se taitavasti rakensi riippukeinun matoista. 
lue historiaa enemmän ja ota järki käteen jos yleensä semmoista satut omistamaan. 
voisi ottaa parhaan jatkolennon. 
kiitos taivaan isä, että saamme rukoilla sinulta ihmettä. 
olette ehdottoman tärkeitä henkilöitä maallemme ja kansallemme ja itse tiedätte sen paremmin kuin muut. 
eijan tuossa yllakaan joku meinaa uskoa etta oon suomalainen 
menenkö jostain teatterin harrastajilta kysymään vai kuinka? 
eli on siis ääniyliherkkä? 
sääntö, joka kuntalain jälkeen on velvoittavin sääntö kaupungin toiminnassa. 
olet siis jyväskylän juntteja itsekin. 
se on ihan oikeasti iso yhteiskunnallinen ongelma. 
kaikki lapsen tunteet kielletään ja lapsi leimataan rasittavaksi. 
vaimo vieressä kirjoittelee vauva palstalle. 
teki kai eniten merimaalauksia. 
on se ollut siunaus pienelle kansallemme kahden suuren ja rikkaamman valtion välissä kehittyä nykyiseen hyvinvointiimme. 
huom vain yhden niistä lukuisista oneglmista mitä sydärissä piilee. 
toistaiseksi kaikkein parhaiten nämä asiat ovat tiedostaneet jatkuvasti milloin mistäkin asiasta syytettynä olevat juutalaiset. 
ja vasemmisto ajavat tätä linjaa.me taviksethan maksetaan kaikki loppujenlopuksi. 
muutenkin valikoimaa on runsaasti pienellä alueella joten pitää olla ranttu jos sopivaa ei löydy. 
en usko niin tehneeni sillä kommunismi on tyhmyyttä! 
ja on varmasti tehokas foorumi. 
todistaisit nyt yhdellä asialla vaikka jeesuksen, niin jatkettaisiin asiaa. 
mitä sanottavaa mulla on elämästä? 
noo, eihän tuosta nyt kannata pulttia ottaa. 
olet kai muuten paikan joulutarjoiluihin tyytyväinen? 
pitäsköhän hankkia elämä ja vaikka se nainen nii ei tarviis täällä huudella. 
tuskin yksin homoliittojen vika mutta kyllä se rikkana rokassa vaikuttaa. 
varsinkin kun kessutkin ovat vielä ostamatta, minulta siis. 
suhde voi paremmin kun sen antaa hengittää kuin laadukas viini. 
toisaalta, mitä kerroit ko reijän uloshuokaamisesta, on otettava huomioon. 
miksi maajussi ei pysty tienaamaan elantoaan työllä ilman tukia, mutta insinööri pystyy? 
joku voi löytää suomalaisuudesta myös yksityiskohtaisempia piirteitä, siis jotain absoluuttisen hyvää, joka näyttää saavan alkunsa suomesta tai suomalaisesta traditiosta. 
mutta mikä on tulos? 
mukava seurata tuntemuksia mitä siitä alkuvaikeuksien jälkeen tulee kun seksuaalista draivia ei saa purettua mihinkään. 
heistä aistii vieraan hengen läsnäolon. 
entäpä sitten jos vahingossa ilmoille pyrähtää varpusparvi? 
en tiedä miksi hänen ajatustoimintansa on heikentynyt romahdusmaisesti ensimmäisen avioliiton kariuduttua. 
ei tuollainen käytös lapsia kohtaan ole minkäänlaisen ihmisen käytöstä. 
usko on minulle elämän tärkein asia. 
sen vuaksi, eiköhän läväytetä rillille sitä parhainta mitä vaan meitin maa voi tarjota ja sitä mitä voiraan vittu naattia, siis suomen menestyksen kunniaaksi, meinaan sitä ainoaa, oikeaa eli tapolan tummaa!! 
eikö muka kuulu niille jotka nuokin turhat silpomiset kustantaa+ 
saat aikaa ajatella ja oppia ehkä oikeinkirjoitustakin. 
pelkästään tänä kesänä on saanut pari kertaa soittaa poliisit paikalle. 
kerran me täällä vain elämme. 
jos sama kehityssuunta jatkuu kohta lämmitysajat vastaa lähes savusaunan lämmitysaikoja ilman että kiukaassa on edes kiviä kuin nimeksi? 
mielenkiintoinen ajatus ja näkökulma.
tässä on vielä jotain petri paavolan opetuksia kymmenyksistä. 
saada takaisin vapaus, ihmisarvo, alistuneisuus on unohdettava. 
ei sosiopaatista ole mansikan poimijaksi. 
mikä nyt on muuttunut? 
jani kaipaa ehkä nuoren vaalean pojan seuraa. 
siinä se nyt tuli. 
niin miten sinua voisi kohdella oikein jos olet niin poikkeava, että kukaan ei sitä voi ymmärtää? 
kyllä oikeudenmukainen tulos juhalle olla äänimäärältään voittaja. 
huvittava huomio miehen osalta on se että vaikka hän nauttisi huomiosta niin se ei ole pelkästään välttämättä positiivinen ilmiö koska hän ei voi tunnistaa etukäteen kuka naisista on tosissaan ja kuka ei, vai onko kyse jostain hetkellisestä ihastuksesta. 
harmittaako jos fiksummilla menee paremmin? 
tuommoista kotlettia kun terho on. 
monessa asiassa olen ollut hänen ajatuksiaan vastaan, mutta nyt on aika toivottaa mauno koivistolle hyvää ja rauhallista matkaa. 
no meneekö työpaikallasi tuota lukuunottamatta ihan mukavasti? 
lifesitenews otti yhteyttä koulun johtokuntaan, mutta ei saanut vastausta määräajassa. 
sitä innostamassa, ja tukemassa. 
kyllä ihmiselle kuten muullekin elolliselle kuuluu ja hyväksi ja luonnollista poistua näyttämöltä. 
ei tarvita edes teleoperaattoreita, kun viesti menee perille. 
heh, heh pari pissistä täällä kiukkuaa mintun menestyksestä. 
olen nähtävästi keskustellut täällä hyvin asiallisesti, ja kärjistänyt ilmaisuani vain tarpeen mukaan. 
jyväskylän kybersodan tutkimus on kansainvälisesti kiinnostava paikka. 
suhteen alkuhuuma on kuin nousuhumala, ja näistä hetkistä hän elää. 
minulta löytyy voimaa myös kunhan saisin vahvistettua omaa energiaani. 
mielenkiinnolla jään odottamaan, jatkuuko sama peli nyt. 
tiedän tasantarkkaan nämä ns. kansalliseen vähemmistöön kuuluvat pillerikauppiaat. 
isoisena toimiminen tuo varmaan kavereita sekä samanikäisistä että nuoremmista. 
jokainen kehosi solu on syntynyt jakautumalla, saaden alkunsa vuosimiljardeja sitten alkumeressä lillineestä alkubakteerista. 
tuo alussa mainittu vesimäärä on enemmän kuin maapallolla yhteensä. 
ravitse aamulla meitä armollasi, suo meille iloa ja riemua kaikkina päivinämme. 
ei työstä aina palkkaa tarvitse saada. 
tomeria tyttäriä siellä töissä. 
helpoa elää muiden ihmisten verorahoilla. 
kukaan suomessa aikoo järjestää vanhan vaimon ja lapsia takaisin miehen luokse. 
siis paskainen entresse onkin itseasiassa puhdas ja hohtava. 
molemmat uumoilee ja tahtoo kaikkea, mutta eivä tiedä mitä, miten.. 
mistäkö tiedän, no kun vaan tiedän. 
nauttikaa lämmöstä koska kohta on syksy. 
jos et keksi mitään järkevää niin miksi jankkaat? 
olisi parempi käyttää nuokin rahat kotimaiseen maatalouteen. 
sianmaksaa ja höysteeksi verilettuja, iltapalaksi tummaa suklaata. 
neljänkympin pahemmalla puolella elämän iltarusko alkaa jo kajastaa. 
tuon ajan zarahustralaisilla vielä oli muistaakseni vahvaa kreikkalaista kulttuuriperimää aleksanteri suuren perintönä, kuten oli intiallakin. 
se ei ymmärtänyt, ettei ymmärtänyt tehdä rehellistä autokauppaa. 
siitä lausumme nöyrimmät kiitokset meidän vastuumme nyt päätyttyä. 
luin tän ainakin viis kertaa ja lopulta pyrskähdin nauramaan. 
arvostan älykkyyttä ja komeita raameja, en sua. 
jäämme jännityksellä odottamaan tajunnanräjäyttävää ohjelmapläjäystä!! 
hyvä elämää kaikille, toivottavasti tajuatte itse kuinka teidän teot vaikuttavat muihin. 
ilman heitä scc ei olisi edes lähtenyt alkuun, sillä heillä oli päätösvalta ei persuilla. 
hengen asioista täysin tietämätön ei ole kelvollinen opettamaan hengen asioista. 
laitas nyt kopsukka tulemaan se viikonloppuna monesti spämmäämäsi neljän suora! 
älyn ja järjen tehtävä tunnistaa . . . 
muistaako kukaan niitä grillin tapahtumia selkeästi? 
yllätys kun pisteet oli mitä oli 
jatkat hienoa kirjailija perinnettä. 
niin kumpa lähtee täältä ,kiva täällä kuitenkin musa suuntausta kertoa vanhalla iällä, kaikki on niin taidokasta 
se on hengen työ. 
täällä toinen hyvin samanlaisessa elämäntilanteessa elävä. 
ko. uutisointi siis noudattaa sitä linjaa, joka rakennettiin johdattelemaan suomen kansalaisia kritiikittömään hyväksymiseen ja vaikenemiseen. 
hävetkää jos edes osaatte. 
toimiiko invertteri suoraan ,jos kytkee aurinkopanelin johtoihin ? 
kristillinen seksuaalietiikka on murroksessa ja hyvä niin. 
parasta tässä on se, että kukaan suorakentamisesta raivoava ei ymmärrä rakentamisesta tuon taivaallista. 
eikös täällä just sitä hoeta, että naiset lähtee treffeille vain niiden kympin miesten kanssa?? 
meillä oli siis aikaisemmin hevosemme kaverina shettis ja nyt tilalle tuli vähän isompi poni. 
elämä on yhtä onkelmaa. 
varsin hyvät mahdollisuudet on saada valkoinen joulu koko suomeen. 
avaus, muuten, on pilke silmäkulmassa tehty. 
nuorta lempeä se on kun k ja j kuksivat. 
yleensä jälkipolvien roskaajat eivät huolehdi puhtaudesta, kodin siisteydestä, koska heille ei opeta mitä siivoaminen on arkielämässä, jokaisena päivänä. 
arto on luonut oman historiansa ja uskoo siihen. 
kehittyneet suomalaiset sanovat, että nyt riittää tämä suvakkien vouhotus, koska me tiedämme jo monien aikaisempien elämien kokemuksen perusteella, mitä tästä seuraa. 
on tärkeää, että nykyaikanakin osattaisiin antaa sillä volyymilla lapsille ohjeita, että eivät tuhoaisi elämäänsä väärillä asenteilla. 
kaurismäki ymmärtää hyvin loisia kun on itsekin loisinut elokuvasäätiön tuilla koko uransa ajan. 
no ei sullakaan taida kaikki olla hyvin. 
ja onko avustettava sitten siihenkään tyytyväinen? 
totuus on vaarallista noi tulleet euroopankiertäjät eivät ole pakolaisia pakolaiset otetaan pakolaisleireiltä sovitustti jos otetaan . 
loputtomiin ei miljoonia voida ottaa maahan. 
sisäset voimat olivat temmanneet olemukseni mukaansa ja riepottivat tätä kuin villihevosten jaloissa pitkin merenrantojen hiekkadyynejä. 
jos yrityksellä on sadan miljoonan tilaus sovittuna niin se ihmeesti kiinnostaa. 
ilmastosopimusta vastaan kertoi totuuden hänen kannatuksestaan. 
joidenkin tutkimusten mukaan lapset valehtelevat kaksikertaa useammin kuin aikuiset. 
mut mistä täällä keskustellaan. 
kun passiiviset ihmiset rukoilee ja ajattelee olevansa suurempia kuin muut eivät ajattele muita kuin itseään. 
las palmas de gran canaria täällä omistajat puhuvat suomea! 
hyvin on pärjätty ccleanerin ilmaisversiollakin. 
köttelöt ovat sitä koko elämänsä. 
jos oletat että sinulla on mainostamaasi osaamista/ymmärrystä matkailuliiketoiminnasta, niin pistäpä pystyyn alalla toimiva yritys ja mittauta osaamisesi reaalimaailmassa. 
se tarkoittaa käytännössä sitä, että uskova etsii herran tahtoa kaikkeen toimintaansa ja elämiseensä. 
ja joissain olosuhteissa erityisesti. 
vaikka en nyt sanokaan sitä ääneen kirjaimellisesti, vaan mielessäni rukoilen. 
mutta kuten kaikessa tekemisessä ja mielipiteissä, osa ihmisistä saattaa ajatella asiasta negatiivisesti, osa positiivisesti ja suurinta osaa ei kiinnosta. 
jos olisit normaali aikuinen ihminen, käsittäisit sen. 
on ällistyttävää kuinka rääkätty avunhakija syyllistetään ja pahantekijät saavat lisää arvostusta osakseen. 
tarjolla olis siis kärpässieniä tai seisovaa härkää. 
luulisi kyllä pornon kautta jo nähneen mitkä ovat oikeasti isoja? 
jokainenhan myös tietää, että palstan pilkunnussijat ja oikeinkirjoitustarkkaiijat ovat mielenvikaisia. 
se jos mikä on tärkeää pitää jatkuvasti esillä. 
auringonkukan siemeniä olen hetken liottanut lämpimässä vedessä. 
hämmästyttävää , että goodmannissa ei todella ole yhtään ainoata aikuista naista ja miksei myös miestä palvelevaa liikettä. 
kysy sellaisia selkeitä kysymyksiä jotka kaikki uskovat ymmärtävät ja hyväksyvät ja voivat sitten myös antaa selkeän vastauksen. 
raatteen tien voiton merkitys oli todella suuri. 
hyvää kesää kaikille elämästä nauttiville! 
vai vajoaisinko tasollenne johonkin hoodeehen tai japsimopoihin? 
ei kait se puutin lööperiä puhuisi julkisesti? 
tästä ei kannata kantaa huolta, koska tämä yllätys koskee ainoastaan asianomaisia ei siis kuulukkaan meille muille. 
mikä on perimmäinen totuus? 
itte ottanu tommosen asenteen elämään. 
kivat sulle ja hyvää loppuelämää 
ei hän seurakunnassaan omista näkemyksistään mitään ääntä pitänyt, hän antoi toisten uskoa sen, mitä halusivat uskoa. 
ja tietenkin luokkapuolustus toimii kaikkialla. 
aika suomalainen lähestymistapa, paremmin onnistuneisiin tuotteisiin. 
onneksi sitä ei tarvitse ajatella. 
eikö tuo ole puhdasta v..lua? 
hengittämällä muutat happea hiilidioksidiksi ja piereskelet vieläpä metaania. 
kapakan pitäjä antoi kullan. 
taivaan isä tahtoo sanoa että tehkää niinkuin raamatusta ohjeet löytyy, eli joka uskoo ja kastetaan se pelastuu! 
siksi on tärkeää, että ennen eksorkismin viettoa otetaan selvyys siitä, onko kyseessä todella paholaisen läsnäolo vai sairaus. 
alun perin ilmoitettiin, että kauppa allekirjoitettiin matkan yhteydessä. 
alkiovaihe muuttuu siinä käsittelyssä helposti täysin kehittyneeksi vauvaksi, jolla on jo kaikki ihmisen tunnuspiirteet. 
ei täällä vissiin huueta tatteloita, väärä osasto.🤡 
joka seuraa pakkoruotsista vapautettujen huonommasta mahdollisuudesta päästä julkiselle puolelle töihin sitä suuremmaksi kasvaa paine poistaa perusteettomat ruotsintaitovaatimukset! 
taitaavat olla niitä omaan elämäänsä katkeroituneita ja kateellisa pintaliihottajia. 
pidetään kiinni uskostamme etc. 
kuva kaunis muodostuu se mielikuvissa, se on oiva piirre kyllä tässä huvissa. 
lääkitys on kai melko kova. 
suomalainen mimmi on timanttia dubain miljoonaympyröissä ja kuulemma sponsoreita on tosi helppo löytää?
nickin mukaan ravintolapäällikön tehtävä oli puhdistaa tippakaukalo, mutta mies ei nähnyt kertaakaan esimiehensä tekevän sitä. 
omallatuvalla on edullisia yksiöitä. 
en edelleenkään arvostele sinänsä tsingtsongien valitsemista, ne voinee aivan perustellustikin ostaa, ainakin joissain tapauksissa, tietynlaiseen käyttöön ja jos on vertailutietoakin saatavilla itselleen tärkeimmistä ominaisuuksista. 
moni suomen adventtikirkossa tuntuu ”fanittavan” k. arasolaa ja hänen on siksi ollut helpompaa selvittää adventtikirkon harhoja niille, jotka uskovat ja imevät kaiken, mitä arasola puhuu tai kirjoittaa? 
sen avulla eläkeläiset voisivat saada lisäeläkettä realisoimalla asuntoihin kasattua varallisuutta. 
siksi hänellä oli kanttia sanoa totuus. 
kuka oikeasti uskoo että volsut ovat jatkuvasti pajalla? 
rakkaus sitoo meidät yhteen. 
suolahti ihan paras asuinpaikka. 
mies voi olla vielä vanhanakin ytm jos on rikas tai kuuluisa. 
yleisesti ottaen tietoisuus asiasta on parantunut ja esim kennellitto on jonkin verran tiukentanut tiedotustaan. 
onkohan nuo dhl toimet edes lain mukaisia, voiko joku firma keksiä omasta päästään kuluja ja maksuja ? 
kannattaa varmaan miettiä ensiksi mitä itse haet? 
joillekin meistä tunteiden pois siivoaminen elämästään on käytännön sanelema ratkaisu. 
taas vaeltaa sivistyneet ortodoksit iljan praasniekkaan ilomantsiin kokemaan jalon villin kansan parin elämää. 
usein unohdetaan että on yhtä tärkeää tulla nähdyksi ja siihen vaikuttaa ajoneuvon valot olennaisesti. 
toki listoja löytyy, mutta ei kattavia. 
päälle siis ja cityyn. 
erityisesti jos se tehdään ilman ihmisen suostumusta. 
mutta ota huomioon sekin, että monet, itsekin tiedän useita, ovatkin palanneet uskoon tulon jälkeen takaisin yhteen ja koko perhe on saanut eheytyä kokonaiseksi uudelleen. 
mitä lähempänä tuulivoimaloita asuu, sitä häiritsevämmäksi ääni koetaan ja mitä positiivisemmin suhtautuu tuulivoimaloihin, sitä vähemmän niiden ääni sisätiloissa häiritsee. 
se mieskö sua sillä kiinnosti vai mitäköhän ajatuksia päässäsi mahtoi pyöriä ;p 
helwetin hyvin menee, kiitos kysymästä. 
kirjeesi sisälsi voimakkaan toiveen siitä, että löytäisit ystävän jonka avulla elämäsi muuttuisi muutenkin paremmaksi. 
tunsin itseni liian pieneksi hänen kanssaan. 
aika suoraan asian ilmaisit mutta hyvin ja ehdottomasti oikein. 
alankomaissa pääkonttoriaan pitävä kansainvälinen pääomasijoittaja osti transtechin vaunutehtaan pois. 
eivät ole enää vuosiin olleet luotettavia. 
olisitko ystävällinen ja kertoisit myös nämä avustussummat, sillä nehän niitä tärkeitä on. 
pietari itse todistaa, että nuo ihmiset ovat saaneet pyhän hengen, siispä he ovat myös uudestisyntyneet. 
älä tee hänelle ja itsellesi taloa, pääset kyllä talostasi kun avioero tulee ja se tulee suomalaisen naisen kanssa varmasti jos hän tietää erossa rahallisesti voittavansa, hyvät veljet katsellaan niitä vaimoja vaikkapa venäjältä tai virosta, nämä meidän omamme on tullu niin itsekkäiks ja arvostaan tietoisiksi, ettei näistä ole oikeastaan vaimoiksi meille, eikä muillekkaan euroopalaisille miehille! 
isot laitokset isot kihot isot rikokset isot rahat 
sen ainoa lähiystäväkin belaruksen diktaattori taitaa hommata putleriin hajurakoa jos tänään yhden uutisen oikein ymmärsin. 
perussuomalaiset kannattaa itsenäisiä kansallisvaltioita. 
monet sanovat, ettei heillä ole aikaa, mutta kuitenkin heillä on kiire jonnekin. 
vaikka kaiket päivät täällä jauhat sontaa et näköjään vieläkään edes ymmärrä kelle mitäkin kommentoidaan. 
lääkkeen pitkä vaikutusaika on todella hyvä juttu 
kriminaali psykopaatti, jolla ei tunteita ole ja ainoa josta pystyy välittään on itsestään ja omasta edustaan. 
kaikki muut kristittyjen yhteisöt? 
rakentamista riskalanperälle ? pitääkö se joutomaa säilyttää ennallaan ? 
ei ole kouvola ollut koskaan turvallisimpien joukossa. 
ymmärrän kyllä mitä kilpailutus tekee ja ahistaa, mutta veronmaksajanko tien kulkijanko pitää urakkanne tarjoukseen siihen osallistua ja apuja antaa? 
pitäähän annanki saada makkaraa,, vaikka olis kuinka vihree. 
ei sinne pirjo kaikkia oteta. 
olisin hyvilläni jos vastaisit kysymykseeni arvoisa moderaattori. 
jälleen yksi syy hankkia monipuolinen ja erinomaisesti toimiva windows käyttöjärjestelmä! 
älä huoli, sillä eu liittovaltio palauttaa järjestyksen kunhan subversio on saatu päätökseen. 
ei oikeastaan mitään sinnepäinkään. 
te ette oo uskottavia. 
umpieritysjärjestelmä yhdistää aivot hormonien avulla elimiin, jotka säätelevät aineenvaihduntaa, kasvua ja kehittymistä sekä lisääntymistä. 
niin miksi perssankkireikävasurit persuttaa tälläkin palstalla?? 
en ymmärrä lainkaan tuon ukon arvostusta. 
järjettömän tollo joka päivästä toiseen täällä raakkuu!! 
että kalja on nyt tarjouksessa. 
missä se hyvä olisi. 
onneksi on pikku pena ja skitta? 
tai erotetaanko koulukiusaajat ja häiriköt koulusta, lauletaanko suvivirsi jne. 
se asia korjautuukin nyt. 
joten minuun pumpattiin kaksinkertaiset lääkkeet. 
en ymmärrä mikä hänessä on niin valtavan kiinnostavaa. 
sama noituus eilen, tänään ja huomenna. 
ruotsinkieliset ovat sopeutuneet suomeen eriomaisesti ja he myös osaavat molempia kansallikieliamme erinomaisesti. 
tämä härdelli jatkuu sitten vuosikausia. 
muutenkin kuin vain vainajien muistamiseen liittyen erilaiset ateriat liittyivät tietenkin tuon ajan alkuseurakuntaa ympäröivien kulttuurien uskontoihin. 
opiskeluaikoina olisi ollut hyvä verkostoitua, olisit varmaan päässyt töihin heti valmistumisen jälkeen hyvillä kontakteilla. 
äidit välittävät aina, olipa lapsi elänyt millaista elämään hyvänsä. 
olen kyllä kuullut molemmista tarinoita. 
itse en ymmärrä ajatusta kampauksista ja kulttuurisesta varkaudesta. 
miksi näitä tälläisiä ihmisiä houkutellaan sosiaalietuuksien avulla porvooseen? 
sit tarvii jotain korvaavaa tuotetta ettiä. 
onko kukaan tavannut rehellistä mustalaista. 
hei kaikki jyskiläiset ja miksei entisetkin firman työntekijät. 
vahva todistus on huttilan ja kumppanien raivokas ruotsin mustamaalaus. 
ehkä vanhemmiten harkintakyky voi parantua mutta kaikki muu huononee. 
mitä apua saan kelasta? 
kiinahan on ruukannut palauttaa loikkarit takasin pohjoiskoreaan. 
vois sanoa ettei kirjoittajassa asu pyhä henki. 
toinen minäni nimimerkki hihihihihi ei tiedä tätä. 
vai miten se lasketaan? 
yleensä palavat pyhäinpäivästä joulun yli. 
ymmärrän pakolaisten vastaanottamisen mutta en tavalla miten se nyt tehdään. 
tulihan aikanaan jäätteenmäellekin faksilla papereita halosen kansliasta tietämättä ja yllätyksenä, joten miksei myös niinistön sylttytehtaasta. 
perus tekniikkaa niin pelaahan nämä. 
pyrin yleensä liiaksikin hienotunteisuuteen, mutta nyt saattaisin nauraa jopa ääneen. 
suurin osa teistä teologeista on aivopestyjä ateisteja. 
sinähän et korostakaan koskaan, yhtään mitään omia tuntemuksiasi tai ajatuksiasi! 
no sulla on tänään housuhamepäivät vouhotuksesta päätellen. 
hän ei ole koskaan tehnyt mitään sellaista mitä pelkään. 
outoa vaan on, etteivät koskaan tunnu kasvavan aikuisiksi, kuten sanoitkin. 
fuskussa oikealla rytmillä on merkitystä, tanssi joko kulkee tai ei. 
west trolling on hienosyistä, taitavasti läpivalaistua manipulaatiota, jossa totuuden arviointi jätetään lopulta lukijan haltuun. 
etkö vieläkään ymmärrä totuutta? 
ylistarosta ja peräseinäjoelta näet parhaiten miten asiat ovat suuremmassa yksikössä parantuneet verrattuna lähtötilanteen ennusteisiin tilanteessa, jossa kunnat olisivat jatkaneet itsenäisinä. 
raamatun opetus ei taivu mihin tahansa, mutta taivutko sinä? 
siksi ymmärrän hyvin, että nämä kaksi eri hyväntekeväisyysideaa ei sovi samaan päähän. 
mutta jos raamatun periaatteella ei ole suurta merkitystä, 
hän esitteli itsensä peteksi ja hän tuntui todella mukavalta. 
ei oo pakko jos ei taho 
enpä ole seurannut miten usein katson. 
ettehän te kretut muuhun ole koskaan kyenneet. 
se kuulostaa kauniinta kaanaan kieleltä mutta on täyttä myrkkyä kuolemattomille sieluille. 
mulle ainakin kelpaa noiden sarjojen uudet kaudet. 
syystähän ne valittaa, jos kissat käy naapurien puutarhoissa, lasten leikkipaikoissa asioillaan, ja ruikkii ovienpielet yms. 
tämä on mielestäni erikoista. 
ei ollut enää jaksanut palstaillakkaan. 
lapsia mahdollisesti kiusataan isän auton vuoksi. 
no sentään vuokran korotusta on taas kesälä luvassa, kun kysyntä vähenee niin korotuspaineet kasvaa, siis näin täälä haapavedellä. 
se on demokraattisten maiden vapaaehtoinen sopimusjärjestelmä. 
pysyisi ehkä hetken ulkona siistimpänä. 
mistä asioista pidät mistä nautit. 
eli case closest vai mitä? 
rahalla tulee tulevaisuudessa olevan suuri merkitys. 
ruusussa oli lauantaina todella kivaa ! 
yleensä kaikki uskonnot käskevät kunnioittamaan maallista esivaltaa. 
ja natuna.onko hyvä vai huono tulos.en tiedä. 
älä yritä saada sitä heti takaisin terskan päälle. 
rahaa on lypsetty osin uskonveljeyden nojalla hengellisiin hankkeisiin. 
minä en osta kenellekään muulle lahjoja kuin omille lapsilleni, se on ihan selkeää. 
uskovissa on maailman potentiaali. 
tunkkimainen lauluääni 😅😂😄 uusi adjektiivi suomen kielessä, tunkkimainen 😆 ah hah haa 
olkoon näin mutta päivittäin kuitenkin hänen perskärpäsensä oli se sitten hän itse, tai hänen ystävänsä, niin kovin on suuri tarve minusta kirjoitella ja jopa minuun viittaavalla nimimerkillä. 
hankit kunnolliset ajovarusteet ja annat kuran roiskua. 
sama systeemi kuin nämä kaupunki fillarit. 
ja kokeeko venäjä meidät ystävänä, vai vihollisena. 
tunsin surua kevyttä pitkästä aikaa toivoen ettei tästä enenpää tuhoa pääse alkaa. 
ymmärtääkö hän, että se on myös vallankäyttöä jos mihinkään sovittuun ei voikaan luottaa, vaan äkilliset pyynnöt aina keikauttavat aikataulut? 
ikävää ehkä, mutta pitää arvostaa itseään sen verran ettei ihan mihin tahansa tyydy. 
yhteensä grillissä on oltava vähintään viittä eri grillattavaa tuotetta. 
siinä on ravintola mirador. 
huomasin, että avauksessani käyttämääni niminerkkiä pitivät hyvänä muutkin, kiitos! 
haukiviikot, suomun riennot, kalastusmatkailu, luonnon ihmeelliset maisemat, ketosen lassen laivaristeilyt, kiertoajelut, joulunavaus, kulttuurielämä, teatteri, lausujat, laudus kuoro jne. 
en kauaa malttaiskaan odottaa 
ottakaa nyt hyvät päättäjät peukalo sieltä perseestä pois ja neuvotelkaa liittymissopimus seinäjoen kanssa. 
kuule en tiedä, mutta mitä vittua se sinullekaan kuuluu? 
ateisti uskoo haarukan olemassaoloon. 
hän sitten kuitenkin katkeroitui ja alkoi valittamaan vuokraisännälle joka irtisanoi vuokrasopimuksen. 
nämä pienituloiset eläkeläiset saavat myös rahoitusvastikkeeseen varsin hyvän asumistuen. 
”jos kristityiden vainot alkaisivat, niin on hyvä kysymys kuinka suuri joukko säilyttäisi uskonsa.” 
ja voiko satusetä ilkka oksala, elinkeinoelämän keskusliitosta, enemmän ollakaan oikeassa. 
mitenköhän pitkään nää haukotukset jatkuu?? 
olen kyllä kokenut myös että hän on raamatun kautta puhunut. 
niin saa tähän vaikka itse ilmoitinkin etten ole, niin halukkaat kommentoida olevansa tai olevansa olematta jos siltä tuntuu. 
naiset ympäri maailman ovat ihania ihmisiä, joskus se mitä sinä ajattelet elämästä ja mitä hän ajattelee eivät kohtaa. 
siitä johonkin motelliin paineltiin ja otettiin kimppahuone. 
hyviä esimerkkejä kaikki usan arrogantista asenteesta heikompiaan kohtaan. 
tosiaan, rakkaus ei kysele varaustilanteita. 
uimahalli maksaa vuosittain miljoonia! 
no oisivat samalla ottaneet mallia vaikka teemu selänteestä ja saku koivusta, niin jumankauta pärjättäs lätkässä. 
että voinko suositella ko. tiimiä? 
omistajalle ja uhrille voimia. 
keskitysleireiltä ei yleensä päässyt takaisin kotimaahansa, vaikka kuinka olisi halunnut. 
kielitaitoni ja yleissivistykseni ovat hyvät. 
siis aivan sama tilanne, jos menisit afrikkaan, jonkun heimon luo ja pyhä henki ohjaisi puhumaan tärkeän asian suomen kielellä. 
onneksi edes flinkillä on hauskaa. 
lauletaan mukana kanttorin niin seurakunnalle näyttäessä, toki jos ei laulua osaa tai muuten ujostelee, pakko ei ole. 
en vain tiedä miten tämän voisi miehelle kertoa, koska hänen läsnäolonsa selkeästi häiritsee minua. 
osa taas suosittelee tahtomattakin eteenpäin ja tulevat lähinnä kotoa hakemaan töihin mihin et ole edes koskaan hakenut tai edes halunnut. 
ehkä he kokivat, että jos he olisivat kieltäneet jeesuksen sanat, niin olisivat samalla kieltäneet jeesuksen? 
löydä jo aurinko ja onnellisuus 
evoluutio satoja miljoonia vuosia kestävä prosessi. 
nickals wancke on erinomainen toimittaja! 
minun makuuni nyt valittu helsinki missi ei ollut joukon kaunein. 
huvittuneena seuraan mitä ensi kesänä yllämainittujen alueiden kohdalla ensi kesänä tapahtuu. 
nykyään ajaminen on tätä elämää, jos elät et ota. 
tässä on tietysti parikin muttaa. 
toivon, että martina kannustaisi lapsiaan koulujen käyntiin ja opiskeluihin. 
jos siis kasteessa ei saada pyhää henkeä eikä syntejäö anteeksi, miksi pyhä henki tässä niin väittää? 
siellä on lukemattomia kohtia, jossa jahve kuvataan hyvin antropomorfisesti. 
miksei hänen todistuksensa kelpaa? 
tänä päivänä suurin osa ylistarolaisista on tyytyväisiä elämiseen, olemiseen ja palveluihin, näin ainakin kertoo viime kesänä tehty asukaskysely. 
tämä todistaa vaan sitä, että kun mies eroaa, hän ottaa ihmisen kuin ihmisen, ei mitään vliä kunhan joku on siinä että voi yrittää unohtaa rakkaan vaimon ja rakkaat lapset. 
kesäajan valosta valittajat ovat juntteja. 
tänään parturissa kävin , ja ihana pullukka olikin hän. 
sait tasan itse opetella trukin käytön ja löytää käyttövivut mistä mitäkin tapahtuu koska niiden sijoittelu on eri merkeissä eri paikoissa. 
on se helpottanut mutta tuo sun seuraaminen ei tunnu hyvältä. 
älä huoli, vierailin viimeksi joulukuussa aidolla gran canaria saarella ja syksyllä taas nähdään 
he ovat median ja koululaitoksen lemmikkejä, joita muutkin yritetään saada ihailemaan syntyperän vuoksi samalla kun suomalaista syntyperää halveksitaan mediassa laajasti. 
täydellisen absurdi karakteeri, mutta silti löytyy lampaita katraaseen miesrakkautta osoittamaan ja samalla sitä kammoksumaan. 
mutta se kuuluu ihmisluontoon ja on hyväksyttävä tietysti tunteena toisten joukossa. 
heippa komia ystäväiseni..tänään on ollut mitä ilmeisemmin sinulla kiva päivä.. 
ainakin taivaan ja maan luoja maksoi suuren hinnan. 
no näin suomi satasen kunniaksi tiedän ainakin yhden repen, joka pystyy pieremään maamme laulua aika pitkälle ja ehkä jotain saksalaisiakin marseljeessejä. 
sun pitää hurmata luonteellasi😍 
ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka? 
myös vapaakirkot suhtautuivat hyvin myönteisesti adolf hitleriin. 
hyvin moni, ottakaa pääne pois perseestä niin tiedätte. 
miksi luovuit aidosta avioliitosta jos olet uskossa? 
kirkko levittää mielummin jo islamia kuin kertoisi totuutta raamatusta. 
ei luoja mitä touhua. 
ei pidä edes fysikaalisessa maailmassa ainakaan kääntyillä kuitenkaan liikaa. 
rakkaus sen sijaan rakentaa. 
mies kirjoitti ettei pidä itseään komeaan. 
onko kenelläkään hyviä kokemuksia aktiivihiililiesituulettimien toimivuudesta? 
kyllä oletko oksentanut tänään, mitä kaikkea söit? 
jotain mukavaa pitäis keksiä, jos pääsis osille samalla. 
suomalainen ottaa alemman tason näköisen vaimon. 
liity mihin tahaansa harrastelijaryhmään. 
eikä edes mahdollisuus kokeilla jonkun tärkeämmän kielen valinta sen tilalle. 
englanninkielen taito on nykyään aika hyvä suomalaisilla, mutta joillakin edelleen todella heikkoa. 
kuka meistä sillä eläisi? 
vain työttömien valtakunnallinen yhteistoimintajärjestö tuntui kannattavan sitä. 
arkeologien uskovaisin prosentti, jos nyt ihan totta aletaan puhua. 
ymmärrän hyvin, että kaikki ei ole kuin strömsössä, mutta epäilen suuresti olisiko ero ratkaisu asioihin, mihin halutaan vaikuttaa. 
on olevinaan hirveän hauska, kun keksinyt mm. 
ja hyvin on mennyt. 
kuuntele olavi peltolan puheita, että saat raittiin uskon. 
munakin seisoo loistavasti vaimoni kanssa. 
kaikesta huolimatta olen elävien kirjoissa ja täynnä elämäniloa jota jaan tällä hetkellä täällä koillisessa thaimaassa ihanille thaityttösille. 
hyvää lauantai iltapäivää sinne tekopitäjään ! 
kertokaahan kokemuksia marinan illallisristeilyistä? 
sitä voisi kutsua vaikkapa maailmanverkoksi! 
vaimoa ei ole nyt eikä ikinä ollut, tulevaisuudesta ei kukaan tiedä. 
kiinalaiset ovat neroja ja vihaavat ikuisesti rikollisia venäläisiä kuten on viisautta. 
sinulla on asiat hyvin. 
meidän tehtävä on julistaa evankeliumia tehdä parannus, hylätä syntielämä ja ottaa vastaan usko jeesukseen. 
silti sähläämisen takia kolhimisvaara kasvaa. 
tindertreffeistä tuntuu hyvin vieraalta. 
hei veljet,tehdään kimppatilaus.. 
tää on nyt huumorii tää ketju, niin mää sen otan. 
ehkä sinun kannattaisi osallistua runofinlandiaan. 
lisäksi sodan jälkeen nyyrbergin oikeudenkäynnissä syytettynä ollut juristi roosenberg kertoi tehneen hitlerin toimesta sukututkimusta,jonka tuloksena oli sovittu ettei todellista tietoa isoisän juutalaista alkuperää julkaista,sopivaksi ehdokkaaksi natsijohtajalle katsottiin isyytensä elinaikanaan kieltänyt hietler vai oliko hietlder ,kirjoitustapa hitler syntyi myöhemmin.
evoluutioteoria on hyvin vankka selitys siitä, että mitä luonnossa jo havaittu eliökunnan monimuotoistumisen aiheuttanut kehitys ajan saatossa eli evoluutio toimii. 
toivon hänelle kaikkea hyvää ja uskon, että se elämän punainen lanka kyllä joskus vielä löytyy siitä valheiden vyyhdistä mihin hän on sotkeutunut. 
vähän epäilen, etteikö ciasta tai mossadista löytyisi ydinräjähde asiantuntijoita. 
me loimme tän h vinvoinnin, mistä luuserinytnautit. 
noitujat saa polttamaan päreensä parhaiten totuuden säilän avulla. 
en ole koskaan käyttänyt. 
elossa voi olla monella tapaa enkä usko, että monikaan on onnellinen ilman rakkaintaan, jos ihastunut on. 
ei reppana ymmärrä, että suomen tärkeimmät vientituotteet löytyvät aivan jostain muualta kuin pohojanmaa kivipelloilta. 
tasan ei käy onnen lahjat. 
sillä se on hänen ainoa peitteensä, johon hän käärii ruumiinsa. 
tosiasiat riittäisivät ja ihmisten kokemukset siitä, mitä ovat itse havainneet. 
wellhottaret saa täältäkin äänen 
paavolipposelle ei vastaan sanonut kukaan, muuten olis nahkurin orsilla tavanneet vihaisen paavon! 
sateenkaari yhteisöön kuuluminen ei sitä varsinkaan lisää. 
kaikkea sitä mitä olemme voineet pitää osoituksina hyvinvointivaltiosta on kokoomus aikanaan vastustanut. 
mitä sä täällä silloin kyttäilet, mikä on sun hyvä miehesi? 
ananaksen ja banaanin hedelmät eivät kasva puissa. 
lastenpsykiatrian dosentti jari sinkkonen herätti viime viikolla keskustelua sosiaalisessa mediassa kommentoituaan sukupuolineutraalia kasvatusta. 
mutta nämä asia erikseen. 
niitä muita hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist. 
kelakortti sopii sun kolmipyöräisen ajokortiksi ihan hyvin. 
olin pyytänyt häntä kertomaan minulle mitä minun tulee tehdä. 
tulis ehkä asiallisempaa tekstiäkin tuotettua. 
olisi se elämä helppoa jos olisi tuon näköinen 
eikö ainakin osa äideistä kuvaa päivittäin persettään peilin kautta someen. 
työllistymissuunnitelma pitää tehdä jos siitä on tullut kirje kotiin jossa pyydetään tulemaan tiettynä päivänä tiettyyn kellonaikaan. 
ja sitä kautta se torjuminen tietysti on ollut se ainoa vaihtoehto asioille. 
suomen valtio on suurin omistaja fortumista. 
nythän on niin karhis, että nämä sukupuolien hengenlahjojen vertailut ovat ehkä siis mieshuumoria. 
eli onko millainen homaa saada takaisen alkuperäinen rekisteri kilpi takaisin? 
on vain hyvä muistaa myös se, ettei ole kahta samanlaista ihmistä. 
kuka voi vielä kiistää etteikö muslimit olisi ongelma? 
arabit siis vaativat mielenosoituksessa suomalaisia antamaan heille ilmaisen loppuelämän kestävän ylläpidon. 
yli kaikkiaan hullu juttu. 
ikäänkuin tirkistelläämpäs nyt tätä lorenan mielestä hienoa touhua ja etenkin raikasta hotelli viehätyksen antia. 
niin, kantasuomalaisten vittuiluun ei varmastikaan puututa, mutta jos alat vittuilla muslimeille, kohta on nettipoliisit kimpussasi. 
halpaa on räpiköinti, jos vertaa mitä audi quatro maksaa ja varsinkin volkkari ongelmapesien korjaaminen. 
olen luotettava ja itsekseen ratsastelusta on paljon kokemusta. 
juuson kohdalla voin sanoa, että onneksi olkoon jos noin pystyt elämään. 
hän ottaisi loputtomasti miehiä polkemaan meidän duunarien palkkoja. 
teen rikosilmoituksen laineesta ja hänen kumppanistaan poliisille! 
se oli ihan hyvä. 
hei pulleax mikä tilanne? 
huolenaiheet ovat hyvin suuria suomen kansalaisten turvallisuudesta? 
jos vanhemmat pyhittävät sapatin lukemalla kirjoituksia, sun logiikkaas seuraten sitä ei saa siirtää lapsille ja lasten ei pidä seurata vanhempiensa esimerkkiä. 
eihän sitä veteenkään halua pudota. 
tuo on hyvä asenne ja toivon mukaan se on suurimmassa osassa käytössä eri seurakunnissakin. 
suoraveloitus kyllä toimii hyvin yrityksen suuntaan. 
työehtosopimuksella voidaan kuitenkin sopia lyhyemmästä koeajasta. 
kun anne berner avasi suunsa, autokauppiaat älähtivät, ettei edes massimiehet enää osta automobiileja käteiselläkään. 
tärkeätä on löytää yhteinen tulevaisuuden visio. 
enimmäinen askel on se, että otat ensimmäiset omat askeleesi ja aloitat vaikka kielten opiskelun ja vertaat rohkeasti mahdollisuuksia lentää ja matkustaa ja arvioida oletko miljoonia ihmisiä huonompi. 
virosta viagraa, elä vaan kerro kellekään 
saavat pösilöt päättäjät sitten miettiä tosissaan että mitä ne meistä ajattelee. 
jos vaaleissa hyvin menestynyt kunnallispoliitikko kykenee vastaamaan ongelmatilanteissa ettei hänen tehtävänsä ole kyseenalaistaa virkamiespäätöksiä on demokraattinen yhteisten asioitten hoitaminen hänen kohdallaan tullut tiensä päähän ja olisi henkilökohtaisten johtopäätösten aika. 
isommat koulutusmäärät toisivat kilpailua, parantaisi laatua ja normalisoisi ansiotasoa. 
ja varmastihan ihmisten ostovoiman heikkeneminenkin vaikuttaa, kun ihmisillä ei enää riitä rahat kuin pakollisiin elämänmenoihin. 
no jopas sitä sivistystä taas paloheinästä. 
vaikka palkka oliskin pieni. 
voi poika hyvä, puimuri on todella hankala ajettava noissa nopeuksissa ja vanha sampo etenkin. 
uskosta osaton on epärationaalinen, tervejärkisyyttä vailla oleva, älyllisesti epärehellinen saatananpalvojayksilö. 
jos me tunnustamme syntimme, on hän uskollinen ja vanhurskas, niin että hän antaa meille synnit anteeksi ja puhdistaa meidät kaikesta vääryydestä. 
elämä on yhtä helvettiä, seksi ja läheisyys olivat/olisivat iso asia minunkin hyvinvointiani. 
kaleva antaa selkeitä ohjeita myös. 
kirjastosta tulee mieleen suhteellisuudentaju, suhteellisuudentajusta mielenmaltti, mielenmaltista taasen selviytyminen, selviytymisestä tuki, ja tuesta rakkaus. 
sillä emme olleet koskaan nähneet toisiamme alastomina. 
tällaiseksi luoja meidät loi. 
parasta porissa on kun täällä pystyy hengittämään. 
katolinen kirkko pyrkii sitomaan ihmisiä itseensä, ei jeesukseen kristukseen, joka on ainoa tie isän luokse. 
kepun hallitsema valtion solidium osti väärään aikaan konecranesin osakkeita. 
se on nyt näkynyt luulisin että jokaisella koneellani, windowsissa ja linuxissa. 
suoraan apua tarvitseville, mellerille ei mitään. 
tiedän että kadulla tuo ei uskaltais edes katsoa silmiin mutta netin välityksellä sitä ollaan niin kuningatarta ja otetaan feministikaverit mukaan nettilynkkaukseen jos kehtaan mitään vastaan kirjoittaa. 
tämä on mormonien oppi. 
noin se on melko suurella todennäköisyydellä. 
kannattaisi vielä yrittää, ettei henki lähde. 
ja jos möreä ääni jo puhelimessa sinua pelottaa, eikö ole ihan hyvä että otat yhteyttä puhelimitse, ettei tarvitse paikanpäälle mennä housuun paskomaan möreän äänen säikäyttämänä? 
perussuomalaiset rehellisyys suomen onneksi 
se löytyy hansikaslokeron takaa. 
ei kannata jatkaa, jos kommunikaatio on tuota tasoa, ongelmanne tulee vaan jatkumaan ja lopulta huomaat seurustelevasi enää vain tämän palstan kanssa. 
onhan hän minun isäni.” 
genesiksen tekstissä sukupuolten välinen eriarvoisuus suorastaan hyppii silmille. 
mies ja nainen elää niin eri elämää. 
toyota pystyy tarjoamaan hybridejä hämmästyttävän edullisesti ja kun kestävyys on automaailman paras, ei ihme, että tänäkin viikonloppuna tehdään runsaasti uusia tilauksia. 
rahan ilmainen jakelu tietenkin kiinnostaa kaikkia paitsi niitä, jotka pakotetaan sitä rahaa tuottamaan. 
tuo selvennys kans leivästä ja mm. puurosta yhteenlaskettuna oli mulle aiheellinen ja hyvä varmennus ettei mee ihan överiks. 
jos elämä koostuu viinasta, pleikasta ja runkusta, siihen on vaikea yhdistää parisuhdetta.. 
eikä ihan pienenä sellaisena. 
aikuisen ihmisen pitäisi pystyä vastaamaan sanomisistasi. 
se mitä epätietoisuudella tarkoitat voin kuvitella mitä sulle kertonut. 
huh, ajatus alkaa taas laukata. 
on ihan sama, mitä darwin ajatteli kuolinvuoteellaan. 
tuossa kun luin vielä tuon aloittajan ajatuksia, niin itse en näkisi tarpeelliseksi koulussa erityisesti otettavan esille narsismia saati narsistiäitejä kuin isiäkään. 
tiedä häntä sitten, mä en nyt varsinaisesti näe siinä mitää hauskaa. 
olen mä palstaa selaillut päivittäin, mut en ole enää jaksanut elää elämääni tämän kautta. 
jaa tarkoitatko kirsi ruotoistenmäkeä vai?
sekö tekee ihmisen onnelliseksi. 
etnisyyden lisääntyessä tiestysti ilmiö kasvaa. 
suhteelliseti sanottuna palstan jutut ovat minusta parantuneet, vaikka niissä on se tietty sävy ettei tiedä miten niihin aina pitäisi suhtautua. 
itse en koivistoa arvostanut. 
annan hyväntekeväisyyteen enemmän todellisten hyväntekeväisyysjärjestöjen kautta kuntavaaleissa ei mene piispojen hulppeisiin palkkoihin, heidän luxusasuntoihin eikä heidän alkoholipitoisiin kestitsemisiin. 
onko töissä kiva aja välipäivät sujuneet normaalisti? 
olen kuullut ihmisten muisteloita marsuistaan. 
tähän voisin ottaa lisää tietoa kiitos. 
otaniemi on osa aallon tapiolaa. 
hankipa edes ne tarrapiikit. 
varhaiset kristityt luottivat ciceroon ja vaikka maineikkaan filosofi ciceron nimeä ei enään kirkossa mainitakkaan, niin perinne jatkuu kirkon opetuksessa. 
kyllä lääkärit tietävät, mitä liiasta avautumisesta seuraa. 
lepopäivän asetuksesta on selvät sanat luomistyön yhteydessä; 
lähteeköhän ihmisten kärsä edes ehdolle? 
ei meidän perinnettä uhkaa joku tuhat pakolaista. 
nuo onnistumisen kokemukset ovat kaikille tärkeitä. 
jättäkää vanhat smpläiset rauhaan. 
mekin kiitämme ja nauramme jo ennakkoon! 
aamun asti ajattelin silti valvoa, onhan sentään viikonloppu ja nousukiito.. 
eikös sijaisvanhemmilta edellytetä edes sitä, että olisivat itsenäistyneet äidistään. 
riston lempisivustoja, ihan rakkaimmasta aiheesta! 
ei kuulosta hyvältä, piti olla räväkkä alku ja nyt on homma i han uneliasta. 
en tiedä vastausta kysymykseeni. 
mutta nyt siis olen lukittuna ulos omalta koneeltani! 
miten kaikki olisi voinut saada syntynsä jeesuksen kautta, jos hän oli vain ihminen? 
verlinden työn sanotaankin haastavan yleisen suhteellisuusteorian ja kvanttifysiikan. 
sillä ei ole valmiutta eikä osaamista tositoimiin. 
poliisihallituksen ehdotuksesta pvr uusnatsijärjestön toiminta tultaneen kieltämään. 
entinen omistaja voi vallan mainiosti määrätä koiran tietystä käytöstä, jos se on myynnin sopimusehtoihin merkitty ja sopimus katsotaan kohtuulliseksi. 
lammihan on ihan huuhaa pulju mitä tulee rakentamiseen. 
ja minä näin suuren, valkean valtaistuimen ja sillä istuvaisen, jonka kasvoja maa ja taivas pakenivat, eikä niille sijaa löytynyt. 
luulisi hesarilla olevan taloustoimittaja, joka tarkistaisi tosiasiat! 
tämä on tietynlaista peliä. 
kokee olevansa moottoripyöräilyn ammattitaitoinen harrastaja kirjoituksista löytyen ainoastaan aiheeseen liittyen, että hän on opetellut ketjujen rasvaamisen. 
muka tähdet ovat vlovuosien päässä ja sitten aurinkokunnan planeetat ihan vieressä. 
vietä pohdiskeluhetkesi lerpan kera. 
ihminen ei ole myöskään polveutunut apinasta. 
tuskin kukaan on niin hyvä ettei neuvoja kannattaisi toisinaan kuunnella sieltä vanhemmiltakin, sielläkin voi osaamista olla. 
sivistykseen kuuluu, että sananvapautta noudatetaan niissä maissa, joissa on demokraattisesti valittu hallitus. 
turhia kyselyjä jos niihin ei viitsitä vastata tai vastataan pilkettä silmäkulmassa. 
ahmedin auttamisesta saa kai joku uskovainen enemmän mielihyvää. 
täytyy heti soittaa kihlakumppanille kajaaniin, tunnustaa ja armoa anoa, vieläkö mut huolii? 
talkootyön verotus kuulostaa älyttömältä, hyvää perinnettä ei kannata lakaa romuttamaan. 
vapaus ja kauneus kuin rakkaus 💕 sinua ikävä, vaikka tunnenkin sinut. 
jos hän puhuikin miehelle, sama juttu. 
islam on elämäntapa, joka on parhaimmillaan, kun sitä eletään kokonaisvaltaisena. 
korotkin noissa kasvaa monilla tuhansilla vuodessa 
jos minä olisin noin rikas kuin hän on, en minä enää viitsisi hamuta lisää hilloa. 
tragedian suuruus on siinä että ihminen luulee ja oikeasti kuvittelee olevansa täysin terve. 
rehtori oli pedofiili joka ei ollut koskaan sekaantunut lapsiin vaikka hänen mielensä niin teki. 
siis kovenevia asenteita ja muiden yhtäläisten oikeuksien kieltämistä. 
sitä luulee tuntevansa toisen.. 
perusteluista ei tietenkään ole tietoakaan. 
ei tuon ikäiset teinit enää sauno edes vanhempiensa kanssa, miksi siis oletat että saunoisivat keskenään. 
ite ainakin venäjän kielellä olen sangen tyytyväinen, ja jos nyt puhutaan arameaa, jeesuksen äidinkieltä, niin olen todella iloinen herrassa jeesuksessa kristuksessa, että seuroissa saarnataan näin! 
tiedätkö, että ei täällä varmaan kenelläkään muulla ole niin paljon tuttuja kuin mulla. 
se on hyvin käytännöllinen asia, jonka voi kokea omassa sielussaan, hengessään ja elämässään. 
esim ehtoollisen reaalipreesens ja sakramentit armonvälineinä. 
sitä minä vaan, mistä tietää kun lähtee miehistöön vaikka suomestä välimerelle ettei joku porukasta tai kaikki poraa koko matkan ajan takalistoon.kun purjehtioissa on kuulemma paljon niitämiehiä. 
raha on hyvä konsultti. 
vaikeaa taloudellinen tilanne miten käy ja mistä apua? 
heidi on tangokuningatar ei prinsessa. 
saatana elää ja voi hyvin kirkon sisällä. 
luuletteko te, että nyt vaikenen ja että enää koskaan omalta puoleltani yrittäisin osoittaa ystävyyttä teitä kohtaan? 
helluntain harhasanoma papille oli tärkeämpi työsopimussitoumuksen kautta. 
hän oli huolissaan lapsestaan, ja se vei hänen yöunensa, ja aiheutti masennusta. 
mille kuormalle optimoit nopeutta ? 
alussa tuntipalkka oli paljon huonompi kuin sinulla työttömällä nyt. 
tuskin on sitten erityisempiä tunteita, sitähän se meinaa, mutta eihän se tietysti hänen vikansa ole. 
siis jos ymmärsin oikein. 
miten siis nimiteltiin? vastaa vastaa. 
uskon että piilonarsisti todella luulee tekevänsä kaikille parhaaksi. 
yleensähän tämä papukaija ei ymmärrä puhuvansa puutaheinää, mutta hauskin tilanne tulee kun se ymmärtää että nyt lipsahti suusta sammakko. 
paholaisen tehokkain ansa on uskotella ettei sitä muka olisi olemassa. 
tai oikeastaan voivat kuunnella kritiikkiä kaikesta muusta, paitsi järjestöstä tai opista. 
ääni demareille on ääni suurmoskeijalle ja jihadismille. 
kun taas avioliiton purkautuessa, jos ei ole avioehtoa, omaisuus jaetaan lähtökohtaisesti puoliksi. 
eipä ole tänä jouluna työttömän lapsiperheen pöydässä suomalaista kinkkua, kiitos kepulaisen ilkeämielisen kiusanteon. 
ajattele nyt omalle kohdalle. 
mitä ajatuksia tulee mieleen? 
toivottavasti tästä mitä kerroin on teille apua! 
monet rantalomat kokeneena oli ihan kaunis paikka. 
ja vertaako sitä muihin? 
ma keksin tuohonkin itselleni vapautuksen. 
toivottavasti lapsi on terve, kun tekijät ovat jo parhaat lapsentekovuotensa eläneet! 
keskustellaan muslimien uskosta ja opista. 
nyt pietari panostaa tietotaidon jakamiseen muille venäjän kaupungeille. 
ja mitä mieltä iivarisen loikasta kouvolaan? 
jos vaikka joku kyttäävä asukas on valmis tarvittaessa todistamaan, että olisin muka ajanut auton sinne? 
varmaan ennen lomille pääsyä sen pikku pippelille naurettiin ja jätkä otti nappeja ja kaljaa. 
kaipaisin kokemuksia tuollaisen talon rakentamisesta. 
siis lapsen josta myöhemmin tulee aikuinen. 
no ei veitola todellakaan ole mikään kaunis. 
martina karvalompsa on fantastisen suosittu. 
noi on niitä asioita jotka teidän pitää sopia ja tietää mitä kukakin tekee milloinkin.. 
kannattaa siis miettiä mitä kirjoittaa ja minne. 
ja vielä kun te ressukat edes tietäisitte mitä fasismi oikeasti on. 
stefulla on suuri sydän ❤️ 
tänäänkin oli mitä upein päivä aamun kosteudesta huolimatta. 
kerro ihmeessä miks käytät tota älytöntä polemista nikkiä täällä?! 
tuntee hankkeet, yritystoimintaa ja hyvän hallinnon säädökset. 
nykyisetkin työnehtosopimukset antavat laajan kirjon toteuttaa paikallista sopimista. 
tietysti on eri asia jos tämä kaivattusi ei edes tiedosta tunteitasi etkä ole mitää antanut ymmärtää/kertonut hänelle. 
jehovahallinto opettaa asioita, joihin heillä ei ole pätevöittävää koulutusta. 
uskaltanut sentään taas palata näkyviin ihmisten ilmoille? 
valonsäteissä soi meidän valssimme. 
siitä tuntee sen, kuinka epämiellyttäksi tilanne tunnetaan. 
tarvitaan maassamuuttoa, maahanmuuttoa, koulutusta, alihankintaa, asuntojen rakentamista ja liikenneyhteyksiä. 
josta joku nuori voisi saada edes leivän. 
mistä ihmeestä työhaluisen komun löytäisi? 
nyt kuopiolaiset äkkiä rakentamaan torniin parisataa metriä korotusta niin että ympäri maakuntaa ihmiset tietävät kumartaa oikeaan suuntaan. 
”…listannut yleisimmät ongelmat migrin turvapaikkapäätöksissä. 
tiedonvälityksessä on oleellista myös välittämätön tieto. 
pitääkö uskovien siunata hitlereitä? 
jos nyt edes profiili on muistettu vielä täyttää hyvällä ilmaisutaidolla. 
ja hän kuitenkin katseli vuosia sitä touhua ennen kuin puhalsi pelin poikki. 
ehkä nyt kaipaisin kaveria harrastuksiin ja arkiseen elämään, mutta nyt minulla ei ole jaksamista siihen. 
mikä siis on ikävää jos ei se mihin vastasit? 
hyvä ohjelma, pojat on aina tosissaan mitä tekevätkään. 
aseksuaali ei tunne himoa eli ei edes tunne panetusta. 
vika vai ominaisuus, kokemuksia? 
lääkäriliittokaan ei kantaa ota. 
mä dotan miehen tekevän aloitteen. 
et siis pystyt vastaamaan, luulisi olevan helppoa jos kerran tietää? 
jäsenistö maksaa nuo palkat ja ei kuitenkaan saa täysiä etuja palvelun tavoitettavuudessa. 
kaksi hahmoa on jo valmiina. 
kansa joka ei itsenäisyyttään puolusta 
se onkin muuten aina yhtä ihmeellistä, kun kaksi uskovaa tapaavat ensimmäistä kertaa elämässään. 
onks tää antiaine miten tuttu sulle? 
jäkärlän kusiparoni oli paskin paikka mitä maa päällään kantaa. 
sinne sitten vaikka pirkan orkideamultaa ja sitten opetella miten usein sitä pitää upotella vatiin että pysyy riittävän kosteana. 
missä asuu, omistaako eläimiä, millaista työtä tekee jne jne.. 
on se pömppis tavallaan söpö, vaikkei seksikäs olekaan. 
ansaitsisit keskitysleirituomion siitä että kehtaat verrata noita kahta asiaa; ehkä sitten tajuaisit mitenkä hyvin elämä tällä hetkellä on. 
ei ole kysymys siitä, mitä ihmiset ajattelevat saarnasta. 
kysymys ei ole siita mita joku ajattelee, tai kuka ajattelee tekevansa, kysymys on siita milla oikeudella kukin ajattelee tekevansa. 
uskonnollisessa itsemurhassa ihminen, joka saattoi valita oman kuolinhetkensä ja kohtalonsa, oli onnekas päästessään ikuiseen elämään. 
se ei ole kaste ensinkään, sillä raamatullinen kaste on uskovien kaste, ts. uskoon tulleet, eli uudestisyntyneet ovat uskovia. 
miten ihmeessä tämäkin aloitus saattoi vielä olla liian vaikea ymmärrettäväksi ihmiselle jonka mukamas pitäisi opettaa lapsia suomalaisessa koulussa? 
suurin osa näistä kusettajista on kuitenkin älyllisesti aika heikkoja. 
valitettavasti em. kokemukset tästäkin liikkeestä antavat epärehellisen ja todella negatiivisen kuvan meille, jotka suunnittelemme ajopelimme vaihtoa. 
toivottavasti hän kävelee minua vielä vastaan oikeassa paikassa ja oikeaan aikaan. 
kerronpa nyt, mitä olen niistä oppinut. 
helppoa se on täällä netissä arvostella tuntemattomia. 
ootko varma että oot nähnyt naisia? 
nimittäin koulutusta ei ole tullut valmistumisen jälkeen lainkaan. 
jää suomeen vaikka hakemus hylätään. 
moni ammattilainen on saanut paljon hyvää aikaiseksi. 
suomalaiselta työntekijältä ei ole mitään pois jos voitot kasvavat sijoittajille 
mitkä tahot tätä ylläpitävät? 
ihan hauskaa ja viihdyttävää sellaisenaan mutta jos on ihan tosissaan tuollaista suoltanut, niin on jo hieman pelottavaakin. 
myöhemmin on tullut pyhän hengen kasteet ja armolahjat! 
vaikka dokumentissa muslimeista yritetään tehdä etnisen konfliktin uhreja, tervejärkisen katsojan sympatiat asettuvat melko nopeastii buddhalaisten nationalistien puolella. 
vain todella sairas ihminen on päästänyt tämän raiskarin suomeen! 
valtalehtien sanomalehtikentässä päätoimittaja ulla appelsin alkaa olla likimain ainoa järjen ääni pimeydessä. 
että semmoista rohkeutta,en voi sanoa että halveksin mutta en myöskään kunnioittaa. 
skeidaa tyrkkää kautta linjan 
olemme itse vastuussa meille tarjotusta kutsusta. 
ihme että täällä saa vapaasti riehua suoranaisia pikku hitlereitä mielipiteinensä, vaikka ei se haittaa. 
lääke ei siis saanut mainostettuja tuloksia aikaan. 
miltä nyt tuntuu apina? 
huumeet yhä yleisempi ongelma nuorten keskuudessa. 
suurin ihme oli tuon isättömyyden tuskan ja sen tuottaman häpeän ois ottaminen. 
mira olisi todennut, kuinka käsityksiä on niin monenlaisia ja jatkanut kuinka oli useita vaihtareita ollut aiemminkin tässä luotettavassa ja hyväksi todetussa isäntäperheessä. 
teuvo sunissa oleva saastainen henki, vannotan sinua jeesuksen kristuksen nimessä ja golgatan veren voimassa; 
jahve ei myöhemmin enää myöskään suostunut puhumaan ihmiselle edes profeettojensa kautta ja tämä edesauttoikin juutalaisuuden syntymistä. 
totta kai varattuna olo lisää todennäköisyyttä kuvattomuuteen, mutta entä naiset sitten? 
hemmetin kivaa ja rentouttavaa nuo lennot; ja palvelu pelasi loistavasti! 
kyllähän viitasaarenkin pitäisi olla mukana tässä kannattavassa hankkeessa. 
kauppatorilla kotkassa kiittelivät arto hirvosta oikeasta kappausksen julkitulosta 
kun homma on valmis, demokratian lait korvataan allahin sharialla. 
huutamalla ei arvostus todellakaan kohoa missään, ei myöskään tikkukirjaimilla ilmaisten keskustelupalstalla tai muualla netissä. 
kuulen kuinka hän avaa housunsa vetoketjun. 
sunnuntaille siis sjk n voitto jjk sta, ja uskon, että ilves voittaa hjk n. 
onkohan siellä ollut suomalaisia juurikaan, paitsi uhreina? 
olisi paljon reilumpaa kertoa niille läheisille, että hautoo sellaisia asioita! 
ei ihme jos lähtee kesken hoidon kotia huumeita nauttimaan. 
juhliin tilataan usein myös strippareita ja muita viihdyttäjiä esiintymään. 
toivottavasti minun ei tarvitsisi maksaa senttiäkään helluntailaisten olemassaolosta. 
älä täältä sitä kysele kun monikaan näistä eivät ole sitä itse kokeneet. 
onhan se varmaan jo näkynyt miten yhteyttä enään pidätte toisiinne. 
kiitän jos joku vinkkaisi? 
se sisältää paljon sokeria, mikä ei ole hyväksi kellekään. 
edes koomikot ei ehdi pysyä mukana näissä käänteissä. 
olen tässäkin vääntänyt asiat niin rautalangasta, ettei minunkaan kommenteissani pitäisi olla mitään väärinymmärryksen mahdollisuutta jos ne on lukenut ajatuksella. 
suomi on kuitenkin hyvä maa asua. 
kansaneläkettä maksetaan lisänä, jos työeläke jää pieneksi tai sitä ei saa ollenkaan. 
lupaan että valoa annan eikä sinun tarvitse minua kantaa, tulen mukana tähden sinut kun haluaisin vielä nähdä. 
mutta mä varmaan kyllä aistin seksin kautta, että miten toinen on mukana jutussa, siks se on mulle tärkeä. 
ei tarvitse edes erikseen ajatella ryhtyvänsä, jos vähänkin kokeneempi kuljettaja. 
jos itkee tihuuttaa niin ihan siks ettei hän ole koskaan jäänyt kuin nalli kalliolle ja näin julkisesti, vaikka itse harrastikin kaikenlaista sen ihanan parisuhteen ohessa. 
sopivasti ajoitettu esilämmitys webastolla ei siis ole vain ilmaista mukavuutta, vaan plussasummapeliä ajamisen + webaston kuluttaessa yhteensä vähemmän kuin pelkän ajamisen. 
laita hänelle viestiä ,tiedä vaikka hän jo odottaakin sinun ottavan yhteyttä.. 
paketissa olevat lihikset itseasiassa maistuu kylmänä monesti paremmalta, kyllästyy nopeasti ja sitten lämpimänä, vaihtelu virkistää. 
joten jos argumentoi vitalin paremmaksi kuin ali, niin samalla joutuu nostamaan lewisin molempia paremmaksi. 
jatkossa oikeat keskustalaiset äänestävätkin väyrysen paten puoluetta. 
hyvää yötä nuku hyvin ja nää kauniita unia. 
miksi tällaiset eivät herätä minkäänlaisia tunteenpurkauksia. 
ja ennenkaikkea hän on ainoa, kuka meidät voi pelastaa. 
pelaan siis seurassa, mutta en kisaa. 
tämän kerrottuani, hän sanoi tappavansa minut, kun hän seuraavan kerran minut näkee. 
juuri tätä huomaavaisuutta peräänkuulutan, kun ehdotan siirtymistä. 
mutta hienoa, jos on helpottanut. 
liekki vieläkin tuntuu tänäänkin. 
jos haluaisit tutustua oikeasti biologiaan niin olisit löytänyt todisteita vaikka millä mitalla. 
tervemenoa ja tervetuloa takas. 
jos otat nyt raamatun käteesi, teet pikaselauksen sivuille, niin löydätkö tuota sanaa sieltä? 
hyvä muistit taas pekuttaa! 
ja pahoittelut jo etukäteen jos teksti kuulosta sille ärtynyt tai rankalta. 
miksi eivät kehitä itselleen avoiliittoa vastaavaa tai peräti parempaa parisuhdeinstituutiota, vaan häpäisevät avioliiton pervoilullaan? 
sun kans kaksin juhannusta. 
ehkä joku viisas ajatteli, että tyhmää ymmärtää parhaiten toinen tyhmä. 
ymmärrä nyt tämä on kaikki sinusta lähtöisin. 
em tiedä mistä ole luulosi saanut, etkö ole aina epäillyt ja luullut ? 
hyvvää ruoka..kiitos dara 
tässä ei paskaakaan kielioppien kaivelu auta ellei satu ennestään tietämään noita hintoja! 
en ymmärrä miksi joku ei halua seksiä. 
en tiedä mutta ei ole asiat hyvin euroopassa. 
rakkautemme eläimiin on platoonista. 
molempien kuntien/kaupunkien luottamushenkilöillä syyte niskassa. 
olit oikealla tai vasemmalla löpeta sössöily ja mene töihin ja elä hyvin. 
hyvä kehityssuunta kaikin puolin. 
jeesuksen uhriksi kelpaaminen ei ollut siitä kiinni, oliko hän perisynnin alainen aatamin tai marian kautta. 
tuolta osin sattumalla ollut suuri vaikutus aurinkokuntamme muotoon. 
kirkolla ei ole varaa palkata huolettomasti ihmisiä. 
kiitos etukäteen kaikista tiedoista/suosituksista. 
alkoholilla on ehdottomat hyvät puolensa, koska se rohkaisee ihmisiä sosiaaliseen kanssakäymiseen poistaessaan estoja. 
hanki se itsellesi niin ei tarvi jankuttaa. 
mukaan mahtuu niin suurmaatalousyrittäjää kuin pientilallistakin, urbaania viljelijää ja perinteistä maidontuottajaa. 
mitä erityisoikeuksia siis mielestäsi homoilla nyt jo on? 
tällöin olisi hyvä, kun joku ammattiauttaja sanoisi, ettei koko elämäänsä kannata menettää parisuhteen parantamiseen. 
tottakai ytm on kunnian mies samalla tavalla päivänsä päättäessän, mutta itsekin ihmettelen kyllä, että miksi ytm haluaa tappaa itsensä, ehkä hän haluaa lähteä kunniakkaasti. 
kertoisko mitä olen nähnyt raollaan olevan oven takaa? 
kaupungin siistein, avarin ja valoisin kirppis! 
tässä yksi esimerkki ihmisen sukupuuhun hyväksytyistä keksityistä olennoista, nimi on muuten sephora, lucyn sisko. 
mitä ajatuksia tätä teissä herättää? 
raamatusta löytyy paljon muitakin jakeita ja kohtia, jotka puhuvat jeesuksen jumaluuden puolesta. 
ei ainakaan kaupallisten toimijoiden pienemmällä budjetilla tehdyt ohjelman ainakaan politiikan saralla sen parempia tunnu olevan. 
jos setoivotaan oli omaan käyttöön, taitaa jarin huumekäyttö olla huomattavasti suurempaa kuin hän on itse tunnustanut. 
minä en ymmärrä, en. 
neuvokaa myös, mistä saa ostaa ruokahalua ja elämänhalua ? 
kuule aina paremmin kuin sinä. 
no, ainakin rakkaus kuulemma loppui. 
nopeuden soisi kuitenkin näyttävän oikein. 
minusta suomalaisten suhtautuminen elämään on kai enemmän sellaista työstä lähtevää. 
eli sitä, mitä varten ne on perustettu. 
keskenään tappelevat ja toistensa henkeä uhkailevat. 
suurempi syy lienee kuitenkin halu olla suututtamatta rikkaita. 
hyvä että teki edes jotain kun olisi odottanut jotakin näkyvämpää, sentään väitteidenne mukaan messias. 
ja mikäli uskoisit valehtelijaa, miksi? 
niina elloselle jaksamisia ja kaikkea hyvää elämääsi. 
nyt matti on saanut tehtäväksi laittaa obamaa nätisti kuonoon. 
erehdyin jo nuorena liittymään vapaaseurakuntaan,menemään kasteelle ja sitä rataa. 
teemu loukkaantui kommentista syvällisesti ja en usko, että voit korjata tätä millään joululahjalla. 
en kuitenkaan ymmärrä siinä olevan mitään moitittavaa. 
mistä olet keksinyt näitä ihme lukuja? 
ihminen kun on sitä mitä syö. 
häpeätkö oikeuslaitoksenne pohjanoteerausta vai mitä? 
laitathan kuitenkin nimet ketä tarkoitat! 
äläpäs hyysäri huutele kovin isoon ääneen! 
kailkea hyvää myös itsellesi! 
kysymys on nyt äitiyslaista. 
tollaset pikku häslääjät lähtee hoitaan lapsia. 
mutta oikeasti taloudellisen kuskin päihittävät vain parhaat automaatit. 
pitää pysyä kristuksen evankeliumissa.oppi on myös tärkeä rakkauden lisäksi. 
rahahan tuota haukkaa tietenkin kiinnostaa ja se on perintöä lapsilleen. 
ei tietenkään ollut pakko. 
tätä nyt tiedekin ennustaa. 
eipä ihme, sillä oireesi sopivat epäilyttävän hyvin kaksisuuntaiseen mielialahäiriöön. 
silloin minä ajattelin, kuinka ”tomppeli ja hidas olen uskomaan”. 
olemme menetettyjä niin terveyspalveluissa kuin kaupunkina. 
saatetaan yhteen nuoret, ja luonto hoitaa loput. 
kattojärjestö on tietenkin kuntaliitto,. 
ja mistäkö sitten tiedämme ettei tuokin ollut aito ufo tai peräti lentävä lautanen? 
mikä on minun ja sisarusteni ero? 
nämä nyt ainakin muistan. 
kyllähän ruokaa saa hankittua ilman maatalouden apuakin. 
näkee ihmisiä ja nukkuu hyvin. 
huomenna taas kärkkäiselle tekemään hyviä ostoksia. 
linnut laulavat,iloisia ihmisiä niinkuin aina.
tuolla roikkumisella sinä siis vielä kokeilet jos olisi tullut katumapäälle? 
löytyy ainakin uudempien ohjekirjastakin 
poliisit lainasi sitä joskus vaikka oli eläkkeellä. 
onko kirjoittaminen ihmisiltä opittua? 
tämä luku on muuttanut monen juutalaisen elämän. 
minä olen täällä kertomassa totuuksia kaiken soopan keskellä. 
tapaamisessa esiteltiin vientiliittojen ajatuksia ja keskusteltiin yhdessä työmarkkinajärjestelmän kehittämisestä. 
usan kanssa etsiydytään mieluusti yhteistyöhön. 
no eihän siinä paljon voikkaan juteella, jos kielimuuri. 
en ihan tavallisena ihmisenä häntä kuitenkaan pitäisi. 
koodisti on lukihäiriöinen, sitä varmaankin tarkoitit tuolla kirjoituksellasi. 
ei ne surkeat ole, mutta toki diamondissa on paremmat. 
ajattelin tänään kaataa ulokohuussista korkeaksi nousseen kangen. 
tänään turpiinsa keskustelussa ja vaaleissa vielä pahemmin. 
siellä jo varmaa jodlataan mombasaa, tahattomassa kanoonissa. 
ymmärtäähän sen että kun tapellaan jostakin älyttömistä asioista kuten nyt kelkkareitistä niin loppuuhan ne kelkkailijat. 
hae torvelo ihmeessä lapio! 
jännityksen aiheuttama yliälykkyyden pontevuus on etsinyt purkupaikkaa, miten kolumbus kristoffer etsi ameriikkaa ihka ensimmääsenä ihmisenä. 
hyvä on hyvä on. 
oletko koskaan edes ajatellut, että kuka tuon oman uskonnollisen totuutesi on päähäsi istuttanut? 
ihan omasta kokemuksesta voin sanoa, että näitä läpimätiä miehiä löytyy ihan kantaväestöstäkin. 
kimppassa naitu vaìmo on onnellinen ja tyytyväinen. 
bushmannilta voisi tulla hyvää palautetta jos ehtii katsoa. 
näkis karun totuuden ja sen että matkailua ei todellakaan yksin elätä täällä ketään. 
se on iso luku. 
nämä huonot isät perheen sisällä on sitten oma pahalukunsa. 
kuitenkin olisi hyvä jos tulevatkin sukupolvet voisivat asua täällä. 
suosittelen jokaiselle joka haluaa oppia tehokasta itsepuolustusta. 
noi lupajutut olis kyllä kiva tietää, kun moni ei saa edes omaan mökkirantaan tuolaista tuoda. 
parempi kai myöhään kuin ei ollenkaan. 
minusta olisi mukavaa, jos kirjaston yhteydessä olisi rauhallinen kahvio. 
eipä tainnut mennä tuokaan asia ihan kuten koivulat ja kumppaninsa alun perin kuvitteli. 
hanki vaikka ensin työtä. 
mamutus ja polyamoria toimittajat ovat nyt virallisesti vallassa 
ilman häntä iskelmätaivaamme olisi yhtä kirkasta tähteä köyhempi. 
erityisesti iloitsen laura huhtasaaren valinnasta. 
niin tolloo miestä olekkaan joka ei opi jos opettaja on edes kohtuullinen. 
onneksi asuin pikkupaikkakunnalla edullisessa kunnan vuokra asunnossa, työmatka taittui fillarilla tai kävellen. 
juomapuolesta voidaan mainita, että vaikka sokuriliruja on saatavuuden maailmassa. 
oli siis todella pitkään hoidossa. 
miten meni tänään pääsykoe? 
maailmankaikkeus on kohtalaisen kookas, se kannattais muistaa. 
en tahdo minkäänlaisten ukkospilvien sotkevan taivastani, tahdon pitää kultareunuksen, tahdon pitää kaiken lähes täysin poutaisena. 
sieltä lähetetään tieto maistraattiin. 
hän on ainoita isänmaallisia vasureita jonka tiedän. 
mulla on osakkeita mutta en tajua mitään niitten myynnistä ja vaikka mulle kuinka selittää ni en meinaa ymmärtää.
halonen lenteli yhden matkan puolellamiljoonalla, ainakin itse vaihtaisin mersun siihen, jos olisi valita saanut. 
jaksa juosta ikuisesti perässäsi. 
ja kun ei ole terveyden hoitoa, mitä väliä on enää millään muullakaan ? 
miten edes eläke voi olla suurempi kuin palkkatyöstä saatava tulo? 
jospa nämä terroristit onnistuisivat kerrankin ja kohteena olisi vaikka näitä meidän päättäjiä ja heidän perheitään niin silloin olisi hauska katsoa miten naamat näillä pelleillä muuttuisivat kuin petolinnun perseet. 
aivan käsittämätöntä politiikkaa maksattaa suomalaisilla kehitysmaalaisten oleilua ! 
ne eivät oikein tuntuneet käsittävän, että katse oli sammumassa. 
forexilla on tunnetusti huono kurssi joten sieltä ei kannata suuria summia vaihtaa. 
ei nähdä edes vaikeimman kautta. 
minä tunsit sinut paremmin kuin sinä minut. 
puhu vain omasta puolestasi. 
kuitenkin elämässä tarvitaan sopivasti toimintaa ja sopivasti hellittämistä. 
meitä lähdössä iso miesporukka pitää hauskaa! 
tämä olisi tärkeä tieto. 
tälläinen mies ei rakasta vaimoaan, eiköhän se ole selvä. 
tilatkaa asiakirjat käräjäoikeudelta, niin ette turhaan puolustele ilman, että tiedätte totuuden. 
toisaalta asiakas pystyy myös sanomaa, ettei halua keskustella. 
täällä on vakkaripäivystäjiä jotka kyllä kuvittelee tunnistavansa jos sun ketä vähän väliä. 
kenelläkään lapsella ei ole tissejä, eikä näiden lapsilla. 
ihmettelen, miksi heidän muka pitäisi osata auttaa. 
jarssu vittumoisin äijä mitä maa päällään kantaa. 
mutta varottakaa jokainen nyt ainakin lapsiperheitä ja naisturisteja, ettei miessikojen lomakohde ole kaikkien lomakohde ! 
sekö tekee tehdystä teosta nyt sitten oikeutetun teon? 
teherään uus ja moderni 
no työtön nainen kuitenkin vaatii komeaa rikasta miestä. 
puoliperehtyminen ei tee todellakaan kenestäkään tietäjää. 
siis akan mielestä, hän pelkäsi jehovaa. 
”kehotamme kristittyjä tekemään työtä, jotta jokainen ihminen tulisi kohdeltua oikeudenmukaisesti, avoimuudella ja rakkaudella.” 
ensimmäisellä vilkaisulla isoäidin löydös näyttää täydelliseltä pienelle emmersynille. 
pouttu erinomaasta, siirilä vallan erinomaista. 
suurin osa äänestäjistä ei ajattele nykyään puoluetta vaan vaaleista on tullut henkilövaalit. 
halpahintainen demagogia oli tärkeämpää. 
mitä halvempia sitä enemmän ekstaasiin hän vaipuu, sukupuolesta riippumatta. 
kompuroi, mahtavaa katsottavaa, taputin seisaallaan. 
yhtiö saa antaa porttikiellon vaikka hamaan tappiin asti, ei ole mitään sääntöä. 
siellä sitten oli pöytäporukka lukenut muutamien ihmisten salassapidettäviä tietoja. 
eihän bull mikään kiiltokuvapoika ole, mutta vahva taitaa olla ja tietää treenaamisesta enemmän kuin keskikokoinen kylä yhteensä. 
ja jos näin on niin mihin sellainen uskomus perustuu? 
sen tähden olen tänä päivänä herran jeesuksen kristuksen todistaja. 
ja harrypotterit on vain mielikuvitus kirjoja, joihin pitäisi siten myös suhtsutua, eli satukirjoina käsitellä. 
ehkä kilpailutus olisi voitu hoitaa paremmalla tekniikalla, ehkä. 
eihän siinä sitä paitsi edes ole mitään uutta, että kirkon tuholle ilkkuvia ateisteja käy täällä rääppimässä. 
eli tänä viikonloppuna en tosiaankaan pääse nauttimaan vapaasta viikonlopusta. 
mutta kun pietari näki, että hänen kuulijansa olivat saaneet pyhän hengen, hän tajusi, että nyt ei enää ole mitään estettä kastaa näitä ihmisiä vedellä, koska he ovat tulleet uskoon ja saaneet pyhän hengen. 
suomessa on paljon ihan oikeita laulajia, joiden ääni ei ole raakkumista eikä korisemista. 
kun hän muuttaa pois, asumisoikeusmaksu palautetaan indeksillä korotettuna. 
tai ehkäpä sinun kannattaisi ruveta harrastamaan paritanssia, niin silloin olisi pienempi kynnys tutustumaan miehiin. 
hänen puolisonsa minun perustarpeista huolehti. 
suomessa on vaikea enää löytää kantasuomalaista hoikkaa naista. 
luottamus saa puolestaan aikaan rakkautta, jota kokiessaan ihmispersoonat avautuvat kukoistukseen, tulevat siksi mitä ovat. 
häviääkö muuten sorbuksesta liika sokeri kypsyessään? 
tuo runo on hyvin puhutteleva. 
mitään ralliautojahan nämä ei ole, vaan tolkun ihmisten reissuvehkeitä. 
lisääntyvätkö muslimit kantaväestöä nopeammin? 
silloin oteltiin kansanterveystyön kuntainliitosta, kunnan siirtymisestä peruskoulujärjestelmään ja lukion kunnallistamisesta. 
ai nii, onhan niillä toinenkin kyky, nimittäin kyttääminen, juoruilu ja toisista pahan puhuminen. 
no ei tietenkään valitse. 
hansu vastailee itselleen, hauskaa. 
kristitty lienee ollut aluksi lisänimi kuten nyt mormoni. 
no eihän ne sinne nuoria ota kuin pakolla, mielummin pitkän työkokemuksen omaavia ammattilaisia joista yrittäjät saavat täyden hyödyn. 
siinä on suomen luonnon herkkä kauneus, ihmisen luontoyhteys, joutsenen puhtaus ja uskollisuus, isänmaarakkaus ja ihanteiden kirkkaus. 
amerikasta on tietysti tuollainenkin lopunajan opetus tullut. << 
eihän ohjelmien laatuvaatimuksista puhuta mitään, vain määrällisistä vaatimuksista. 
eihän silloin edes tiedetty,että poikien hurmaamiseen kaikki kommerventit on olemassa?? 
päiväkodit ja sellaiset varmaan katsotaan tarkemmat tiedot? 
jos vois kertoa jotka ovat todella käyneet .
puhuminen pelottaa etukääteen, mutta tärkeintä on aloittaa jostain. 
no jos valita saan otan tuon vaimon roolin se paljon kunnioittavampi rooli kuin tuo salapatjana olo. 
tosin en ymmärtänyt minäkään. 
”varsinainen monoteismi syntyi mahdollisesti hyvin pienessä joukossa, kun jotkin piirit alkoivat vaatia, ettei muita jumalia saanut enää palvoa. 
useimmin nimenomaan islamiin palanneet ymmärtävät erottaa kulttuurin ja uskonnon toisistaan voidakseen seurata uskonnon mahdollisimman puhdasta versiota – ja tämähän on muslimeille elintärkeää. 
opetushallituksen virkamiesten pitäisi puuttua tilanteeseen, jos koulussa on tulehtuneet välit ja luottamuspula. 
uskaltaakohan sitä ruotsi.suomi kiekkovisaa ollenkaan katsoa ennenkuin lopputulos on selvillä? 
ja tuollainen pitäisi ottaa ei kiitos. 
en tiedä onko tehokkaampi keino kertoa että äännittää vai olla kertomatta? 
näkyi kuitenkin olevankin kyse molekyylibiologiasta. 
pian se onkin jo yleisesti tiedossa oleva fakta. 
et ole kuullut positiivisesta syrjinnästä? 
silloin siitä muodostuu vain pelkkä herätysliike perinne. 
nuorempana aloittelevana voisi ehkä katsella muuallekin. 
jos esim. beatboxaat humppaa, niin onko se vielä humppaa? 
vähän viituttaa kun kukaan ei enää kuuntele sitä. 
minkäs takia kyselijä täällä itse on, eiks sullakaan oo elämää?? 
voi video, sanokaa nyt jokin tunnusmerkki vaikka pipoon, ettei tulis viaton lapsi ammutuksi. 
ostajan oma firma ja pieni pläntti maata ehkä itselle. 
mm. kello topilla oli joskus hauskoja nuoruuskuvia lehti mainoksissansa. 
se mihin nissinen syyllistyi oli rahallisesti varsin vähäinen summa josta kysymys, mutta moraalisesti hän on leimattu mies jos jatkaakin virassaan valtakunnan syyttäjän toimessa! 
ei ole siis ihme, että toimittajat kokevat oman valtansa kaventuneeksi ja itsensä uhatuiksi. 
hän on tietääkseni nyt valittu vt. kaupunginjohtajaksi. 
kristuksessa ja ikuisessa elämässä tai synnissä. 
onneksi asia hoidettiin firman puolesta lopulta hyvin. 
sehän on nimmeenommaan pyhän hengen temppelin saastuttamista. 
ehkä hän on kerryttänyt kokemusta vuosien varrella? 
olen lopettanut siinä vaiheessa kun vaimo saa tyydytyksensä, kortsukin vielä välissä vaikka vaimolla kierrukka, ei kuuleman mukaan viitsi käydä enää pesulla kun tahriintuu. 
rauhallista juhannusta ja onnea.. 
kohdatkaa totuus ja miettikää sitä mikä on homoseksuaaliselle yhteisölle parasta. 
eli aikuiset uhraavat lapsia tavoitellessaan omaa etuaan. 
ja minä näin lentävän keskitaivaalla erään toisen enkelin, jolla oli iankaikkinen evankeliumi julistettavana maan päällä asuvaisille, kaikille kansanheimoille ja sukukunnille ja kielille ja kansoille. 
taisi siinä ihmisiäkin päästä seuraavaksi hengestään. 
saitsko taas orgasmin, natsisaasta? 
ei ollutkaan sopivia hakijoita. 
septisysteemi ei varmasti ole uudenveroisessa kunnossa eli perheen isälle tulossa kivaa hommaa. 
ajoin nykyisen autoni suvikumit loppuun vuosi sitten keväällä ja samana syksynä oli tarkoitus vaihtaa tuoreempaan samanlaiseen, joten halvinta alle eli goodride. 
onneksi en katso maksulliselta kanavalta, eiköhän kausi ole paketissa 
vain siniset valot kuusessa apean näköiset. 
alkoholi sopii pilven seuraksi hyvin;kumpaakaan ei tule otettua liikaa,tulos on miellyttävä olotila.kohtuutta ei saa unohtaa tietenkään.
vieläkin itkettää tätä kirjoittaessa, miten hukkaan rahat meni tuon firman kanssa. 
suomen yrittäjät on mikael pentikäisen johdolla vuodessa maalannut itsensä nurkkaan, arvioi politiikan erikoistoimittaja timo haapala. 
no läksivät suosiolla ja ihan kohteliaasti. 
siitä tiedän, että sinä välität, ymmärrät, hymyillen lohdutat. 
mites voit tollaisia kuvitella edes?? 
kärsämäellä sdp raija aulis jyräsi kustaat, kärsämäkiset nyt viimestään tietää kuka ajattelee yhteisön etua yli puoluepolitikoinnin, kaikki yhden, yksi kaikkien puolesta, se on.. 
hyvää ruokaa haittana vapautta ei ole 
he ovat ilmaisseet selkeästi, että jos heitä uhataan lännestä suomen kautta, he reagoivat. 
jo nyt olisi hyvä, jos molempien kiinteistöjen omistajat merkitsisivät tonttiensa rajat kunnolla. 
sen sijaan elämänkatsomustiedon opetukseen koulussa pääsee vain, jos lapsi ei kuulu kirkkoon. 
kivuista viis sillä ne vain marinoivat ihmisen taivaskelpoiseksi. 
itsekehu ja torjunta tekee ihmisestä likinäköisen, kuvittelee olevansa hyvä, oikeassa, vahingoittamaton. 
sitä paitsi eihän pykälää edes valvota. 
mielenkiintoista miten poliisi suhtautuu tällaiseen valeuutiseen. 
lv pj ehdolla lovén ja vainio, arvannet heistäkin. 
lapualta hyvää ystävänpäivää sinulle ja kevään odotuksia. 
kukaan adventisti ei pelastu ellei hän läpäise tutkivaa tuomiota. 
kevät hurmaa, aurinko kiihkon herättää. 
hänen välityksellään on kaikki luotu, niin myös meidät 
kiintoisampi on sellainen joka kokee ja kehittyy. 
olivat siis imeskelypastilleja ja ainakin musta ja vaaleansinisiä löytyi. 
pää on tyyni ja rauhallinen, onnellinen olo unen jälkeen. 
perustaaksesi jotain yhteenliittymää vai kuinka?. 
voisiko nyt joku ystävällisesti vastata, mitä mannilanniemellä juuri nyt tapahtuu ? 
mikä ministerin mielestä pahinta, eurooppalainen individualismi on ”kansainvälisten asioiden ammattilaiselle kolossaalinen virhe”. 
nyt hakemaan apua muualta, ota yhteys omaan lääkäriin. 
toivottavasti tulee sellainen valtuusto seuraavaksi , jolla on oikeasti kykyä ja selkärankaa hoitaa janakkalan koulutilanne kuntoon ripeästi kuten olisi pitänyt tehdä..varsinkin turengin koulun.on suorastaan jopa aika irvokasta, että koulun, jossa tiedostetaan olevan terveyteen vaikuttavia ongelmia, viereen rakennetaan suurella rahalla projektia, joka maalaisjärjellisesti ajateltuna olisi koulutilanne huomioon ottaen pitänyt jättää myöhemmäksi. 
tilastomatemaattiset saarnasi täällä ovat yleinen vitsi. 
ei tarvi saksaan lähteä etsimään. 
ei uskalla nykyään enää mennä edes sienstämään! 
kuljettu pääosin suomenlahdella ja lomareissuja pari kertaa ruotsiin. 
huomautamme virheistä ja minä imen nyt nautinnolla oppia. 
onneksi en kauaa sen jälkeen enään oleilut siinä laitoksessa. 
onneksi nyt fiksummat persut ovat huomanneet ilkkalan ja ranteen moptiivit ja jättävät taisteluitantereen. 
ainakin hyvin vaikea löytää. 
siinä nimittäin vedotaan hänen asiantuntijalausuntoonsa. 
koeta rauhoittua ja pikkuhiljaa yöpuulle, ei katupartioon enää tänään, joohan? 
niinpä huomaat herätessäsi että tulos ei ole sitä mitä odotit. 
onneksi martina osaa nauraa itselleen, kuten hän kertoo instassaan. 
piispa kantolaakin pidin oikeana ihmisenä, mutta oli hänkin tuota vasemmisto porukkaa, kuin arkkipiispasta lähtien nyt. 
samat tiedot voi omaksua kirjasta lukemalla. 
sieltä löytyvät kaikista huonokuntoisimmat autot. 
oma elämä on hallinnassa, samoin parisuhde. 
vaimo oli melko turvonnut. 
onko tämä asia edes sinulle nyt selvä ? 
esimerkiksi mitään puoluetta ei mielletä selkeästi eläkeläisten etujen ajajaksi. 
sinun sanasi on minun jalkaini lamppu ja valkeus minun tielläni. 
tässä on välissä ja meneillään epämääräinen kannattajakorttien keräily. 
muuallakaan ei oikein tapaa ketään vaikka usko pois, olen liikkunut todella paljon eri tapahtumissa ja ulostautunut kotoa. 
äänestämättömyys ei ole kannanotto vaan suoranaista idiotismia ja ääni suoraan riistäjien laariin. 
hän on lahjakas ihminen, niin eikö olisi parempaakin tekemistä elämässä kuin sekstailla tuntemattomien kanssa. 
muutama venäjää puhuva insinööri isiksen kaasukentällä? 
en tiedä miten onkin näin mut moottoripyöräily samoja teitä pitkin alkaa kyllästyttää ihmeen nopeesti. 
ei ole täydellinen salaisuus että juutalaiset ryhmät yhdistettiin c.t, russelliin. 
siksi hän antaa kaiken mahdollisen tahdon tahdon taipumisen myötä, jokaiselle, joka tahtoo parannukseen. 
jos pariskunnalla on kummallakin tuollaiset tulot, niin elää ihan hyvin, mutta ei sinkkuäitinä. 
suosittelen kaasuttimen puhdistusta, ja erityisesti tyhjäkäyntisuuttimen läpikäyntiä. 
viinipuun virvoittavaa voimaa saamme ammentaa evankeliumista, armon lähteestä. 
kosovo halusi itsenäistyä eu vastaisesta serbiasta. 
olen alkanut ihmetellä, miksi valkolaisia saa esittää mitä kamalammissa osissa monissakin näytelmissä. 
vaan ajatellaanpa näin päin; ko. yhtiö on kaupungin oma yhtiö ja kaupunki saa verovaroja toimintansa pyörittämiseen, niin on aivan selvää, että niitä rahoja pumpataan myös ko. yhtiöön, vaikka kuinka paljon tulisi tappiota. 
oma on miehen vika jos vaimoaan pelkää niin ettei erota uskalla. 
joka ei usko jeesukseen herrana, ei käänny synnin hädässä jeesukseen puoleen, ja näin hänen syntinsä pysyy. 
mielessä pyöri kuinka jotkut eivät todella näe omaa onneaan aivan lähellään. 
onhan tuo tietenkin jokseenkin outoa miksi jonkun tarvitsee taistelukoirarotu ottaa lemmikiksi. 
olen hyvin tyytyväinen osaavaan, harkintakykyiseen pääministeriin sekä liikenneministeri anne bernerin toimintaa maan johdossa. 
tiesitkö että vartiotorniseura on myöntänyt olevansa tyhmä ? 
no minäkin täällä vaan. 
kiitän teitä omasta ja sukulaisteni puolesta! 
jos olette niin pentuja, että ette osaa päästä sopimukseen tuollaisesta asiasta ilman oikeutta, niin ehkä lapsen olisi parempi olla jossain muualla. 
pirkon äidille, meni vuodessa enemmän avustusta, kuin yhteensä muualle. 
myös sopraanoksi kuulun mainittavan. 
kuntoutuja saa työtoiminnan aikana yleensä työmarkkinatukea. 
tietenkin tieteen hyvän maineen vuoksi. 
tai hankkia vaipat koulupäiviin. 
todella upeaa muotoilua toyotalta, ei ihme, että kauppa käy hyvin meillä ja muualla euroopassa. 
oikean uskovan moraali perustuu lähimmäisen edun tavoitteluun. 
samaa virttä jauhaa iso osa uskiksista vaikka ne ois kuinka koulutettuja ja muuten älykkäitä. 
eikö ole ihanan fantastista! 
ka wai hävisi semifinaalin melko kyseenalaisesti ranskalaiselle, eli olisi voinut jopa ottaa kultaakin. 
kaikki merenelävät on hyvissä hinnoissa ,pitäs syödä terveellisesti pari kertaa viikossa kalaa ja oliskin hyvää mutta ei oo varaa näillä hinnoilla.oisko noi katkiksit vähän halvempia kuitenkin lidlissä niin kuin moni muukin asia.voileipä kakkuun ja lämpösiin voileipiin ne kyllä hyvin sopii. 
piti oikein bingata kuka on sanonut mitäkin sipulista. 
eihän kansliapäälliköiltä muuta osaamista vaaditakaan! 
seiskahan tietää aina totuuden, vai miten se meni? 
jehovan todistajat vaativat jäseniään olemaan valmiita itsemurhaan. 
mutta tää ihmistyyppi, mistä puhutaan, etsii itsevarmuutta muista ihmisistä. 
tuo on hyvin yleistä nykypäivänä, ikävä kyllä. 
pitäisi pystyä ajattelemaan äärettömän ajan käsitteillä, muodostaa ja ymmärtää ne. 
se on kirkas ja selkeä. 
tämä on ollut vasemmiston unelmaa alusta alkaen, ja tärkein työkalu tämän unelman saavuttamiseen on sananvapauden riisto. 
no miten tuo nyt mihinkään liittyy? 
suosittelen tärkeiden ja aikaavievien viestien kirjoittamista muistiin. 
olen ollut tyytyväinen intivagiin, lääkärini suositteli sitä minulle. 
varmaan herra on enemmän kuin innostunut, joten siitä vaan asiaan. 
ei vedä, rauhallisia tanssintäyteisiä keikkoja tekevät. 
mitä meillä olisi, mitä emme olisi lahjaksi saaneet? 
tiedän miten tärkeätä on panostaa lasten terveyteen näin hoitajana. 
ehkäpä parapsykopatia tutkii olemattomien henkiolentojen tunnekylmyyttä? 
meillä kun yhteiskunta sijoittaa suuren summan rahaa kunkin lapsen terveyteen, koulutukseen ja kasvatukseen. 
niin kylläminänauran teille teerijärveläiset,omasta olostanne parisuhteessa, varsinkin yx 
nyt vapari elää ihan kuvitelmissa. 
ensinnäkin maestro neuvoo teitä yksinkertaisesti, lopettakaa itsesääli ja ruvetkaa tekemään jotain. 
minkä minä sanon teille pimeässä, se julistakaa päivänvalossa, ja mitä kuulette korvaanne kuiskattavan, se kuuluttakaa julki katoilta. 
jäihän meille sentään jussi. 
näitä yhteenkuuluvuuden tunnetta ja kahvilla käynneistä ei hyvää seuraa. 
jos haluaa vertaistukea, niin älä hae sitä ihastukseltasi, hae sitä tukiryhmästä. 
uskotaan siis unelmiin jotka toteutuu aiemmin. 
tässä nähdään mitä tapahtuu kun yritetään koskea hyväosaisten etuuksiin, vaikka pienellä summalla. 
muuta isompaan kaupunkiin ja työllisty! 
hyvä selain, hyvä pääte ja hyvä tiedostonhallinta. 
ei ole enää kohdallasi. 
tympeetä kattoo, nuo pashiaiset muuttavat taas keväällä takaisin. 
maahanmuutosta ja kansainvälisistä sopimuksista. 
kaks vuatta meni remonttiin, joten lienee komia. 
eihän sitä voi olla erakkona, jos ihmiset tietävät missä on. 
otota sitten mitä ototat. 
sitä ennen upea keltaisesta valoverhosta loihdittu iltamekko arvokkaan turkisjakun kera. 
herra loi minut töittensä esikoiseksi, ensimmäiseksi teoistaan, ennen aikojen alkua. 
saatte nähdä kuinka työllisyys lähtee nousuun kun tuet pienenee ja lorvailu loppuu. 
näin sielunvihollinen voi kuiskutella korvaan, kun on erehtynyt ottaa muutaman hörpyn. 
korjatkaa jos yhtälö ei toimi. 
ulkomailla tunnen oloni kotoisaksi, kun täällä ei tarvitse kantaa yksinään raskaita kauppakasseja. 
tämä johtuu siitä, että muslimit ovat keskimäärin muita eurooppalaisia nuorempia ja saavat keskimäärin enemmän lapsia. 
viime kunnallisvaaleissa menestyivät nuoret kiukkuiset naiset. 
lopeta sen pilaantuneen kaljan litkiminen heti ryssääjä. 
ei tuo mitä nyt myydään vanhanajan jäätelönä ole oikeaa. 
ihanasta naisesta en ole nyt kuullut mitään. 
kunnan johtohenkilöillä liian isot palkat vastuuta vähän 
tule orimattila pita hauska. 
kaikkein älykkäimpiä olivat maaseudulla syntyneet mutta kaupunkien keskustoihin muuttaneet. 
jos kristitty haluaa elää hengen voimassa, tarve täyttyä pyhällä hengellä on ensisijainen. 
luotettava lähde tiedollesi, kiitos. 
juhlikaa kaikki nuoret, sillä kun typerä aikuisuus vastuineen saapuu, on hyvä että juhlat on jo juhlittu. 
pikkuihmiset kumartaa ja palvelee,kumartaa ja hymyilee. 
joistakin päiväkodeista esimerkiksi on lopetettu seurakunnan järjestämät tilaisuudet, vaikka tähän saakka yhteistyö olisi ollut hyvää ja merkityksellistä. 
nyt oli hänen aikansa. 
miksi ei pelkästään kumota näkemystä paremmalla selityksellä tai jopa totuudella? 
niin, miksi pakolaisia ei palauteta? 
presidentiksi mutta mihin järjestöön? 
miksi työehtosopimuksia tehdään, jos ne koskevat vain harvoja ja valittuja työläiseliitin edustajia? 
hyrynsalmen politiikassa tarvittaisiin nyt tosi virkeitä ihmisiä, jotka todella ajaisivat hyrynsalmen asijoita. 
se ettei ole siinä suuremmin onnistunut, johtuu taloutemme rakenteesta ja vanhakantaisuudesta. 
voi hyvät hyssykät, anna mun nauraa! 
tosin eläkevakuutus on pakollinen, joten maksaa pitää. 
no hyväähän hän tarkoittaa. 
komea otsikko vai mitä? 
siitä ei lipsuta, muuten ei hyvä heilu. 
nyt on keikkaa vuodenvaihteeseen, yrittäjyys on iloinen asia! 
ootteko puhuneet vai muuttaako tieto matkan varrella muotoa, saako siitä ärsyyntyä. 
ohjaaja tekee varmasti kommenttinsa. 
tuskintämä kovinmonelle yllätyksenä tulee. 
ihmisiä jotka väistelevät tätä kituhihhulia autoineen. 
en tunne mitään sympatiaa kyseistä pellejärjestöä kohtaan. 
miltä nyt tuntuu, tuntuuko hyvältä? 
henkilökunta tekee kaikkensa että mummilla on hyvä olla. 
jarmojahtaajalla on ilmiselvästi hyvin, hyvin pitkästyttävä elämä, kun ei muuta tekemistä keksi. 
ymmärrän oikein hyvin koko ajan. 
ehkä ihmiset loukkaantuvat kuullessaan asioita, jotka eivät miellytä heitä. 
ymmärrän että kaikkea vastustavat katkeoituneet viherkommarit ovat nyt paniikissa. 
en uskalla enää ottaa miehiä vakavasti. 
ja siitäkin huolimatta opisto on nyt pelastettu ja erinomaisessa johdossa. 
mutta olet niin tyhmä että et kykene tajuamaan edes sitä, tietenkään, koska se edellyttäisi kykyä tajuta edes jotakin. 
kerro ihmeessä mikä sinussa saa ajatukseni lukittua. 
siitä tiedän että olen kuvitellut koska tiedän suurimman osan vain kuvittelevan kaivattunsa tänne joten miksi minun tapaus olisi mukamas jotenkin erilainen, että se minun kaivattu kävisi täällä oikeasti? 
no nyt näyttää siltä että persut eivät välttämättä tuhoudu näissä vaaleissa. 
kyllä se huhtasaari joitakin pelottaa, en ymmärrä mitä pelottavaa hänessä on? 
rakastan mun kultaista lepakkoani. 
kielto on varmasti aiheellinen, jos muuta puheenaihetta ei enää ole. 
kuusi vuotta olen täällä nyt ollut ja yhtään ihmistä en ole vielä löytänyt paikkakunnalta ryhtymään kiinnostumaan itsenäisiin kehityshankkeisiin, joista osalla on kansainvälistäkin mielenkiintoa. 
ei siinä ainakaan läheisyydestä ehti nauttimaan. 
täällä taitaa olla paljon koululaisia, odottavia äitejä, maahanmuuttajia ja romaaneja, kun jonot niin pitkät ja kuuluneeko tosiaan hammashoito luontaisetuna kaupungin viroissa ja toimissa oleville? 
puhukaa siis fennoista, heidän ikärakenteesta, heidän svekomielisyydestä. 
pienten kuntien kirpputorit, kampaamot, autokorjaamot jne ei kasvata sipilä&co kukkaroa. 
aluksi laukaisupaikka oli kiinteä joten sitä oli helppo pommittaa. 
ukk luonnollisesti tiesi asian, mistä syystä poltettujen papereiden sisällöstä ei ole tietoa. 
pohjanmeren purjehduksilla pidän sitä erikoisen hyödyllisenä. 
mäki sitä matikkaa oon siin niin huono.. ja päivä! 
ja miksi hän käyttää kynsilakkaa ja samoja yöpuvun housuja kuin naisystävä. 
miettikää näitä edes lastenne/lastenlastenne tähden! 
tuntuu varmaan hyvältä piruilla jo valmiiksi paskana olevalle ihmiselle. 
ei heikkilä kai tuollaiseen suositellut.. 
kaikki kirjaston henkilökunnan myötävaikuttamana.
ehkä se on ollut evoluution mukanaan tuomaa viisautta. 
siksi ajan sitä kautta asioidessani kaupungilla. 
yhteystiedoissa voin olla välikätenä jos joku nyt oikeasti hommaan ryhtyy. 
jokaisen on oltava mukana seurakuntakurissa. 
kukaan ei ole synnyttänyt lasta ilman isää. 
jokainen ymmärtää, millaisen viestin suurmoskeija antaisi ulkomaalaisille muslimeille. 
perheenä siis tehdään työt ja huvit yhdessä. 
tällaisethan ovat loistavaa matkailumainosta! 
mitä kalliimmin tuotettu terveyspalvelu, sitä enemmän verorahoja siihen tarvitaan. 
löytää tuo jäätelön syönti rännin alla löytää sinfonian kuuntelu nähdä luonnon ihmeet kuten miten mustat pilvet haihtuvat tuuleen. 
muutenkin alkaa paremmin maistua terveellinen ruoka pienemmissä annoksissa. 
älkää opettako lapsille tuollaista. 
kun hän puhuu valhetta, niin hän puhuu omaansa, sillä hän on valhettelija ja sen isä. 
vapauduttuaan hän matkusti hakijoidensa kanssa takaisin pietariin. 
niinhän sitä hajotetaan hyvinkin alkaneita yhdistyksiä, ujuttamalla mukaan mädättäjiä. 
tämän firman puolesta en voi sanoa juuta enkä jaata, mutta tämä sama toistuu niidenkin firmojen kohdalla jotka tiedän hyviksi. 
tiedon hankkiminen itsessään ei ole paha asia. 
joku rehellinen ihminen soitti ja suomensi vähän ohjelmaa! 
parannuskehotus siis kirjoitustyylille, ei aatulle. 
periaatteessahan voit ottaa agnostisen asenteen vaikkapa mitä tahansa maailmanselitysmallia kohtaan. 
tunnen ja tiedän venäläisen ajattelutavan ja kuinka toimii varmasti paremmin kuin yksikään hallituksessa tai taustalla. 
firma on tuottanut lyhyen olemassaolonsa aikana useiden miljoonien tappion ! 
en kuitenkaan oo löytäny. 
jokainen nainen, joka hakeutuu keinolla millä hyvänsä julkisuuteen on varmasti jotenkin omasta imagostaan ja sen julkituomisesta vinksahtaneita! 
eli komeat arvet ainakin sain muistoksi. 
eikö tämä rikkaus kelpaakaan? 
hyvä meno ja hyvä mieli . 
uskon ettei ne kaikki ainakaan valehtele kun kertovat etteivät pidä ihannemiehenään roinabodareita. 
suomi auttoi venäjää kehittymään, mutta ei venäjä siitäkään mitään ymmärtänyt. 
ja ihan samalla tavalla vaikka joku taho julistautuisi kristityksi, mutta toimii vastoin jeesuksen opetuksia, ei ole kristitty. 
kyseessä on kuitenkin yksi suomen yleisimmistä ammattiryhmistä. 
tunnut sinäkin semmoista tykkäävän harjoittaa. 
en ole lukenut brownin kirjaa, mutta vissiin pitäisi. 
enkä kyllä ymmärrä mikä merkitys ihmisen ammatilla on.. 
messiaanisten juutalaisten kirjoittamat kirjat porautuvat niin syvälle sanaan. 
elämä kulkee siis kulkuaan, rakkaus saa aikaan sen, että askeleet tihentyvät, näkee sen mikä on tärkeintä. 
aika mahtava tunne kuitenkin. 
on nämä suomen ammattiliitot mahtavia. 
niin kyllä nyt maar hymyillään mukamas mut ootapa vaan kyllä sieltä viel täyslaidallinen puskee. 
tulet näkemään miten hän reagoi läheisyyteen ja mitä voit tehdä, että teidän välillä olisi lämpö. 
täällä rakastetaan / vihataan sitä olkiukkoa luterilaisista, että kaikki luterilaiset muka olisivat lapsena kastettuja ja että heidän koko uskonsa muka perustuisi tälle kasteelle. 
olin skeptinen, mutta tulokset ovat olleet huimia! 
vallanotto jollan tapaa asioihin. 
tietääkseni suomalaiset eivät pysty äänestämään venäjän vaaleissa, mutta kiitos sulle, nyt tiedän enemmän venäläisten äänestyskäyttäytymisestä. 
pieni proteiinilisä antaa kylläisyyttä, on hyväksi lihasten säilymistä ajatellen, eikä katkaise ketoosia. 
eihän tuollaisesta nöösistä mieheksi ole, ei edes pimeässä. 
kun tekstejä verrataan, niin tarkentavia kohtia löytyy vaikka kuinka. 
en enää menisi kenenkään jonoihin. 
taitaa olla parasta kysy lii anderssonilta ja paavo arhinmäeltä he varmasti osaavat kertoa ketkä ovat tämänliikkeen takana,. 
suurimmat rikolliset pärjäävät parhaiten koulutuksiensa perusteella. 
me itse maksamme heille ja firmat ottavat töihin. 
mummo kiteeltä onkin kotipolton asiantuntija, mees nyt sinne metsään takaisin vahtimaan sitä pontikkapannuasi. 
kukaan ei voi tulla isän luo, muutoin kuin pojan kautta. 
mitä vittua tuo kyllönenkin louskuttaa. 
sinulla ei varmaankaan ole vastaavia kokemuksia? 
rakennustarkastaja on hyväksynyt vessan, joten luvat ovat kunnossa, sanoi isännöitsijä. 
saattaa olla, että löytää alaisikseen ihmisiä, joilla on halu vallata yritys. 
esiintyy eläinkunnassa useissa lajeissa. 
minuus jää, oikeana ja aitona. 
ettei mielistelyllä johonkin tahoon ole mahdollisuutta. 
mie uskon että lapsiperheen arkeen ja elämään kasvetaan yhdessä lapsen syntymisen ja kasvamisen rinnalla. 
ei hänestä taida olla parhaaksi ystäväksi, rakastetuksi, luotetuksi, rinnakkain eläjäksi. 
ja hups firmasta tuli menestykäs. 
laita melko pieni momentti aluksi, ettei viritys pudota sinua tuolilta tms. 
odota herraa!oole luja ja olkoon sydämesi vahva! 
elämän henki viittaa hengitykseen, energiaan. 
tietenkin riippuu miten raskaita asioita teit ja miten ne vaikuttivat toisten elämään. 
haastattelut eivät ole edes alkaneet vielä ja nyt eletään huhtikuuta 
mutta niiden tekeminen teettää heille työtä?!?! 
normaali ihminen taatusti oudoksuu sitä, ettei naapuri välitä/osaa huolehtia asunnostaan/tontistaan. 
ei siis tarvetta pohtia sitä, miten hintoja saataisiin alas! 
taloustutkimus oy on kokoomusomisteinen/taustainen. 
kaikki tietää miksi virtain persut ei saanu ees ehdokkaita. 
on ehkä vähän muodikasta kertoa olevansa hieman rikki. 
tämä viimeksi mainittu tapaus saattaa kuulostaa herran ehtoollisen vietolta. 
kohta pääsöö puolukkaan toverit!! 
sekotit liikemäärän säilymisen liikkeen säilymiseen, onneton tunari. 
aluksi hieman mietitytti, kuinka pärjään, kun jotkut porukasta olivat kulkennet siellä vuosia? 
teurastaja kansojen sarjamurhaaja lenin lopetti sen. 
media ei voi käyttäytyä ihan mitenkä vaan toimittajan ja erityisesti päätoimittajan ja toimistussihteerin tulee tietää lain pykälät. 
markkinoilta voi tietysti ostaa vaikka omenan. 
suurimmat paskanpäästäjät,ilmaston pilaajat. 
kukaan heistä ei puhu heidän elättämisen hinnasta mitään. 
jos siitä nyt mitään loikkaa edes syntyi, se on hyvin vaatimaton. 
sitten hän kiitti minua. 
onnellista on se, että tätä suurinta onnea ei keneltäkään evätä. 
saavat käyttäytyä, miten huvittaa. 
peltovuomassa on hyviä hillajänkkiä , suosittelen sinne menoa niin saalis on varma . 
sillä sinä, herra, siunaat vanhurskasta, sinä suojaat häntä armollasi niinkuin kilvellä. 
vastasin, ettei yksi tuollainen mätä omena voi pilata kaikkien mainetta ja sen normaalijärkinen ihminen kykenee tajuamaan. 
nuo asuinsijat ovat siis uusi jerusalem. 
nyt se paasaa päinvastaista. 
tätä on turha miettiä, koska kukaan meistä ei sitä tiedä. 
ymmärrätkö edes kuinka äärimmäisen väärässä olet syytöksien suuntaamisessa, hyväveli 
entä ne keskimääräiset kierrokset? 
kaikki läntinen yhteistyö on hyvästä turvallisuuden vahvitamiseksi. 
hiljaisemmille nauhoile joutuu tekemään äänen nostatusta. 
hän jättää siis asian häilymään myönnön ja kiellon välille. 
lisäksi hän on myöntänyt ettei voi luomista todistaa. 
pitäähän sitä ihmisen näyttää, mitä elämässä on saavuttanut. 
minua pelottaa päästää lapsia sinne viikonlopuksi. 
mitä lahjoja cheekillä on . 
aion pettää heti kun löydän miehen joka ymmärtää tilanteeni, ei moralisoi ja pitää minua haluttavana. 
no toivotaan että oli. 
hänet otettiin kiinni tapahtumapaikan välittömästä läheisyydestä. 
ei hän ymmärrä suosionsa määrää,reppana. 
pienempi olisi helpompi kuljetella mukana. 
välillähän nämä keskustelut rönsyilevät, mutta ihan hyvä, kun jotkut jaksavat jakaa oikeaakin tietoa. 
lastani tapaan vähintään joka toinen viikonloppu. 
puolue noudattaa kuitenkin palkkojen ja sosiaaliturvan alennusohjelmaa. 
sellaisesta ei edes puhuttu entisessä uskonnossani. 
se on pommittanut afganistanin ja irakin lapsia napalmilla ja rypälepommeilla joulun kunniaksi. 
kun lapsi muuttaa kotoa pois, sitä jää tietysti yksin. 
kullakin on omat nautintonsa. 
se , että löydämme itsestämme nuo samat piilossa pidetyt asenteet joita toiset eivät ole pystyneet kätkemään. 
oot yksi toivottomimmista tyypeistä, mitä täällä on nähty. 
kehoitan suomen uskovia rukoilemaan heille vapautta jeesuksen nimessä. 
ei mtk lakkoile nyt. 
nautintoa voi tuoda monen elämään, sillä muuta hupia täällä ei olekaan. 
satu armaani tule pirtelölle 
tärkeintä on että palkka juoksee. 
mikä ongelma sit on enää 
mutta ko. tapahtuma tapahtuu nykypäivänäkin kun ihminen ottaa herran vastaan, uudestisyntyy ja herra johdattaa uudestisyntyneen uskovan maailmasta pois. 
kaikki vaivaajat saavat surmansa jeesuksen tulemuksessa hänen ilmestyksestään. 
aisha oli hyvin esimerkillinen ja motivoitunut ihminen. 
hän sekaantui kuitenkin johonkin ryyppyrettelöön ja kurssi peruuntui. 
ehkä päällimmäisenä tunteena, jos antaa itselleen luvan alkaa märehtiä, on kuitenkin surullisuus. 
jos mattia kiinnostaa matti menee operaattorien sivuille katsomaan mitä siellä myydään eikä yrpytä täällä. 
mutta millä tavalla loi? 
perhekuntakin pelastuu vain uskomalla häneen! 
puolueiden perustuslain vastainen toiminta ei ainakaan lisää poliitikkojen ja poliittisen päätöksenteon uskottavuutta. 
hyvä on jos saadaan ilmainen ehkäisy. 
niin usein ihmettelen ajatuksissani, että miksi tuo äiti tuollalailla ojentaa, noin vähäpätöisestä asiasta. 
vastaukseksi en tule koskaan hyväksymään mitään yhdistystä. 
eihän ne usko mormonin kirjaankaan. 
valtiollinen turvallisuus ja sananvapaus. 
eiliseen ketjuun minäkin poimin joitakin tietoja sieltä täältä. 
itse kirjasto on toimiva, kirjat, myös uutuudet löytyvät, omatoiminen lainaus ja palautus on helppoa. 
siis paljonko euroissa maksaa kaljalaatikko korotuksen jälkeen? 
teistit ja muutkaan ihmiset eivät ole asiassa olennaista. 
ei taida ymmärtää kuinka paljon vahinkoa tekee firmalleen. 
mietippä nyt kuitenkin hetki! 
tosiasiassa suurinta taakkaa kantavat asiassa kaupunkilaiset, joiden veroeuroilla ei saada mitään aikaan, mutta luodaan valtakunnallinen maine, ettei kaupunginjohtaja kohdella täällä hyvin. 
tätä apostoli pietarin kastamaa italialaista kentuuriota pidetään ensimmäisenä pakanakäännynnäisenä. 
puukkotettu kurdityttö sanoi tunteneensa pojan ulkonäöltään samalta suomenkielen kurssilta. 
mutta karjalaiseksi katsotaan sellainenkin ihminen joka ei sitä karjalan kieltä puhu. 
kuhan nyt saat edes sen harkkapaikan. 
en myöskään haluaisi kivan ihmisen kohdalla testata ikuisuutta sitä, että kuinka pitkään hän malttaa odottaa. 
mitä siitäkään tulisi jossei!? 
miksi minä sitä kysyisin? 
toivomalla toivovat ettei terroristikytköksiä löydy jotta puukotukset saa laitettua masentuneen mamun piikkiin. 
olin ostanut molemmat iltapäivälehdet ja luin kesäyön hämyssä juttua tangomarkkinoiden voittaneesta kauniista naisesta. 
kehdattiin kertoa että kyyjärvellä alemyynti jatkuu pari viikkoa. 
molemmat vaikuttavat ihmisen elämässä.
vapaanmaailman sielussa on yhä natsisismi, rasismi, hyväksyttävää. 
kirjoittaa kyllä vakuuttavasti ja kauniisti, tosin samat sähköpostit menevät jakoon jokaiselle kenen kanssa kirjoittelee!! 
lieksa on kuitenkin lieksa ja sillä siisti. 
en minäkään ymmärrä sitä, että miksi surut pelkäävät jos ruotsin kansalliskieliasema poistuisi. 
lempeästi sanoillasi ja herkästi hymylläsi. 
tänään kyllä vähän veetutti kuunnella sitä pärinää päivällä, mutta onneks pääsin ite muualle kotipihastani. 
kasteessa kirkko käyttää lasta oman uskononnon harjoittamisen välikappaleena. 
onkin todella mielenkiintoista nähdä minkälainen uusi sopimus tulee olemaan. 
näin ajattelen minäkin pienirintaisena; saa tykätä tai olla tykkäämättä. 
kuosmasen mukaan erityisesti itäraja haastaa suomen kantokyvyn. 
uskova on tarkoitettu elämään pyhän hengen täyteydessä hengen hedelmää kantaen. 
isänmaallisuushan on sitä, että ajatellaan isänmaan etua, ennen omaa etua. 
tälläiseen on hyvin yksinkertainen ratkaisu, molemmille järjestetään oma juhla. 
hyvä sauma siihen nyt onkin, niin paljon virheitä parhaillaan tehdään. 
niinhän se on mutta yllättävän monelle on tuo yhteys vaikea ymmärtää. 
en tiedä kummeneeko se oikeastaan paljoa laittamalla harakka huttua keittämään ja hännällänsä hämmentämään. 
no miten nyt sitte ne pärjää joiden ainut matkan tarkoitus on tuon juutuupin kaltainen matkailukokemus pieni pirinä pippelin päässä ? 
aloittajan mahtavan suuret omat saavutukset elämässään oikeuttanevat hänet kunnianloukkauksin solvaamaan itselleen arvatenkin täysin ventovierasta ihmistä ja tietenkin vain siksi, että kyseinen henkilö sattuu toimimaan julkisessa ammatissa poliitikkona. 
puikoista suosikit ovat perinteinen klassikko kingis, pirkan valkosuklaapuikot, classic, magnum valkosuklaa ja supersalmiakki. 
olen kirjoittanut tänne vain mielipiteeni asiasta pitkän kokemuksen omaavana suurperheen isänä. 
molemmilla taiteellinen ja luova ilmaisu lähellä sydäntä. 
hyvin harvoin luen tätä palstaa syystä, että kirjoittajat eivät pysy asiassa. 
en ole edes tiennyt? 
hiljainen, ei pudota jäitä niskaan ja tyylikäs. 
tarvittaessa pahikset keksitään vaikka omasta päästä 
päästä meidät pahasta, eli pelasta meidät siltä. 
lähinnä vituttaa lukea noin epämääräisiä juttuja kun ei tiedä ketä oikeastaan kaivataan, ja kuka kaipaa.. 
kaikki tää on vain elämää, mutta se pitää ymmärtää jos ihminen sanoo toistuvasti haluavansa olla yksin. 
haluaisitko sellaista kohtaloa rakkaalle kumppanille ja parhaalle ystävällesi? 
eräs tunnettu ja muotokristisllisyydessä arvostettu israelissa työtä tehnyt sananvääntäjä, hän opetti baptisteissa, jossa omin korvin sitä kuuntelin. 
toki mukavuudeltaan ja turvallisuudeltaan parempi. 
selvitellään jatkossa, mitkä firmat tekevät matumaissa kauppoja. 
ei ole koska naiset on niin täydellisiä ettei vanha mies kelpaa enää. 
ei ainakaan uskovien tarvitse vastata ilkeämielisiin provoihin. 
tosi hyviä pointteja sulla!! 
ei kumma, jos tulos on mikä on. 
nordea ei omista mitenkään merkittävästi sampoa, joka omistaa ifin. 
hyvin näkyy patmoksen sivut. 
vuorovaikutteisessa / läsnäolevassa tilanteessa lapsen itsetunto kehittyy terveeseen suuntaan ja erikoisesti sillan rakentaminen toisen ihmisen luo edistyy sisäisessä maailmassa / alitajunnassa. 
anna paskan pyörä omissa liemissään,jos se hänen oloansa helpottaa. 
et edes kehtaa kertoa? 
mitä enemmän toimivia biologisia rakenteita on, sitä enemmän informaatiota lajin tai populaation perimä sisältää. 
jottei totuus unoshtuisi, tai eräiden uuskepujen kirjoittelut ja kerhopuheet sotkisi sitä miten ja kuka vaati kyseistä tarkastusta. 
mutta asioista joista pitää kertoa, pitää kertoa. 
oma ilmeeni totisempi, pitäisi oppia näkemään asiat positiivisemmin ilon kautta hymyilemällä enemmän? 
joo valona ja suolana. 
itse urheilen ja olen vahva, joten en kelpuuttaisi kukkakeppiä tai sohvaperunaa. 
venäjän talous ei ole nousussa ja jos putte varustelee nykytahtiin niin romahdus tulee lähivuosina! 
ja sinä taas koet hylkyreaktiota omasta suunnastasi ;d 
esimiesasema suhteessa toiseen ihmiseen kuuluu työelämään. 
niin ja tiedä vaikka olisin setan palkkalistoilla? 
riittäisi vallan hyvin että järjestöt noudattaisivat sopimuksia, mutta näyttää olevan liikaa vaadittu ja jopa kohtuutonta järjestöjen omasta mielestä! 
eräs katsoja ehti kuitenkin hämmentyä asiasta. 
eihän hän ole missään tuollaisessa suhteessa nyt ja valita siitä täällä jne.. ;d 
no, muusikko vois vähän muuttaa asennettaan, eller hyyr? 
totuus on taas niin iso asia että sitä ei voi ihminen tietää. 
nyt yksinäisen miehen elämässä saa vajota jonnekin syviin ajatuksiin, kuunnella musiikkia kuulokkeet korvilla, juopotella, miettiä kuolemaa ja väheksyä elämää. 
ja ei naisellisia pyöreyksiä toinna miettiä. 
ranskalaisuudessa varmaan vikaa kun et ymmärrä englantia?! 
pitää kai alkaa uskomaan, että kehität muutakin kuin muskeleita. 
ei ole ainoa sen voin kertoa. 
meidän asujien ei tarvitse katsella tollaisia, mutta hyvähän se on, että vemputtajille on ilmaista katseltavaa siellä kaamoksessa. 
tästä seuraa, että kysymyksenasetteluusi perustuen sinun ei enää kannata jatkaman. 
lähdinkö uskon tielle miellyttääkseni jotakin ihmistä? 
tähän saakka vain lasiteollisuus on onnistunut parantamaan ikkunalasin tasoa. 
saan nyt nukkua rauhassa yöni. 
uskon, että veto voimaa tällaisella moni puolisella kauppa keskuksella varmasti on ja tuo samalla vero euroja kaupunkiimme. 
lokka soittelee yömyöhään sekavia häirikkösoittoja helsinkiläiselle kaupunginvaltuutetulle, joka on valmistautumassa isänsä hautajaisiin. 
jotkut vastustavat tämän juhlan viettoa sanoen, että kirjoitukset eivät käske juhlimaan hänen syntymäänsä. 
en kestä tätä jännitystä. 
ja niille sukille löytyy ihan oikeasti käyttöä. 
olisin halunnut kysyä urheiuhenkiseltä kuningas haradilta, onko hän iversenistä nyt ylpeä. 
on kyse niin pienestä rahasummasta, ettei tätä kannata edes miettiä 
minä sen toki olen aina tiennytkin. 
kyse ei ole musiikkimausta. 
silloin kaikki hänen kaupunkinsa miehet kivittäkööt hänet kuoliaaksi. 
minun itsetuhoni on hiljainen, vaatimaton ja käytännöllinen tapahtuma. 
no nyt selvis, mistä johtuu, että suomi on alennustilassa. 
ne on sentään asiantuntijoita päinvastoin kuin tämä porotokan tuntija. 
kehityskelvoton ihminen luulee vain löytävänsä jonkin poppaskonstin itse aiheuttamalleen ongelmalle. 
näillä varoilla perustetaan uusi dopingvalvontaa harjoittava elin. 
helppo sitä on puhua kun itse ei tartte kuin vain paneskella. 
lukuisat testit ovat siis väärennettyjä, luulisi toyotan haastavan tuollaiset oikeuteen. 
voisitko sanoa, että miksi ajattelet niin? 
vierumäki voidaan ottaa lahteen kun sielä on tervettä toimintaa. 
niitäkään ei nyt sitten saisi ottaa käyttöön! 
tuttavalta juuri kuulin vähän aikaa sitten, että enää eivät ainakaan puistopuolelle työllistä. 
mutta tietenkään ei saa yleistää, kai laaksossakin on myös aidosti ammattitaitoisia työntekijöitä. 
nyt jopa homoja vihitään ja siunataan kirkon alttarilla, hah! 
halpa aasialainen halpis, no eihän sitä voi ihmeitä odottaa. 
helppoa luopuminen ei ole, mutta elämään oppii vain elämällä. 
sitä paitsi vieressä on nukkuva tulivuori. 
hyvä ettei suakaan haittaa, ei muakaan. 
eikö länsimainen kulttuuri ole ylivertainen vapauden, tasavertaisuuden, oikeusvaltioperiaatteen, innovaatioiden, kirjallisuuden ja sananvapauden kohdalla? 
ole vaan iloinen että olet kuka olet. 
en tiedä miten opettavat, mutta jos uskoksi määritellään alkutila, kun ihminen syntyy, niin silloin kaikki ovat syntyessään uskovaisia. 
hän tekee sitä mitä vihaa, koska hänellä ei ole voimaa tehdä hyvää. 
ole rauhassa, ei tu mitää tampio. 
esinahka olisi varmasti hyvä lahja. 
nimimerkki taskuttäynnäkiviäkö åalstalaisista edistaa lähets ainoana euslo.vaista lukuunottamatt a aitoa ja apostolista kristinuskoa sitä samaa jota alkuseurakunta kotka oli maanpäällistäkin jeust seurtannut johon uskoivat. 
lapset kiellettävä ja ihmiset tapetta, ihan jokainen! 
sie oot tehny huorin.se nyt maksaa siule sen että sie menetät vaimon ja lapset. 
verolomakkeeseen pitäisi kiireesti laittaa ruutu ja summa mitä jokainen on valmis antamaan ja maksamaan vuosittain pakolaisiin. 
maailmalla jo viipeltänyt vaikka missä..mukavaa päivää sullekkin. 
myös siskot ja mummot kuuluu naisiin. 
partureilta heruu aika hyvin mutta entä paikkakunnan kosmologit? 
ehkä näin on parempikin? 
mitä viisauteen tulee, niin sitä löytyy kyllä omasta takaa, vaikka teille jakaa. 
mutta jos nyt funtsitaan, että mihin johtaa se, että mies ei huoli itseään älykkäämpää naista..
metsäpeurakannata kokee saman kohtalon kun petopopulaatio ylittää saaliskannan. 
ei moni edes ollenkaan tiedä mitä ollaan tekemässä, mutta hulahulaan pitää osallistua. 
kissa ei siskon seurasta perustanut,niinkuin ei yleensäkään.
ikäänkuin nyt joku vuosien takaa tuttu iloinen kaljaveikko olisi isokin uhka turvallisuudelle. 
ei sutturat kuulu lasten elämään. 
neuvostoliitossa kaikki tiesivät, ettei sananvapautta ole ja puheista voi joutua mielisairaalaan, tai vankilaan, siksi ihmiset puhuivatkin keskenään määrätyistä asioista kuiskaamalla. 
mukavaa iltaa sulle, toivon, että se on edes vähän rento, ja oikein hyviä unia ! palataan ! 
tämä tapahtuu helposti suoraseinäisillä ulkokumeilla. 
se on hienoa, että ihminen kasvaa ja kehittyy elämänsä aikana niin paljon että kykenee muuttamaan ajatusmaailmansa toisenlaiseksi. 
juu leidi voi vaikka ottaa rahakylvyn aamulla buduaarissaan, heh. 
jumaluudessaan hän on samanarvoinen kuin isä, ihmisyydessään vähäarvoisempi kuin isä. 
esim anoppi oli valkjärveltä rajan takaa ja hän ei juuri karjalaa puhunut. 
milä loisivasut elättää mamusuomen? 
oikeampi tapa varmaan olisi valvoa, missä palstoilla ja miksi lapset aikaansa viettää. 
niitäkin on lidlissä monta. 
meitä maalaisia ei kai enää kiinnostanut kakkonen. 
hauskinta on se , että olettaa olevansa korvaamaton. 
sillä jos olet leikattu luonnon metsäöljypuusta ja vasten luontoa oksastettu jaloöljypuuhun, kuinka paljoa ennemmin nämä luonnolliset oksat tulevat oksastettaviksi omaan öljypuuhunsa. 
ressu on taas oikeassa. 
kirjat avattiin, avattiin myös elämän kirja, ja kuolleet tuomittiin sen perusteella, mitä kirjoihin oli merkitty, kukin tekojensa mukaan. 
mahtaneeko nöyrällä äänellään puhuva tiedemies kari enqvist valehdella väittäessään evoluution todeksi ja siinä sivussa alkuräjähdyksen? 
niin ja miksi palkata eläkeläinen, kun nuoria koulutettuja on työttöminä? 
se eksyttää ihmisiä enemmän kuin mikään muu juhla. 
vaikka ellenin orgasmista oli jo kulunut aikaa, hänen kookas kullinsa sojotti vielä vaakatasossa ja pomppi ylösalas hänen kävellessään minua kohti. 
olen elämäni aikana muutellut tunnetilojani sekä mielentilojani mitä erilaisimpien asioiden avulla, eikä nuo kieltämättä voimakkaat ultra tunnetilat hengellisissä tilaisuuksissa kuitenkaan niitä ennen koettuja paljon ihmeellisempiä olleet. 
otetaan vastaan mutta peruutuksia varmasti tulee, joten varasijalta voi hyvinkin tuolla numerolla ponnistaa 
oletko muka tietämätön, miksi krim suljettiin poroshenkon mielivallalta? 
vaalivoitto olisi helposti käsissä. 
siksi ei ole ikinä otettu todella vakuuttavaa kuvaa kummastakaan pallomaasta tai flättimaasta. 
lastenvalvoja olisi varmaankin vahvistanut sopimuksen, ellei hän epäilisi laskuriin laitettujen lukujen oikeellisuutta. 
olen joskus miettinyt miksi nainen edes suostui seurustelemaan kanssani. 
kohta pitää varmaan hymyllä kirjahyllytylle mennä. 
tällaisia tilanteita tulee varmasti. 
helvetti ei koske tätä aikaa ja on puhtaasti uskon kysymys. 
saan rakastella ja rakastaa häntä jälleen 💝 laitan hyvää ruokaa ja hieron hartioita. 
suomen sukututkimus seuraan kannattaa liittyä, mormoonien kirkon tiedot ovat dokumentaarisia. 
kun muka anteeksi annoit ja ensin uskoinkin sanaasi. 
aivan kuin ihmiset eivät kykenisi itsenäiseen ajatteluun. 
joku näyttelijä olisi sopivin. 
sinun logiikallasi myös yksinhuoltajien lapset olisivat kaikki jotenkin tunnevammaisia. 
jos kerran sapatti asetettiin luomisessa luomistyön muistoksi,olisiko se pantu jäihin kahdeksituhanneksi vuodeksi ja vasta egyptistä lähdön jälkeen otettu varoituksetta esiin sitä rikkovien juutalaisten kiusaksi ? 
uskontosi takia sinä et tietenkään edes halua tutustua niihin. 
asioita on mietitty kuitenkin kansamme parasta ajatellen. 
kaanoniksi nimittäminen ei kuitenkaan tee kirjalistasta pyhää. 
miten isokuva ja tulevaisuus.. 
antaa rakkautta riittävästi, mutta enemmän kuin tarpeeksi. 
kokoomuksen hoitamat yritykset pitävät niiden asukkaat tyytyväisinä. 
tärkeimmät valitukset koskevat johdannaissopimuksia ja osakekauppoja. 
en varmaan osaa olla luontevasti sosiaalinenkaan. 
vauva voi olla oikein hyvin opetuslapsi, koska hän ei ole itseään korottamassa, vaan turvautuu jeesuksen uskolla jonka pyhä henki vaikuttaa. 
hyvin kiteytetty nimim. pyhätön.mies. 
olisi hienoa tulevaisuutta ajatellen tuhota tämä juottola. 
ja ketä kiinnostaa oikeasti missä kaupassa mutäkin on myytävänä. 
ei ole enää aikaa luottaa noihin maanpettureihin, ottavat saatana ohjeita nöyränä ulkomailta. 
pojasta polvi paranee, isän mielipiteestä en tiedä 
avioliitto ei saa aikaan lapsia, seksi niin avioliitossa kuin avioliiton ulkopuolellakin taas saa niitä aikaan. 
lentokoneeseen, kun tietäisivät sen espanjan yhteyksistä? 
vuorovaikutusidea uppoaa kokemuksien kautta aika hyvin. 
onhan sentään yle kustannettu verovaroilla, eli miksi ei juhlisi. 
nivalassa on vissiin niin paljon häiriötä tästä rälläämisestä, ettei nuorten tupakointiin ja alkoholin käyttöön kukaan jaksa edes kiinnittää huomiota, sillä k ä s i t t ä m ä t t ö m ä n moni nuori polttaa täällä tupakkaa. 
uurasmaa uskoo pärjäävänsä, jos taksien hinnoittelun vapauttaminen tuo suomeen kansainvälisen neuvottelukulttuurin. 
empaattinen, syvästi tunteva ihminen haluaa seksiä vain tunteen kanssa joten harrastaa sitä siksi vain suhteessa. 
tähän minäkin haluaisin vastauksen.saako olla rauhassa jos on tyytyväinen putkeensa?? 
hyvin toimivat ja riitt.valikoimat. 
nimitys jäi elämään eikä sitä korjattu, vaikka pakolaisen statukseen vihjaava termi oli ”fake news”. 
hän on minun ja siskoni äiti. 
joka kieltää niiden olemassaolonkin, ja väittää ettei ole missään huomannut sellaisten olemassaoloa. 
pyrin seuraamaan tätä keskustelua. 
invaluvan antamat poikkeukset koskevat vain yleisiä alueita, joten pysäköidessä yksityisalueelle kannattaa tarkasti selvittää mihin invalupa oikeuttaa siellä. 
vain idiootti luulee tietävänsä, kuka täällä on kotiäiti ja kuka ei. 
ihan vaan että oppisit. 
tämä kuollut nuorukainen on minun isoveljeni teemu 
tähän asti nukkunut hyvin, mutta nyt tää alko,eikä kesä tuo helpotusta. 
sain kahvia ja upeaa jutustelua. 
herra häntä armahtakoon ja parantakoon hänen sydämensä. 
jotkut laulut osuvat sieluun oikeammin kuin toiset. 
marco parhaiten juuri mitä hevimpää, ei kuulosta niin hyvältä niillä alueilla missä ari loistaa eli lyyrisissä biiseissä. 
te muut, jotka vielä uskotte oikeudenmukaisuuteen, pysykää erossa väkivallasta, kaikesta väkivallasta. 
parempi siis jatkaa jankuttamista. 
ihminen ei luo mitään,vaan vain havaitsee jotakin opittuaan sen.ihmisviisaus kalpenee luomakunnan ihmeiden edessä,eikä täysin oppinutta ihmistä löydy mistään.
meillä täällä mikkelissä oli talvikelit vielä toukokuun alussakin. 
ruotsalaisilla on malttia, suomalaisia helppo höynäyttää. 
jos olisi ollut mahdollisuus, niin tanssinut olisin. 
mahtaako edes olla kortsuja alustassa? 
en tee sitä tahallani. 
kauneimmat ihmiset myös pettävät muita helpommin eivätkä heidän parisuhteensa ole onnellisimpia. 
omaisten mukaan jussi ei ollut aidosti epäillyn kaveripiiriä. 
hyvin kiteytit asian, tuossa moni ajaa metsään. 
noh, tosin onhan niitä irl vaikka kuinka paljon.. 
mut kennelliitosta varmaan osaavat auttaa.ja noita pentueita löytyy muiltakin, jos vaan hetken kattelet, ei se niin harvinainen rotu ole, en tosin ole tarkaan rotua seuraillut.mut semmonen käsitys on. 
heijastaa ennemmin ylpeyttä ja omavanhurskautta, jos kieltäytyy sellaisesta tunnustamisesta tai jos kieltää sellaisen tunnustamisen merkityksen. 
kotiväkivallasta ei saanut puhua kenellekään. 
ei niitä pidäkään uutisoida! 
kauan, kauan sitten arabeilla oli kehittynyt kulttuuri ja tieteen esiasteeseen verrattavaa toimintaa. 
ei sitä vaatinut kukaan. 
itse et usko nasan näyttämiin kuviin maasta mutta uskot johonkin hörhöihin jotka levittelevät kuviaan netissä. 
ottakaa siis itsestänne vaari ja kaikesta laumasta, johon pyhä henki on teidät pannut kaitsijoiksi, paimentamaan herran seurakuntaa, jonka hän omalla verellänsä on itselleen ansainnut. 
hän on ainoa ihminen, josta voin rehellisesti sanoa, että hän ei todellakaan osannut suudella. 
leipäjonot pitenee, siis asiat on persiillään aidosti !! 
milloin osakeyhtiö on ottanut työntekijän edut huomioon, tääsä tapauksessa potilaan? 
kyllä tiedät mitä lämmin katse tarkoittaa. 
ja saa vaihdettua helposti takaisin euroiksi, jos haluaa. 
asuuko helsingissä muka vielä suomalaisia? 
olen myös käynyt harrastuksissa, festareilla, konserteissa, keikoilla, illanvietoissa, ravintoloissa, risteilyillä, ulkomailla, mökkireissuilla. 
moni tuntemani helsinkiläinen menee kesäksi purjehtimaan tai mökkeilemään turun saaristoon, koska helsingin saasteisesta ympäristöstä ei löydy vastaavaa! 
tästä tuloksena viime syksynä ylihärmän keskustaajaman teiden kunnostus ja jussilanmontun ruoppaaminen härmäläisten virkistys käyttöön.
tai luuletteko ettemme hyökänneetkään. 
pienillä kuppiloilla ei ole varaa palkata suurta artistia. 
olisko riiteleminen hauskempaa kuin asiallinen paneelikeskustelu? 
uskon kyllä että persut kykenevät mihin vain. 
kirjoitin tonne kokemuksia ym. 
mormonit tietävät hieman enemmän, selkeämmin kuin mitä raamatussa on. 
omasta pressaehdokkaasta ei tietoakaan ja kannattajakorttien kerääminen laahaa. 
valehtelusta,pyhä henki ei osaa puhua muutako paskaa 
mä lauloin ja kuuntelin olaa kans aikoinani. 
sadussa kastehelmi näytti tietä lapselle jonka avulla hän pääsi jonnekin. 
museosta on kyse ja ei kukaan voi olla niin juntti ettei ymmärrä miksi on tärkeää saada mennyttä talteen jälkipolville. 
siis en oikein omasta kokemuksesta ole sopiva kaveriksi ja varsinkaan sen syvällisemmäksi seuraksi oman ikäisille tai nuoremmille. 
turvapaikanhakijat voiskin kouluttaa suomalaisia suomalaisia isis mallin mukaisesti! 
en päässytkään eteenpäin, jäivät rangaistuksetta, ja onnistuivat tuottamaan minulle ja ties kuinka monelle muulle pitkäaikaisen harmin. 
pitäisi muka olla fluoria, katin kontit. 
olen tekemässä kartoitusta kyykäärmeiden esiintymisestä konnevedellä joidenkin muiden paikkakuntien lisäksi. 
masentaa vain kun ei lennä niinkuin nuorilla uroilla. 
ruotsinkielen merkitys yhteiskunnassa toki vähenee, mutta ruotsalaiset yritykset ovat ostamassa koko suomen. 
ovatko sukulaisia vai uskonveljiä? 
miksi mahtoi eläinsuojelija lopettaa porissa? 
rakkaussuhteen jälkeen on mahdoton siirtyä ystävyyteen 
vai saapuuko ruskea rankaisija? 
toki nytkin ostamalla voi pärjätä. 
näin vuoden lopuksi olisi mukava listata vaihteeksi vanhoillislestadiolaisuuden positiivisia asioita. 
ja avioero otetaan seitsemän vuoden jälkeen häistä. 
en ole saatananpalvoja vaan jeesuksen ystävä 
lähtee stefun kanssa espanjaan. 
rauhoittavia lääkkeitä en haluaisi syödä tämän takia, vaikka tiedän niiden rentouttavan vaikutuksen. 
ihmiset yleisesti ottaen haluaa seurustella jonkun kanssa jonka kokevat viehättäväksi. 
ole veljiesi herra, ja äitisi pojat kumartakoot sinua. 
jos olisi joutuntu jollain myyjän palkalla elämään, tilanne olisi ollut täysin toinen. 
en voi ymmärtää tätä nykytouhua suomessa ja muualla euroopassa. 
tunnet tarvetta vääntää parhaimman peräreiästä, ansaitsemaasi klakkiin, vaan et ole valmis, olet täysin uuden eessä. 
ruoka oli hyvää, mutta salaattipöytä ei ollut salaattipöytä. 
kaikea hyvää jokivarsiin ja menestystä tulevaan. 
miksihän tuo vedenpalvoja sirtyy suoraan parannukseen ja jättää kasteen pois? 
se on raamatun ydinsanoma. 
missä vaiheessa alahärmään rakennettava lätkähalli on? 
vai haluatko kumppanin, joka ymmärtää, mistä hänen tunteensa ja reaktionsa syntyvät ja joka kykenee vastavuoroisuuteen? 
jesajan kirjassa ei puhuta jeesuksesta, vaikka siellä esiintyy ajatys siemenestä josta tulee kuningas, mutta sielä puhutaan paljon muustakin ja tämä tuleva kuningas saattoi olla kukatahansa vaikka se jäikin tyhjäksi lupaukseksi. 
valistus ei todellakaan ole uskon vastakohta. 
onneksi naiset on fiksumpia, ainakin osa. 
tai ehkä olet ihastunut häneen ja hän näkee sen. 
mulla on mobira ja housuuni paskannan jos runkipaikka reitille jää, sen pilaan joko siimalla tai vaikka sillä että näkyypi iso pää. 
vei lahjakkaan kitaristin, ja tarttuvien kitarariffien säveltäjän tuonpuoleisen orkesteriin. 
minuun ei sanallisesti enää pelkät paskapuheet paljoa kosketa, ellei saa oikeasti turpiinkin sen päälle, kohdattuaan kaupungilla joitakin sen mielisiä, ja taloudellinen tilanteeni on jo niin huono, ettei rikkaat voi minua enää köyhyydelläkään pelotella, naisia en kiinnosta paljoakaan, ja mistä ne nykyään kiinnostuvat, tuskin edes miehistä tai niiden aluista, mutta puheista tietysti arvostan itsekin toisinaan enemmän kunniallisia tölväisyjä, silloin kun ne ovat tosia, ja löytävät virheeni, mutta ylpeä paisuminen sielustani on loppunut tyystin, enkä tiedä viitsinkö siitäkään syystä suorittaa opintojani yliopistossakaan loppuun. 
ja kun niin vannoit ettet yhteyttä ole ottanut niin kuinka vahingon ilo oli ylimmillään kanssasi. 
palasi takaisin luotettavaan passattiin onhan se nyt autompi kuin avensis jotenkin halvemmalla tehty. 
mutta jos nyt satut olemaan se ketä epäilen älä pelkää en todellakaan aio enään kommentoida. 
ettäkö tiiät jotta tämä ajallinen elämä voisi kulkee paremmin vaiko etä kuoleman jälkeen tulis jotai parempaa? 
eliitin tuntee jo ulkomuodosta, tuo komea könsikäs rasvattuinen lihaksineen. 
kaikki viisaus, tieto ja ymmärrys tulee häneltä. 
en todellakaan halua sanoa sitä, mitä sinä vääristelet. 
vai oletko kiinnostunut hänestä, onko hyviä puolia, käsitin ettet olisi kiinnostunut enää. 
lakiteksti löytyy antamastani linkistä, ja siinä puhutaan suunnittelusta, laskelmien teosta ym. touhuista. 
geenipankki on hyvin näkyvissä. 
suomen valtion alkuaikojen presidentit olivat kansallismielisiä, joten laura huhtasaari sopii tuohon joukkoon erinomaisesti. 
se kuitenkin lopetti sijoitusklubin toiminnan eikä korkein oikeus puutu siihen toteutustapaan mitenkään.// 
paljonko ajattelit nostaa palkkaa vai nosteletko osnkoja? 
istunpa minä tahi nousen, sinä sen tiedät; sinä ymmärrät minun ajatukseni kaukaa. 
en usko että lentää pihalle ainakaan siitä syystä. 
kannattaa pysähtyä, hyvät parkkitilat, kahvi ja ruoka ok, nätti myyjä tyttö, hyvä palvelu, siisti paikka vessoja myöten. 
lienee jotain ihan muuta, emmekä varmaan ihan pian saa tietää, notta mitä. 
olettaen siis että kyseiset jumaluudet olisivat olemassa. 
hän kutsuu meitä kääntymään puoleensa ja suostumaan armahdettaviksi ja ottamaan uskon kautta vastaan syntiemme anteeksiantamuksen. 
ellei, mitä pitäisi tehdä? 
kun usko tähän nousee suureksi, voidaan lähteä tappamaan uskon perusteella. 
menimme sänkyyn kautta ja sovimme jatkosta, hän soittaisi ja soitti useasti. 
ulkoisesti hän on naisellisen näköinen, muttei ultrabimbo. 
sulla on suominen joku vakava mielenterveydellinen ongelma näiden julkkisten ja niiden perseennuolemisen suhteen. 
oliko jo silloin oravannahanpesijöinä kirkasta tähteä suomeen seuranneita itämaan tietäjiä? 
ottakaa kantaa kyseiseen aiheeseen. 
etukäteenhän nämä asiat pitää tietää. 
tottakai, jos perehtyy johonkin juttuun tarkemmin, siitä saapi enenpi irtikin. 
ihan kuin todella tiedettäisiin paljonkin mustista aukoista. 
laittasivat rännin niin eiköhän vesi osais sitä pitkin juosta toiseen suuntaan. 
ja hänen täyteydestään me kaikki olemme saaneet, ja armoa armon päälle. 
toivon myös ettei minuun kohdistuisi suotta vihaa. 
eiköhän murkutkin tykkää tuosta rakentamisesta? 
mutta miksi hän ei huomio esimerkiksi mitä on ollut suunnitteilla meitä suomalaisia kohtaan? 
demeter, tämä vielä; kerro hunkszille, että olen iloinen jos hän pitää lupauksensa, eikä jankuta enää. 
tosin nyt jo ymmärretään kyseenalaistaa tämä kansanidiotismi. 
yrititkö edes hoitaa omaa lastasi vai olitko aina taustalla osallistumatta lapsen hoitoon,ei kai sitä synnykkään jos ei puuhastele lapsen kanssa.miten on mahdollista että omaan lapseen ei kiintyisi en kyllä tajuu. 
lapset yrittävät päästä kontaktiin toisten aikuisten kanssa. 
älkääpäs nyt hyvät ihmiset yleistäkö, jos aloittajan miehen suku on päästään vialla, se ei tarkoita että kaikki muslimit olisivat yhtä sairaita. 
hoitotaho ei ota tätä kuuleviin korviinsakaan. 
virallinen kansainvälinen olympiakomitea ei edes tunnusta tuollaista sirkustelua mitä ufc on 
pelasi aktiivisesti käsipalloa tuolloin ja euroviisujen aikana. 
olen elänyt nuo ajat ja tiedän mistä kirjoitan, sisarukseni voivat todistaa saman , samoin ne lähipiirin hellariperheiden perilliset joita vielä elossa on. 
ne ovat siis tärkeämpiä kuin homostelu. 
bin pitää vain tavata riittävän kiinnostava vastakkaista sukupuolta edustava ihminen, ja katso, eheytyminen on ihmeellisellä tavalla tosiasia. 
kun järkevästi sanotaan miten asiat on niin terroristi on peto jolla ei ole mitään oikeutta elää täällä ihmisten joukossa. 
olisi hän jo jotain tässä ajassa ilmaissut jos haluaisi jotain syvällisempää. 
jos ihminen sattuu ajattelemaan, ettei verovaroin tule kustantaa ihmisten kouluttamasti rajattomasti, niin vihreät ovat heti tuomitsemassa tälläisen ajattelun. 
ei ihme, ettei ulkomailla oikein ymmärretä saunan merkitystä. 
minä saan päättää mitkä! 
tuo toive kyllä muuttuu, jos ihminen hyvksyy itsensä sellaisenaan, mihin kehitys on hänet muovannut. 
sieltä tulee porukkaa, joitka luulevat olevansa maailman herroja ja että he saavat käyttäytyä täällä kuinka parhaaksi näkevät. 
suosittelisin ottamaan asioista selkoa, jo ennenkun kirjoitat aloituksia.
ottavat miljoonat piilostaan ja elävät niillä. 
vaatikaa ulkoministeriltä selvitystä, miksi suomalaisia sorsitaan ruotsin opiskelijavalinnoissa? 
mitä jos istuttaisit vaimon pöydänääreen ja sanoisit suoraan ja rauhallisesti, että nyt ei ole tässä suhteessa hyvä olla vissiin kummallakaan. 
se nähdään suoraan mm. tuosta muuntelu+perinnöllisyys+valinta. 
eli voi vttu mitä porukkaa. 
enkä minä ole täällä koskaan aiemmin mistään valittanut. 
nämä poliisit vaihtamaan alaa johonkin muuhun kuin ihmisten kanssa tehtävään työhön. 
luonto on vihreä ja vehreä ja todella nimensä mukainen paratiisisaari. 
sai kuitenkin napattua vaalean vaimon. 
ei se täällä etene höpisemällä 
ei siis ole merkityksellistä kummalla rikosnimikkeellä asiasta tuomitaan. 
minä koen menettäväni aina jotain, jos taannun entisiin muistoihin ja perustelen niillä jonkun ihmisen. 
katsokaa vaikka wikipediasta mitä,sillä tarkoitetaan!! 
onko kike piinaajapapin lemmikki? 
en ole yhtään huomannnut, että miten on pärjännyt. 
mutta että joku hakisi niistä uskonnolliselle uskolleen vahvistusta. 
tuntui siltä, että hänen kanssaan voisi jatkaa keskusteluja. 
ei taida kunnanjohtajan työtä olla rakentamisen laadun valvonta.eiköhän siellä ammattimiehet pitäisi olla asialla.
no kai joku ratikkapelleilynkin maksaa? 
kannattaa juosta niitten jännänaisten perässä! 
lisäksi tiedot heidän työtunneistaan eivät vaikuta luotettavilta. 
voisi luetella kaikille aisteille loputtoman määrän kauneuden nautintoja. 
en lue juuri ollenkaan palstaa, mutta tiedän kaiken, mitä siellä tapahtuu, sillä luen ajatuksia ja omaan selvän näön. 
muista kelluntaliivi vaikka sitä ei aina ehkä tarjotakaan. 
miten saan yhteyden sinuun, kun en tiedä sukunimeäsi? 
seuraavat täkyjä kuin jälkiä, joiden pitäisi johdattaa jonnekin, luovat kuvitelmaa päässään niiden olevan suuria vihjeitä täältä näppäimistön takaa juuri heidän tietämilleen tai heille! 
et ole edes ulkonäöltäsi makuuni. 
ei näistä kinata kannata. 
mitä niille kersoille oikein opetetaan? 
ei ole tällaista kytköstä. 
sinä taas et näköjään ymmärrä että kaltaistesi kirjoittajien uskottavuus on puhdas nolla. 
seurakuntia pyydettiin jopa sitoutumaan tiettyyn summaan lahjoituksia. 
niissä tapahtuu eri alojen yhteistyö ja niistä on hyvät yhteydet ulkomaille. 
koko olemuksellasi.miten jonkun hahmo voi olla niin rakas,en ymmärrä.. 
ei siinä, mutta se äänensävy ja kuinka hän asian ilmaisee on suorastaan jäätävä. 
milloinohan räväkkyys, isot biisit ja rock tulevat takaisin muotiin? 
se saastuttaa ilmastoa ja luontoa ylipäänsä. 
siinähän nasima razmier on mukana. 
siinä venyy ja kypsyy. 
maksoin asumisen itse ja tietenkin matkojen bensat. 
lars ja ilona sneitzin. 
ettei tule idioottimaisuus kansalaisten tietoon. 
viivillä oli söpöt ulkofileet vaikka yrjösikin partaan yli. 
käsitellään todella tärkeitä ja tavanomaisia asioita. 
ei sitä nyt kannata ottaa niin hirveän vakavasti, mitä täällä kirjoitellaan. 
voipi olla että flunssa yllättää useat kunnanhallituksesta, tätä prosessia todella seurataan. 
kokenut kirurgi selvensi asia sitä häneltä kysyessäni; voiko fysiologisella fysioterapeuttisella manipulaatiolla helpottaa virtsaamisongelmaa. 
elämä oli ehkä taloudellisesti vaatimattomampaa mutta turvallisempaa. 
eikä silti pakota iloisuutta. 
noh, burn out oli tälläkin kohtalona. 
kannabiksen runsaan käytön johdosta kannabisriippuvuus on yleisimpiä diagnostisoituja riippuvuussairauksia länsimaissa. 
mutta mistä sitä tomuakaan tällaisen kesän jälkeen otat? 
haluisin puhua ihmisen kanssa joka on kokenut itsekkin samoja. 
turha siis syyttää maaseutua yhtään mistään ellei samalla kiinnitä huomiota kaupunkien harjoittamaan maaseudun riistoon. 
onko sulla linkkiä asiaan, todella mielenkiintoista. 
kyse on vain siitä, että mihin sitä verrataan. 
etkö tiedä miksi linkki hukkuu? 
se vasta ylpeältä vaikuttaisikin. 
oletan sitä olevan hyvin vähän aloituksen naivistisen idealismin vuoksi. 
apua on mahdotonta antaa, jos avun tarvitsija hyppii koko ajan silmille. 
on nyt paljon onnellisempi ja verenpaine on parempi , sanoi lääkärikin. 
mutta onneksi pillerit vähän auttaa, ainakin osittain. 
pöydät suorastaan notkuvat eväksistä. 
alla siis lähes sanasta sanaan lista siitä, mitä toimittajalle nauhoituksessa sanoin. 
onneksi kuitenkin setelit jää vielä toistaiseksi jäljelle. 
koska kerran emämaa on ruotsi ja pääkaupunki tukholma, hän vaihtaa perheensä kielen ja nimen. 
eli ei mitään hienoa eikä ainakaan semmoista mitä oikein instragamissa julkaistaisiin ja vielä siitä rahaa annettaisiin. 
koska en saanut sisaruksiani kiinni kännyllä tein ratkaisun jonka emo ymmärsi täysin. 
hauskaahan se ainakin voi olla, etenkin jos lyö vetoa ja sattuu voittamaan. 
joka tuntee ja tietää olevansa sen kanssa on voittaja. 
on mahtavaa kuulla ja nähdä, kun vaimo huutaa orkuisaan hänen allaan. 
isis voi rahoittaa näiden epämääräisen henkilöllisyyden omaavien kavereiden, siis taistelijoidensa matkoja eurooppaan? 
rahallinen tuki on merkittävin ja näkyvin diasporassa elävien ihmisten kontribuutio somalimaahan. 
omena on poimittava ennen kun se kypsyy. 
radko oli kiihkoisänmaallinen islamofobi, ei hyvä. 
että olen elänyt rohkeasti. 
ylipäätänsä sanoisin, että veneilyyn liittyy olennaisena osana jonkinlainen ymmärrys siitä, miten kalustoa ylläpidetään, korjataan ja uusitaan. 
tuo on pahimmillaan joidenkin netin deittisivustojen lopputulema kuukaudessa, mutta ei tuossakaan edes kerrottu kuinka monelle ne viestit lähettää suoraan deittisivuston kautta. 
ei ylläoleva ollut minun aloitus. 
niin suojelisimme niin mielellään lapsiamme liian varhaisilta suhteilta. 
tässä parhaillaan piparkakkutalon seinämiä paistelen ja taikinaa maistelen kun parempi puolisko on hyvinansaituilla päiväunilla. 
menisi edes töihin niin helpottaisi meidän kaikkien elämää. 
todellakin, kuten edellinen kommentoija jo mainitsikin, etelämpää ja okeastaan mistä tahansa muualta löytyy parempia rantoja, kauniimpia paikkoja jne. 
mutta kyllä normaali ihminen pystyy sellaisen kahdessakymmenessä vuodessa hankkimaan, se on varma. 
lestat tuntuvat nykyään olevan hyvää pataa juutalaisten kanssa, miksi..? 
sipola ei myös ota kantaa siihen että sato harjoittaa kiskurointia ja myrkyttää asukkaita homeella. 
näin omin silmin, kun pysäköi autonsa kohtaan, mihin ei saisi pysäköidä ja jätti auton tyhjäkäynnille. 
ei ennen meikän lapsuudessa ollut miestissejä. 
ja miksi ylipäätään kuljetaan tuollaisten koirien kanssa ihmisten ilmoilla? 
tietävät mikä bisnes tuottaa ja mikä ei. 
se että millä sivustolla pentu on myyntiin ilmoitettu on yhdentekevää,eikä vaikuta pennun laatuun mitenkään.
niin paitsi kun palkkaasiassa en hyväksynyt selvää vääryyttä. 
vanha viisaus, asioilla on taipumus järjestyä. 
ja kuinka paljon toimintaa halutaan avata omille kansalaisille. 
joskus myös vaimo ja aikuiset lapset on mukana. 
kun ihmiset esim. tuhoavat metsät, siirtyvät eläimet kaupunkeihin ja sopeuttavat olonsa niiden olosuhteisiin erilaisen ravinnon, sekä valon ja metelin muutoksiin. 
kun ei edes onnistu selittaan missaan luurissa etta on halvaantunut 
meissä ihmisissä on myös runsaasti luovuutta, joka näkyy arjenkin keskellä, mutta erityisesti eri taiteissa. 
minun ääntä, ette saa vaikka jatkossa vahvempaa kaljaa saakin ruokakaupoista ja ryystän myös sitä nytkin 
miten ihmiset jaksavat alinomaan kiinnostua jutusta, onko syy televisioinnista. 
otetaan nyt esimerkiksi vaikka jokin perhoslaji, joka käy lävitse ns. 
noinhan se tilanne taitaa olla, jos ei ole, niin perustele ihmeessä miksi ei. 
reaaliaikaisuudet liittyvät lähinnä käyttöliittymiin tai johonkin aikakriittiseen toimintaan kuten vaikka mittalaitteisiin. 
harley d tukirintaliivien avulla rinnat tuetaan oikeaoppisesti ja tehokkaasti tukirintaliivien kuitenkin ollessa erittäin miellyttävät päällä. 
saatta parantaa ymmärryskykyäsi, mutta en nyt satavarmasti lupaa mitään. 
nuoret tekee mitä haluavat ja sillä siisti. 
kustannukset siis kasvaisivat muuhun kuin koulutukseen liittyen julmetusti. 
hänen huumorinsa saa minut innostumaan ja helposti houkuttelee nauramaan ääneen sydämen pohjasta. 
ne jotka tekevät jeesuksen tahto muka on mun veljiä! 
tai en nyt pysty. 
no et ilmeisesti sitten ole mun tuttuja jos ei yhtään tutulta kuulostanut. 
ajattelitko palauttaa sen joskus tai tulla edes näyttämään sitä? 
no sinäpä sen sanoit, olipa loistava huomio. 
oma tilanteeni on jatkunut yli puoli vuotta, eikä ohi mene, joten kyllä välillämme jotain pysyvämpää vetovoimaa tuntuu olevan tai ainakin minulle se on ainutlaatuista. 
aikoinaan käyttänyt ehkä liikaakin, siis tissuttelu mielessä, stressaanruneena/ nukahtamiseen. 
minä, herra, olen puhunut. 
ihan mahtavaa ettei ole kävelyä kielletty ja varmaankin saa vielä kävellä huan rannalla ilmaiseksi ja joka päiväkö? 
hän oli ainoa henkilö, joka tunsi uhrin. 
tämä maailma on paljon monisäikeisempi mitä ymmärrätkään. 
olen varma, että täällä voidaan auttaa, jos kerrot, mitä kohtaa kyselystä et ymmärrä. 
elä sie hyvä immeinen ruava ihtijäeis hengiltä työpaikalla. 
en vaan ymmärrä, mitä tekemistä sillä tuossa vastauksessa on. 
voimme tietenkin halveksia uskovien upotuskastetta ja pyhän hengen kastetta kielilläpuhumisineen. 
rakennemuutos elinkeinoelämään horiop ja koulutus saatava nuoria innostavaksi. 
elintason yleiseen ylläpitoon ja kasvattamiseen suomessa suuret ikäluokat eivät enää kykene toimillaan ja omilla päätöksillään juuri osallistumaan, vaan se on nuorempien vastuulla. 
seurustelun alussa sovimme pelisäännöt suhteellemme ja ainakaan vielä en ole koskaan miestäni epäillyt mistään. 
hyvä, että sait apua. 
huomenna on värkit toisenmoiselle hyvälle. 
vaikka emme varsinaisia asiantuntijoita olisikaan, antakaa puhua pienistä arjen iloista ilman ilkeilyä ! 
ei ole yhtä oikeaa tapaa treenata. 
nyt hopusti tietoa tulemaan, ettei turhaan luulla rommauttajaa paskanpuhujaksi. 
hän oli italialainen, mutta kuullessaan opetusta se vetosi heti hänen sydämeensä. 
älykkyys tietysti suhteellinen ja hyvin kompleksinen asia. 
mitä he saavat täällä koko suvulleen ikuisiksi ajoiksi. 
jos haluat kokeilla suomalaisia kohtuullisen edullisia tuotteita, muistaakseni erisanilla ja favoralla on myös allergiatunnuksella varustettuja tuotteita, joissa ei ole parabeeneja. 
näitten kanssa on melkoinen soppa, eikä tietoa tuleeko loppua koskaan. 
ja sitten seuraavassa viestissä moititaan kuinka sipilä kumppaneineen on niin rikas, niin rikas. 
ei kai kertasijoituksen merkintäpalkkiossa ole minimisummaa? 
tossa vaikka is..niin ja tuota saan muutettua monen näköseksi.. 
harrastukset, varsinkin jos on liikunnallinen harrastus esim. juniori jääkiekko.
”suurin osa luterilaisten seurakuntien ihmisistä on maltillisia ja järkeviä uskovaisia, jotka eivät lähde kiihkoilemaan jonkin ääriyksilön fundisjuttujen mukaan…” 
olen tehnyt voittopuolisesti havaintoni nuorista miehistä. 
eivat=eivät, eihan=eihän, pyöräilien=pyöräilijöiden, välimerkeistä puhumattakaan. 
olet vuosien varrelta imenyt maaperästä, taivaan avaruudesta ja järven aalloista paljon voimaa, voinut pitää lemmikkejä , tehdä paljon fyysistä työtä. 
jaa, että elämmekö leveästi ja annamme vain liiastamme. 
kaikenlaiset kokemukset ja mielipiteet sen sijaan ovat arvokkaita. 
oletko koskaan kuullut nastarenkaista? 
huomaa, ettei ihmisen tietoisuus pääty kuolemassa. 
jostain syystä juuri se laulu sai pojat innostumaan. 
vaikutat ihmiseltä joka ei edes tunne itseään ja sellainen ihminen ei parisuhteessa pärjää! 
mä kun en noita maran roskakilpailuita seuraa, niin en tiedä. 
uusi luomus on aina vanhurskas ja pyhä. 
älä välitä mitään jos oot joutunut noin kiusatuksi ja vaikka vaistoatkin että alistetaan ja tehdään ties mitä. 
kävin kusella vantaanjokeen joka aamu kun helsinki otti siitä juomavetensä kun päijännetunneli oli remontissa, tunnustan.. 
aloittaja on tässä oikeassa. 
tarpeeksi kun joutuu odottamaan niin ei sitä jaksa enää vaikka kuinka olisi ihanaa lässytystä toisesta pää täynnä. 
on teillä sopimus pitää yhteyksiä sähköisesti vai onko päätös ettei enää vaihdeta kuulumisia. 
en ole ollut koskaan millään keikalla. 
usko syntien anteeksiantamukseen on kristityille tärkeä. 
sipilästä näkee hyvin sen, että hän on kärsinyt lapsena lestojen harrastamaa aivopesua. 
olennaista kuitenkin on, että tälläkään palstalla , ja tässä ketjussa eivät kirjoittele sivistyneet ihmiset. 
ihme sekavaa mongerrusta, mitä sieniä syöt? 
niinpä hän saa ola rauhassa. 
kuuselan potentiaali on kuitenkin kiistaton. 
sitä sanotaan samanaikaiseksi orgasmiksi. 
no ainakin tuo kyseinen mies on selvästi käytöksellään osoittanut, ettei häneen kannata tutustua. 
en tiedä mitä tehdä, sillä koen tulleeni taas huonosti kohdelluksi.. 
sellaisissa pienissä muutaman tuhannen asukkaan kunnissa, maksut pyörii muutamissa sadoissa tuhansissa, isoissa kaupungeissa miljoonissa. 
suosittelen sinulle cat puhelinta, sitä vissiin kärsii heitellä seinillekin? 
tai sitten sekin voi ihmisiä häiritä, että askola joka haastattelussa puhuu vihaviesteistä, vaikka hyvin tietää, että jokainen julkkis niitä saa eikä yksikään toinen julkkis näistä puhu. 
koskaan ei tiedä, mitä tulijalla on mielessään. 
ei kai, mistä moiset prosentit sait ? 
miten on hengen hedelmien laita? 
kuka tässä vaimosta on puhunut? 
en usko julinisseen vaikka juolu onkin. 
täällä ei totuus kelpaa. 
kiitollinen olen, jos saisin toivoa/tietoa kokemuksistanne. 
olen menestyksestäni kiitollinen erityisesti demareille, jotka ovat politiikallaan mahdollistaneet aikanaan sen, että myös vähävaraisten lapsille aukeni opin tie. 
mutta ei ateismin eikä tieteen pohjalta voi tietää kuka on harhassa. 
vielä yksi helpottava vihje. 
ja lasten kerhon osalta tiedä, kun kuulin ohi mennessäni. 
kannattaisiko sinne hommata sellaisia miehiä tai naisia, jotka eivät elä mielikuvitusmaailmassa. 
ason janne on luojan lähettämä enkeli meille kaarinalaisille, vapahtajan edustaja maan päällä. 
näihin ominaisuuksiin rikastuminen perustuu – kun mikään ei ole riittävästi tai kylliksi. 
kaikkea voi urkkia ja mikä tahansa tieto voidaan julkaista, jos toimittaja haluaa. 
sääli turismista elantonsa saavia ystävällisiä ihmisiä, joista kaikki eivät kuitenkaan ole ihan niin hyviä kavereita, kun antavat turistin ymmärtää. 
ei pitäs kannustella pettämään, on muka olevinaan niin neutraali, ihmiset olisi täällä ilman entistä sidosta, sitä lapsenomaista teeskentelyä. 
”hyvä takapuoli on tärkeä.” 
olkaa pirun tyytyväisiä keillä on asiat hyvin, kuten minullakin on. 
oman ei niin varakkaan perheemme opiskelijanuori muutti suikkilaan, hyvä alue myös. 
positiivisuuttakin on jo nyt. 
sen vuoki potkut toimittajalle, jotta saavat äänensä kuuluviin. 
ihminen syntyy luonnollisessa puhtauden tilassa. 
no tähän kerron, jonka olen täällä aijemminkin kertonut, että isommat sisarukset pelasivat spiritismä ja minä näin sen öttiäisen. 
isä aurinkoinen on varmaan tyytyväinen! 
tietääkseni neukulla on hiukan suurempi mannertenvälisten ohjusten määrä, mutta usalla parempi ohjustentorjunta. 
siis asiaan ei tule puuttua jos kaikki muslimit eivät hakkaa lapsiaan?!” 
mä viihdyin mielestäni hyvin yksin nämä kuukaudet, mikä nyt olen yksin ollut. 
siihen tarvitaan ammattilaisia avuksi. 
hankkimalla rahaa ja statusta, opettelemalla pelimiestaitoja, jne. 
ainoastakaan ei löydy tippaakaan huumoria. 
puhumme siis lapsi/ihmisvihasta ja joukomurhasta. 
omasta mielestäni polveni ovat vähän turhan suuret, mutta sääriäni on kiitelty kauniiksi. 
se on sitä jyrrin tiedettä. 
joten miksi siis märehtiä minkään median, tai poliitikon epäluottavuutta? 
ja vaikka kolmannenkin jos toisestakin aika jättää. 
joka ei opi historiasta, oppikoon itse kantapään kautta. 
sinikka saa meidän äänet 
ne ovat tänä päivänä sangen arvokkaita museoautoja, sillä niitä kilpaversioita ei juurikaan enää ole saatavana. 
eikä voi tietää kokeeko vastaavaa uudestaan, koskaan, ja järki sanoo, ettei sellaista pitäisi edes toivoa. 
pers puolueen nousu ja tuho on nyt faktaa. 
et tiedä mitään rotaatiosta. 
kuka sitä olutta juo? 
ihmetyttää kunnan toiminta paljakassa. 
tehkää parannus; ylpeydestä ja inhimillisestä korskamielestä. 
vaikka eihän mieheni toki näille vastaa flirttiin.. 
ei sitä trolliksi muuten pääsisikään. 
en tiedä evoluutiotutkimuksista jotka kertoisivat kuinka monta sukupolvea menee ennenkuin väestö henkisesti kaupungistuu. 
kaikki kasteut uskovat ovat kelvollisia. 
vika ei ole hänessä koskaan. 
ja koulutukseen rahaa, niin saataisiin suomi oy ab nousuun. 
jeesuksen oppeja arvostan ja niitä yritän parhaani mukaan noudattaa, milloin huonolla, milloin vielä huonommalla menestyksellä. 
mun mielikuvitus on menny iha rusinaks. 
kun teette näitä galluppeja tehkää peräjälkeen useampmi ja leveältä koko maata kattava eikä vain sellaisilta kysellä jotka varmasti tiedetään kannattavan sitä tai tätä puoluetta!! 
ehkä olisi paras ottaa yhteyttä tilaisuuden järjestäneeseen tahoon ja purkaa mielipaha sekä kertoa mitä olisit toivonut. 
eikö pääasia ole, että ymmärretään, mitä kukin tarkoittaa? 
olit kauneinta elämässäni enkä pääse tästä enää yli. 
paljoa hengähdystaukoja ei otettu. 
se on meissä geeniperimän kanssa ainoa synnynnäinen luonteen ominaisuus. 
ei noista kumpikaan ollut kolmekymppisenä yleisön tiedossa. 
kuopuksen kanssa puhelimella ja esikoisen kanssa whatsappin kautta. 
ei kuitenkaan ole alipainoinen mutta hoikka. 
itsekkään ihmisen kannattaa seurustella vain itsensä kanssa. 
varis vannoi kautta kiven ja kannon, ettei raappaa. 
minä juon nyt kahvia. 
se muka arvan valitsema. 
jos matkustaa ulkomaille isisin kelkaan, niin ei pitäisi olla paluuta takaisin suomeen. 
se on selkeä raamatun totuus. 
siis sellaisiahan löytyy vaikka kuinka, mutta kun sen pitäisi olla sellainen, että sitä painettaessa siihen kytkettyjen johdon päiden yhteys katkeaa. 
noin se ei kuitenkaan ole mitä se antaa ymmärtää. 
on kuitenkin otettava huomioon, että yksittäiset alueet kokevat maksujen vaikutukset hyvin erilailla. 
juutalaiset natsisaksassa ja palestiinalaiset israelissa 
kaikkeen juutalaisten opetukseen tulee siis suhtautua varauksella. 
joten kreationistit eivät todellakaan ole välkyimpiä yksilöitä! 
hyvää alkavaa sapattia sinulle kristitty.net! 
en ymmärrä miksi, sillä siihenhän erittäin monet tutkimukset perustuvat? 
tämä kannattaisi ottaa varoitusmerkkinä meille. 
tästä summasta tietyllä prosentilla hoidettaisiin alkoholihaittoja ja niiden seurauksia. 
ei kai me päästä eroon toisistamme koskaan. 
kuis se nyt näin?! 
kun katsoo kuvallisen profiilin katselukertoja niin eihän ketään edes käy katsomassa vaikka ihan hyvältä näyttää kuva. 
se on moro nyt ääliö! 
jaa ketkä eronneet tyttöhän oli naimisissa ja sitä kautta karhunen. 
ihme kuppaamista veronmaksajien kustannuksella. 
siinä näyttäytyy meille kotimaamme koskemattomat salot, vesistöjen hopeanauhojen kimallus, kuin aarteena tuleville sukupolville. 
toivottavasti eivät tee tuota laajemmaltikin. 
ota nyt selvää miksi tuossa kulissisisa mies vaan on eikä ota sinua. 
mitä te siis tuntemattanne palvelette, sen minä teille ilmoitan. 
tämähän on teuvon hyväksi tuotu julki ja teuvon luvalla 
no kuule,kyllä se on aika mahdoton tehtävä.
nimittäin rauha ja sopu säilyy sillä, että kulttuurinrikastuttajat saavat lähes kaiken mitä vaativat. 
naisopiskelijan pelko hesarissa – mitä jos miehet korvaavat naiset älykkäillä seksiroboteilla? 
en ole varma tykkäisinkö keitosta eli ehkö sitä en laita resepti kirjaan. 
mitähän siitä köyhä kostuu? 
kaste itsessään ei tee ketään autuaaksi. 
kuka maksaa näiden vapaaehtoisten palkan meneekö kehitys avuista. 
lapset ottamaan huijauksista esimerkkiä ja tippumaan. 
koskee tietysti tätä ralliajoa. 
silti kaikesta huolimatta meidän pitää voida kunnioittaa vieraan lajin näkemyksiä, arvoja ja kulttuuria sellaisena kuin se on jos kerran avaruuteen lennämme itse etsimään muita älyllisiä lajeja. 
ei mikkelissä edes ole oikeita hädässä olevia. 
kuule, jokainen vastaa omista tekemisistään. 
kyllähän papit nauttii niin suurta palkkaa,, että siinä on sunnuntaikorvaukset mukana. 
hyvä pohtia tätä myös laajempaan piiriin, moniko on ystäväsi ulkoisten seikkojen perusteella. 
hupaisaa katsottavaa noiden marcon ja marin koheltaminen. 
ei valheilla kannata kristityksi itseään kutsuvan ratsastaa. 
mutta suldan said ahmed voisi ihan turvallisesti palailla kotimaahansa somaliaan. 
kakkostien parannustakaan hän ei saanut aikaan, siitäkin kuuluu kiitos muille. 
ois ihana päästä nauttimaan kanssanne ja vaikka vain katselemaan touhuanne. 
vaikka näitten paikkojen pitäisi nimenomaan olla hyvän pikaruuan asiantuntijoita, sillähän he elää! 
jos yrityksellä on valmiiksi työntekijö, korotan hänen palkkaansa ja pyydän ottamaan vetovastuun. 
mutta kastettujen lasten oletetaan osallistuvan mielenraiskaukseen koulussa ja siviilissä. 
koulutuksen järjestäminen on kallista suunnittelusta alkaen. 
mutta hän puhui ruumiinsa temppelistä. 
mielestäni toripark on ratkaisu. 
toivotaan, että lieksassa riittää ymmärrystä hyvään hallintotapaan ja hyvään virkamieskulttuuriin. 
ihan vain sen takia , tilaisin matkan , että kannattaa katsoa mistä matkansa tilaa , ettei joudu 
en keksi mitään, mikä voisi olla yhtään paremmin. 
eiköhän tuo ole melko helppo valinta. 
tulisiko mielestästi uskovan noudattaa tätä ohjetta? 
hei, onko täällä muita todella uupuneita lähihoitajia? 
sinusta varmaan olisi kotipaikkasi matkustajakodin mainostajaksi. 
sinä siis tunnet suurimman osan suomalaisista naisista niin, että pystyt ihan lonkalta vetämän tämän huikean yleistyksen? 
misu kainalossa ehdoton plussa. 
joten, kannattaako kahvit juoda soodalla maustettuna, vai onko maito parempaa kahvin vastamyrkyksi? 
sisäministeriö julkaisi viime keväänä ehdotuksen viranomaisyhteistyöstä, jolla pyritään vähentämään uhkia edistämällä vierastaistelijoiden ja muiden alueella olleiden integroimista yhteiskuntaan muun muassa sosiaalipalveluiden avulla. 
tätä aaltoa on täällä jankattu jo riittävästi. 
luuletko, että köyhä ihminen alistuu mihinkään almuihin? 
siis mistä sinä oikein puhut qwerty, itsekö tuon keksit? 
et kestä ajatusta erosta. 
tietänet myös sen, että meidän vakinaisten opettajien työsuhdeturva on vahva. 
älkää ikinä luottako näihin nykypuolueisiin. 
lauloi sillä biisillä itsensä tietoisuuteen lisää. 
jäähän meille sentään jätevesimaksu. 
monet ihmiset eivät tiedä miltä home haisee. 
pitää, oikeutta ei voi ottaa omiin käsiin. 
tällaiset syväkurkut ovat ilmeisesti illujen ja vapaamuurareiden palkkaamia disinformaation levittäjiä.
kuka pystyy valvomaan nyt tätä nyt kun se laajenee yrityksiin ja miten käy kun vakityöntekijöitä aletaan korvaamaan orjilla`? 
tämäkö on sitä kaksikielisyyttä? 
nainen joka on saavuttanut kaiken elämässään.. 
haluan rohkaista sinua hakemaan apua. 
horoskooppini sanoo että nyt on hyvä aika kasvattaa sielua joten kasvatan. 
nuo arjen sankarit sysäsivät sipilän syöksykiertoon ja kohta puoliin potkuin. 
tietenkin on selvää, että lusikka on kehittynyt itsestään, koska evolutionistien mukaan mihinkään ei ole tarvittu älyllistä suunnittelijaa, vaan kaikille löytyy luonnollinen tieteellinen selitys. 
toistaiseksi kloonaamisessa on kuitenkin keskittynyt lähinnä lampaisiin ja koiriin, joten taivaallisten voimien jäljentämiseen saattaa olla vielä hieman matkaa. 
ei pidä lainkaan ihmetellä sitä, miksi raamatun satukirjassa esiin tuotu jahven poika naulittiin ristille. 
sen lisäksi syyllistynyt kielenkäyttönsä vuoksi virkavallan väkivaltaiseen vastustamiseen lapsensa huostaanoton yhteydessä. 
jeesuksen ylösnousemuksen todisti satapäinen joukko ihmisiä. 
mutta eihän siinä, parempia vointeja ja mukava bussikyytejä vaan sinnekin. 
mitä ihmettä se teille tolloille kuuluu mitä kukin on. 
varmaan sekottanut tekarit hammaskruunuun tai paikkaukseen. 
olisi silloin vastoin tooraan perustuvaa juutalaista käytäntöä juoda alkoholipitoista viiniä pääsiäisaterialla. 
hyvää valmennusta ja osaavia valmentajia! 
mennään, hyvän ihmiset, uimaan, saunaan! 
niin, sitten maksaa molemmat matkat itse, jos edes valitaan joukkueeseen. 
jos ihminen ei herätä mitn viboja on aina luonnollisesti helpompaa. 
kannattaa todella miettiä, onko se yhteen muuttaminen niin tavattoman tärkeä asia kuitenkaan. 
loikkasi koska persut pelasi ulos kuntavaaleista lakkauttaen sitä ennen kärsämäen persut savustaen remeksen ulos persuista ja sitten syyttää persuja hänen savustamisesta?? 
eikä sitä saa pois. 
mikä tästä tekee hyvin pidetyn ja varustellun? 
parhain terveisin, herra henry king. 
ei se vaikuta siihen mitä olet ihmisenä, olet varmasti yhtä ihana kuin ennenkin tai ihanampi. 
yrityksesi olla hauska epäonnistui jälleen. 
joillekin kehittyy tällainen mielentila, jos trauma on ollut hoitamaton ja traumaan johtanut tilanne on koettu ylivoimaiseksi ymmärtää ja hallita, esim. väkivaltainen raiskaus. 
pääasia on että niillä on maailman suurimmat öljyvarat. 
miten muuten tuollaisesta massapostaajasta ylipäätään pääsisi eroon muuten kuin ilman poliisia, sillä ei ole tiedossa kuka tuo rekkaamaton henkilö edes on. 
ja monilla tulijamiehillä on myös vaimo ja lapsiakin, jotka elävät varmasti siellä kotimaassaan turvassa. 
helsinkiin rakennetaan tuhansia asuntoja matuille, ei työssäkäyville helsinkiläisille. 
tämmönen haave mulla ollut. 
kun en olis kuitenkaan riittänyt 
tämä on se tunne, mikä pitää uskovaista uskovaisena, siksi ehkä ymmärrän heitä. 
kristuksen kärsimys getsemanessa oli jotain ainutlaatuista. 
tiedätkö miksi kristityt jättivät pankkitoiminnan juutalaisille? 
siitä, painostettiinko daqneeshin isää mustamaalaamaan kapinallisjoukkoja haastattelussa, ei ole selvyyttä. 
kiitos että ajattelet minua jatkuvasti matkailupalstamatkaillessasi. 
jälkeenpäinhän sitä tiedetään aina, sitä ennen kun oltu absoluuttisen päinvastaista mieltä .. 
luulin sitä korillaksi, joka seuraa kärpppien kotipelejä. 
kyllä ateistit ja agnostikot nyt pyrkivät sankoin joukoin osallisuuteen parannuksen armosta sinun esimerkkisi viitoittamalla tiellä. 
no kikkelis kokkelis mitäs läksivät stalingradiin? 
vaikutti siltä kuin idän pikajunan arvoitus tavallaan tahtoisi sanoa, että ette kai te tätä usko tai edes halua uskoa. 
tavallaan, onneksi mv julkaisusta on kuulunut hyviä uutisia. 
usein käy niin, mitä enemmän oppii, sen paremmin tietää, kuinka vähän tietää. 
hehän voivat aina kysyä, jos ymmärtävät väärin, eivätkä sitä ilmaise, tai kysy, niin oma on asiansa. 
vaikka vielä ei tiedetä tai vaikka koskaan ei tarkasti tiedettäisi, miten abiogeneesi alunperin tapahtui, ei se tee siitä yliluonnollista. 
toivon että ette koskaan pääse pakoon pahaa oloanne purkamatta sitä tänne. 
ota kuulosuojaimet, kai tiedät sellaiset 
lapset ovat toki paha paikka itse kullekkin elämässä, mikäli heitä on siunaantunut. 
meidän koulussa ei saa ottaa kuin kolme kalapuikkoa. 
nainen loistavat aijat uudet perhosen kevät kukkien 
sopii vanha totuus rikkaista ja köyhistä tämän lönnrutin ruotsalaisesta virrestä tehtyyn käännökseen suomeksi. 
kannattaa tilata ja laittaa viestiä mihin asiaan haluaa apua. 
oletko sinä osallinen iankaikkisesta elämästä? 
tavattiin baarissa tässä vähän ennen joulua..
muuten siellä on yllinkyllin tilaa. 
pitäisi ottaa mokailijan vähän rennommin, vaikka kuinka hävettää. 
riittävän mielisairas ei kykene minkäänlaiseen suunnitteluun, loogiseen ajatteluun tai toteuttamaan niitä. 
miten kaikki olisi voinut saada syntynsä jeesuksen kautta, jos hän oli vain ihminen? 
menemme isolla porukalla työmaalta syömään. 
pappa ottaa nyt lääkkeensä ja menee lepäämään.
tuula se siellä minun mielessäni asuu syvimmällä, rakkaimpani. 
mutta saatanaa hänkään ei rakasta. 
tuleeko palkkaa vaikuttaako lomiin?? 
ei ole todellakaan koskaan tullut mitään laskua kotiin. 
linda tule meille oot paras ehrokas. 
luomiseen uskominen ei valitettavasti ole tieteellinen näyttö. 
mikä ratkaisu voisi olla tätä päivää. 
luottaa statistikkaan ja me henkeen. 
jos sulla on noidankyjyjä.. 
jos bernerillä olisi viisautta ja nöyryyttä puoletkaan siitä, mitä koppavuutta, hän eroaisi itse. 
pääni odottaa yhteydenottoa avoimin mielin, kiitos. 
ja niin on hyvästä. 
ihminen särkee suuren määrän hyvää ympäriltään väärillä valinnoilla. 
ihminen ei oikeasti voi olla irrallaan todellisuudesta, vaikka ihmisen todellisuuskäsitys tietysti voikin olla harhainen ja hän voi kuvitella olevansa irrallaan todellisuudesta. 
hän on sitä mieltä, että jos joku kirjoittaa legendaa ihmeistä, joita ei veli bushmannin mielestä kannata pitää totena, hän luonnollisesti voi lisätä kertoukseensa mitä vain muutakin paikkansa pitämätöntä, jos se kertomuksen kannalta on sopivaa, kuten juttua nasaretista, jota ei veli bushammin näkemyksen mukaan ollut olemassa. 
olisi mukava käydä forssassa katsomassa, kuinka hyvin lapset ovat kielen ottaneet haltuun? 
se oli minun pienessä boxissa, jossa minulla on kaikki kortit, käyntikortit, pienet muistot häistä ja kihlajaisista, lapsien luokkakuvat jne. jne. 
mikä on eteläisen suomen suosituin tanssipaikka siitähän tässä ei nyt keskusteltu. 
kuka tilannut jotex.fi sivulta maton? 
ei sellainen kuullosta oikein oikeudenmukaiselta josko tuollaista elin kelvotonta summaa vastaan tulisi tehdä töitä. 
kuinka kauan päänahka punoitti, entä miten nopeasti luovutusalue parani? 
petyin siis tavallaan itseeni. 
toivotan myös kaikkille hyvää ja ansaittua itsenäisyyspäivää. 
heillä on hyvin suuri sananvapaus. 
kaikkihan me ihmiset tehdään virheitä, mutta jos niistä ottaa opikseen niin miten silloin on muka epäonnistunut? 
alkaa panettaa jos suutelee. 
ei tarvitse edes pyytää. 
toisaalta thait voivat helpostikin kutsua ventovieraitakin kotiinsa. 
ei saa, jos on tarkoitus keskustella lepoisessa kahvipöydässä ja sinä tuot oman mieltymyksesi musiikin esiin, ja ainakin minun kaijuttumistani se ei kuulu todellakaan hyvältä, koska ääni pätkii. 
nyt olisi ensiarvoisen tärkeää saada mamut mukaan yhteisön toimintaan; seurakunta, urheiluseurat, kerhot, kulttuuritapahtumat ym. 
matkustajia pyydetään poistumaan koneesta ja blue air kiittää osallistumisesta. 
ymmärryksen ylittävä rauha löytyy yllättäen keskeltä elämän karujen taistelukenttien, keskeltä rauhattoman maailman ja levottomien sydänten. 
kyse oli siis hyvin vakavasta käskystä. 
tässä maassa niistä ihmisistä jotka viihtyvät elämässä tehdään omituisia ja keksitään jos jonkinlaisia diaknooseja. 
jos täällä sattuu joku kertomaan onnistumisista tai hyvästä asiasta, se lytätään maan tasalle. 
koska olen edelleen huono peittämään tunteitani, hän melko varmasti huomaa sen. 
tiedän kokemuksesta, asun juuri tällä hetkellä sellaisessa pienkerrostalossa ja myös tuttuni tietävät tällaisia ihmisiä omasta talostaan. 
mitäs keksintöjä oesch keksikään? 
eli usko + kaste = pelastus. 
kenen omaishoitajan arjesta ja todellisuudesta nyt puhut? 
tekniikkaongelmat nyt sitten onkin kaikkien tiedossa. 
tuollainen toiminta on selkeästi laillisen päätösvallan päätöken vastaista toimintaa .
nöyrä kristitty kumminkin tuo asian esille uudelleen ja puolustautuu ettei ole oikein häntä aina syyttää heti takaisin, jos hän kyseenalaistaa itseensä kohdistuvaa kiusantekoa. 
no miks muissa maissa on kivijalkakaupat erikoistuneina johonkin, torit, leipomot ja lähituottajien kojut niin ja kauppahallit. 
tämä kokemukseni ei ehkä ollut unta. 
muslimit eivät voi enää syyttää länsimaita ja siirtolaisvaltoja omista ongelmistaan ja yhteisöjensä ongelmista. 
hare krishna liikkeen kirjat puhuvat jalokivistä puolestaan. 
tästä tulossa toiseksi suurin 
tuomitaanko nyt jenkit ja kuka nyt tekee rangaistusiskun jenkkeihin, kun he tappoivat tänään lapsia`? 
menee nyt kuitenkin niin päin, että nuoret ovat jo hylänneet alkoholin. 
opetuksen avulla ei kukaan ruotsia kunnolla opi. 
nyt on sitten kivaa ajaa suomi muslimien kehtoon. 
suomalaista osaamista joka tuo totuuden koko maailmalle. 
ajattele , millasen kusetuksen soini rakensi? 
maha on todella suuri. 
koska kaikkien miesten hyvä hyvyys kohdistuu nuoriin ja kauniisiin naisiin miehen omasta ikästä riippumatta. 
sinulla on siis oltava ikioma aikakapseli. 
lämitän sua tuoreella pullalla. 
pornon katselu ei tietääkseni vaikuta seksuaalisuuden aktiivisuuteen? 
timpalle on tosiaankin tainnut joulukinkku kera kaljasaavien maistua? 
isämme suuttui todella paljon. 
loput em. liittyen löytyy iltalehdestä, google jeesaa em. hakusanoilla. 
uudenlainen ja erittäin helppokäyttöinen palvelu kattoremontin toteutukseen. 
kannattaa ainakin yrittää yksityiselle psykiatrille ja kysyä nöyrästi pitkävaikutteisempaa bentsoa vieroittautumisen vaikeuksien takia, edes kokeiltavaksi, samalla varaat soittoajan esim. kuukauden päähän ja jos tuntuu sopivan niin pyytää jatkoa reseptille alasajoa varten. 
monilapsiselle perheelle suosittelen maastapakoa mahdollisimman kauas ydinreaktoreista. 
ihmisillä kuten pariskunnillakin on varmasti tapansa hoitaa asioita ja suunnitella. 
varokaas runkkarit otan varmasti kuvan ja julkaisen mediassa heti kuka sitten mulkkunes oletkin . 
kiitos jos jollain on kokemuksia aiheesta. 
mikäli lause tarkoittaa kokoomus nuoren pakkoruotsin opiskelemista, niin lause on hyvin rasistinen. 
kuinka siellä suhtaudutaan vanhaan naiseen ja nuoreen mieheen, jos ovat pariskunta? 
oikeassa todellisuudessa ovat kaikki tuntemasi oikeat ihmiset, joiden kanssa keskustelet ja jaat arkisia asioita. 
olet varmasti sisältäsi kaunis ja herkkä nainen. 
älykäs suunnittelu on jo nyt mahdollista ja sillä on suunnaton tulevaisuus. 
toi on ihan järkyttävän suuri määrä ääniä ekakertalaiselle. 
paopellen kärpäsenkakan kokoinen aivoja muistuttava kuiva rusina tarvitsee vettä ja vahvaa lääkitystä. 
ei paljoa naurat inssikoultuksella duunarityöhön. 
minä en ennen ole soppelaa äänestänyt nyt nimi kuitenkin on tullut tutuksi joten äänikin mennee sinne. 
sellaisen ihmisen kanssa keskustelu voisi olla hyvä alku. 
ei kai se selviä kuin kokeilemalla. 
onhan noita isiä joille kulissit ovat tärkeitä ja lasten ainoa keino naida rikkautta. 
monikohan pöllöistä rehellisistä veronmaksajista ymmärtää kuinka paljon venäläisten ruoka halpenee tukijussien verenimemisen takia. 
se on sitä maskuliinista mukavuutta, ei haittaa. 
miksi näin, vaikka fennomaanien nimenomaan pitäisi ymmärtää, ettei suomen kansa tällaista selkäänpuukotusta hyväksy. 
saaks tästä äiti duunista ottaa loparit??! 
täydellisyyden kotipuutarha avautuu vain näin sellaista etsiville. 
jussi osaa nämä hommat, pitää miljoonaa suomalaista piinassa. 
– seuran velkataakka on kasvanut niin suureksi, että mestiksen lisenssitoimintakunta ei nähnyt seuralla olevan toimintaedellytyksiä pelata mestiksessä, hokin puheenjohtaja seppo pussinen valaisee lisenssikomitean päätöstä. 
epäilen kuitenkin että olet sosiaalisempi kuin nuorena. 
tämä vastuullisten ufotutkijoiden tulee aina pitää kirkkaana mielissään ! 
vaimoni ihmetteli miksi osti moisen. 
ehkä tuollaista tapahtuu jossain romanttisesta hollywood leffassa että mies tekee naiselle laulun tai järkkää kynttilä illallisen mutta ei oikeassa elämässä. 
onnea matkaan toivottavasti kirjoittajalle ei käy samoin kun kirjan molemmille kirjailijoille . 
on siis välttämätöntä, että taivaallisten kuvat tällä tavalla puhdistetaan, mutta että taivaalliset itse puhdistetaan paremmilla uhreilla kuin nämä. 
kysykää minulta ensin, jos ylipäänsä haluatte keskustella. 
vanhemman pitää pystyä epäitsekkäästi luopumaan omastaan lapsensa parhaaksi. 
ajattelin kirjoittaa omista kokemuksistani mutta siellähän ne jo olivatkin. 
ne selvästikin haluaa salatreffeille, eihän siinä mitään ja ymmärrän kyllä hyvinkin. 
j a . . k o e . . . rakasta sekätule rakastetuksi . . . jalostumme 
senkin saa kulkemaan todella pienellä jos haluaa ja osaa, mutta toyotastahan täällä pitäisi puhua. 
mitään ei ainakaan pidä maksaa etukäteen. 
ihmisinä vaikutuksen ovat tehneet erityisesti eestiläiset jt muso ilkku ja pilja vällu. 
opinnäytetyöllä taas osoitetaan itsenäisesti opitun teorian soveltamista asiantuntijana. 
ovatko päättäjämme menettäneet järkensä?! 
noh, en tiedä miten tuo toimii.. 
enkä puistokulmassakaan ole havainnut keskiarvosta poikkeavaa tönimistä, tai tarpeettomasti tanssin esteenä olevia tulppia, puhumattakaan kärrsimättömistä kiukkuisista papoista ja mammoista, vaikka joskus on ollut tosi paljon ihmisiäkin. 
suomeen saa tulla eniten apua tarvitsevia naisia ja perheitä. 
ahterin trolli höpäjää pandasta vaikka koko matkailuliiketoimintaa kehitetään hienolla draivilla ähtärissä. 
antavat kuvan itsestään, että tietävät paremmin ja ovat oikeaoppisia. 
oliko parantainen kuitenkin oikeassa tästä tyypistä? 
urhean esittäminen on aika tyypillistä alkua paniikkioireiden syntymiseen. 
kirjoitapas joku kiva runo vaikka. 
mediahan on aivopesukone ja median ohjelmavalinta jonkinlainen toimeenpaneva voima. 
oho! ja taas iskeytyy *askaa tuulettimeen! 
yllä olevat hinnat oli kotitaloudelle annetut hinnat. 
juu pukataan hyppyrimäkeen pääpilvissä kulkeva matalaliitäjä, lentää helposti siperiaan 
rautaromun rahoilla elää onnenonkija. 
täällä on bartytöistäkin monta kaunista tarinaa nähty ja monet on löytäneet hyvän miehen ja elämän. 
toisaalta myös muiden pohjoismaiden suurten kaupunkien väkiluku kasvaa nopeasti, mutta niissä työttömyys ei kasva. 
eivät kuule taatusti olleet opetelleet tanssimaan aikaisemmin, sen verran paljon tarvitsin taitoa säästyäkseni kipeiltä varpailta! 
olen vain kiinnostunut hänen olemassaolostaan. 
väliin mahtuu kevätmarkkinaa, eurooppalaista ruokatoria, kalamarkkinaa, kaupan ja kulttuurin yötä, syysmarkkinaa ym. juhannustakin odotettiin ja nyt on juhannus kaukana takanapäin. 
pisti toki tunteisiin mutta elämä on. 
käy joskus kokeilemassa oikeaa autoa, niin tiedät, mitä on mukavuus, laatu ja teho. 
e. menneisyyden virheiden ja vääryyksien riittävä hyväksyminen ja ymmärtäminen. 
tiesin hänet nuoruudesta hän on sielun kumppani, jonka kanssa ajatukset kohtasivat. 
oikein ovat hyviä ja onnistuneita ovat niiden taideteoksetkin. 
eikös hella kuitenkin pitääsi päästä hallitukseen. 
onko työmaaseuralaisen määrittely mukana? 
ja tuo mitä sanot että verotoimistot kaatavat yrityksiä on sitten ihan kaikkein naurettavinta! 
meillä on varaa siksi että olemme aikaansaavia, työtä pelkäämättömiä, ahkeria ihmisiä. 
ei ole höläyksen pöläystäkään tietoa mikä luku merkitsee mitäkin. 
kun usko.toivosen usko paljastuu epäuskoksi niin usko.toivonen vaipuu itsesääliin ja kokee olevansa vainottu. 
lähden takaisin kotimaahani rakentamaan omaa isänmaatani. 
niin myös täällä koivuhaassa. 
näitä juttuja kun lukee, niin tajuaa miksi suurin osa palstalaisista on ilman kumppania. 
ota ihan rauhallisesti ne muutamat juutalaiset jotka tunnen suhtautuvat jouluun nykyään ihan lungisti, ostavat jopa lahjoja . 
enkä ainoastaan näiden viiden vuoden aikana, jotka olen saanut elää uskossa. 
jos edes ymmärtäisit mitä looginen ajattelu tarkoittaa, eli älykkyys, niin voisit huomata senkin kuinka pihalla olet. 
nyt suomalaiset sankarimme julistamme kaikki maahanmuuttajat rikollisiksi, siis myös nuo henkensä kaupalla toimineet. 
spede toki toivoi että tapahtuisi muutakinn kun sitä kisaamista, sitä ei kukaan tiedä mitä tapahtui kameroiden ulkopuolella. 
höpö höpö näitten trollien kanssa. 
no noita tekopyhiä uuestisyntyneitä omasta mielestään uskovia täällä kuortaneella riittää. 
varmaan joku punikkiterroristien jälkeläinen. 
perskarvat palavat siinäkin leikissä. 
todisteet on tunnetun totuuden puolella, ylivoimaisesti. 
se ihmetyttää että miksi näistä oikeista faktoista aina vaietaan? 
persuja jonossa, joten heti ei pääse tukiopetukseen. 
ole kohtelias ja kunnioita muiden mielipiteitä, vaikka ne olisikin kirjoitettu prosessorin säästöajolla. 
arto hyvönen olisi ansainnut ennemmin tulla valituksi vuoden orimattilalaiseksi. 
kukaan ei ole maininnut ufoalusta toiselta planeetalta tässä keskustelussa, paitsi sinä, joka tunget sitä vaahtopallot suupielissä joka keskusteluun. 
aluksi jopa melko hyvä, mutta innostuessaan hänen runoutensa muuttui rujoudeksi. 
uskollisuus toista kohtaan hänen kuoltuaankin, vaikka toisaalta ajattelen että kyllä kai elämä saa elävällä jatkua. 
ei tarvitse enää auttaa. 
ja on minua rakastettu ja rakastetaan yhä. 
miksi länsimaat ei auta ikuisesti riutuvaa ukrainaa? 
yllättävän kuluttavaa hommaa, jos samalla suoritetaan optimointia. 
nimitys on häpeäksi akateemiselle yhteisölle, joka antaa tiedeyleisön uskoa, että tehtäviin ei löydetä oikeasti ansioituneita tieteenharjoittajia. 
entä miten on asiat tänään ! 
sakarjan kirja nyt ei puhu jeesuksesta mitään. 
tekopyhä ja julkisuudenkipeä ihminen hän on. 
ei ole ollenkaan varmaa, saako angela merkel enää valtakirjaa uudelle kaudelle. 
pitkiä miehiä kiihottaa lyhyet miehet suuresti joten ennen vankilaan menoa valmistelisin persettäni tulevaan isolla mustalla dildolla. 
loistava kyky mutta aina väärässä paikassa. 
seuraamme liittyi kuopus ja p. 
suuri ja mahtava keisalan keisari soinissa johtaa.. 
yrittäjällä on muu,muuassa oma pitopalvelu toiminta, jota hän pitää siinä samalla. 
löytyy varmasti parempaakin käyttöä🐴 
verkkokommenteissa kasichin epäiltiin unohtaneen, ettei suomi kuulu natoon 
kristus on lunastanut meidät lain kirouksesta, kun hän tuli kiroukseksi meidän edestämme 
teemme nyt julkisen kyselyn näin netin kautta. 
missä on se lämmin katse joita silloin tällöin loit. 
onko nn ottanut nokkiinsa? 
et varmaan seuraa uutisiakaan? 
kiitos etukäteen asiallisista vastauksista! 
sekä myöskin neuvoja miten lopettaa järkevästi. 
ovat kertoneetkin että kuolleessaan he ovat nähneet oman elämänsä kuin vilmiltä omasta lapsuudestaan asti. 
kannattaako tällaiset hommata netistä vai paikanpäältä? 
kyky järkyttyä liittyy myös reaktion välittömyyteen ja sitä kautta linkittyy prosessointinopeuteen. 
kirjoitan someen, joten olen. 
vahvan ihmisen koira on koulutettu niin, että koira hiljenee kun omistaja käskee kerran. 
joten saa kai sitä järkeä vähän käyttää. 
järjestö joka ottaa kristuksen paikan pelastavana arkkina. 
kun isä on paikalla, he käperytvät isän kainaloon ja valittavat mitä olen tehnyt ja sanonut, ja isä uskoo kaiken. 
vielä kerkeän kiittää kaikkia musiikista, mitä olette laittaneet tulemaan. 
sana rohkaisee ja opettaa kulkemaan sitä taivas tietä. 
olet kääntänyt aloittajakin pahan hyväksi ja hyvän pahaksi kuten lopunaikana ihmisillä on tapana tehdä. 
kukkahattutantat tätä valtiota tuntuu valvovan. 
elämäni muuttui paremmaksi kun ryhdyin naismetsästäjästä demonimetsästäjäksi. 
otetaan uusiksi sitten kun tiedetään mitä siinä lukee. 
kalani ostan suoraan paikalliselta kalastajalta, meidän omasta järvestä kalastettua. 
olisi kiva tietää saiko henkilö kuvattavia? 
eihän noiden välillä ole mitään aitoa . 
valmius em. antiikista luopumiseen on minulla kyllä aika hyvä. 
tätä meille luvattiin vaalilupauksissa. 
ja miksei tolle kerjäläisongelmalle muka mitään pystytä? 
vanhempien rakkaus lapseen tulisi olla yhtä luonnollista ja luotettavaa kuin auringon nousu. 
varmaankin ensimmäinen ehto on elinikäinen jäsenyys rauhayhdistyksessä. 
jos vanhuksia ja heidän hoitoaan on seurannut riittävän pitkään, huomaa helposti, mitä varten ihminen elää. 
[lasten asemaa on haluttu turvata avoliitoissa.] 
kalevasta onneksi pääsee vielä melko helposti kauppiin luontoon, ainakin toistaiseksi, vaikka sitäkin on jo rakentamalla vaikeutettu jonkin verran. 
sinä olet erittäin tärkeä. 
hienoa, ja nyt voikin aloittaja vastata itse. 
mut tän takia mä oon vaikka se tuulikaappikin.. 
se taas tarkoittaa sitä, että maakunta maksaa sopimuksen mukaisen köntän attendolle vaikka jokaikinen kärsämäkinen siirtyisi vaikka haapajärven terveyskeskuksen asiakkaaksi. 
mulle on ihan sama, vaikka mua kuunneltaisiin tai kuinka vakoiltaisiin. 
opeta meitä ajattelemaan, ettemme voi silloin sieluamme mihinkään kasvojesi edestä kätkeä. 
elämisen perusedellytykset löytyy, muuta jos haluaa, niin helsinki tarjoaa kulttuurisia ja muita tarpeita. 
ministeri lentää kiireesti brysseliin ensiviikolla kysymään neuvoja. 
hah, hah, haa kuseiderilta paloi käämit! 
ei sillä vesitipalla tai kummeilla tulla uskovaisiksi vaan enemmän ihmisiksi. 
kun täällä ysiluokan ateistit kirjoittelevat pölynimureistaan ja muista haaveilemistaan asioista, kirkollisveronsa rehelllisesti maksavat luterilaiset käyttävät aikansa paljon paremmin. 
täytyy myös muistaa, ettei kunnollisen /nuoren / kauniin tytön ihanne ole inhottava /naismainen / vanha mies, vaan nuori / komea ja miehekäs mies. 
ja jos yhdestä potilasasiamiehestä ei ole avuksi, niin sitten kysyy apua toiselta. 
nytkö sinä siis asut pattayalla? 
nuoria perheellisiä saisi olla enemmän päättäjissä. 
rusakko nakersi kaikkea eteen tulevia luonnon antimia tyytyväisenä, jotta puhdasta oli murkina näin tämän omin silmin. 
voi hyvää päivää..voi hyvää päivää. 
en äänestä persu takinkääntäjä vennamoa ikinäen äänestä kokomusta kun en ole ökyrikas tehtaan johtaja. 
koen elämäni raskaana, mikä alkaa heti aamusta, varsinkn jos päivä itsekseen edessä. 
xxxxf sinulla ei ole mitään enää, ei edes toivoa. 
mikäli tuista jää yli, pitääkö ko. tilanne nytkään raportoida tuen maksajalle? 
kyllä sitä korvauksensa työstä täytyy saada. 
millä mitataan pikkulasten ja äitien murhe pakkoerottamisesta ennen aikojaan? 
siitä vaan jalkaudut sieltä kirjoituspöydän ääreltä lasten pariin. 
oma salainen harrastukseni on stailata mielessäni näitä äijiintyneitä naisia naisellisimmaksi. 
moni uskova ottaa siis kantaa asioihin, joita ei oikeasti ymmärrä, siis ei noita käsitteitäkään oikein. 
jahvella on isä, joka on myös meidän muiden ihmisten henkien isä. 
tuskinpa kenenkään aivot niin erilaiset, ettei kokosi kannabiksen avulla eskapismia ja normaalia mikken höpinää tulla väittämään, että hän ei koe kannabiksen avulla eskapismia vaan siksi juo runsaasti. 
ei tästä hetkessä parannu, mutta päivä kerrallaan vaikka se kliseeltä kuulostaakin. 
maturaiskuusta unelmoivien suvakkienhan kannattaisi muuttaa ruotsiin. 
sovitusoppi on vain väkivaltaan ja syyllisyyten fiksautuneen ihmiskunnan tarpeesta löytää uhreja noussut ilmaisu. 
kai minä sitten olen kiintymysvikainen tässä sosiaalisessa eksistenssissäni pitäen turvallista rakoa nykyään kaikkiin ihmisiin. 
kaikki mita ylipaataan teemme ja ajattelemme ja tunnemme jne. 
sen ymmärrän, ettei yhteissuhnaamiseen kokoontuminen ole oikein soveliasta salilla. 
talousnousee ja kansan elämä paranee. 
sellainen sidonnaisuus on hyvin tarpeetonta ja hyvin loukkaavaakin! 
oletko ajatellut mitä vahinkoa saatat aiheuttaa? 
eikö käsitä että en luota sen juttuihin enään yhtään. 
se on pyhä kirja. 
hangon suunta on ylöspäin pitkästä aikaa, mitä ihmettä täällä valitetaan? 
sinä ja jos sinulla on lapsi et merkitse hänen elämään yhtään mitään. 
koulun tulee kunnioitaa sitä. 
meidän täytyy kuitenkin muistaa, että punavihreän ideologian mukaan nainen toipuu raiskauksesta kohtuullisen nopeasti, joten kaikkihan tässä voittavat! 
saavuttaa normaalilämmöt myös ilman viimasuojaa. 
yksityisyrittäjä lentää jatkuvasti vesitasolla mökkeilyalueen yllä. 
lapset eivät ole itsestään selvyys enää nykyisin. 
onko nämä sitten todellisia tai ei, puhutaan siitä toiste. 
mahtaakohan tapaukseen liittyä e.k.? 
ajan autollani nyt kolmatta vuotta enkä ole ajanut sen moottorin suurinta tehoa käyttäen oikeastaan koskaan. 
niin täydellisesti sekoitat porraskäytävien viikkosiivoukset ja keväiset/syksyiset pihatalkoot. 
toivottavasti ihmiskunta keksii jonkin eettisen tavan hoitaa asiat ilman tuhoa. 
tiedekentältä sitä saisi paljon. 
rakastan sinua nyt ja aina ,ikuisesti. 
sillä siionista lähtee laki ja jerusalemista jehovan sana. 
eduskunta päättäsi mitä teille tehtäisiin on ne sitten yhtiöitetty tai ei mitä eroa tuossa on. 
vaikuttaa niin kateelliselta sofian menestyksestä ja nuoruudesta. 
eikö vanhassa rakennuksessa oleva opisto enää kelpaa kansalle? 
mene takaisin sinne mistä tulit tai sopeudu suomalaiseen kulttuuriin. 
se on yksi ihanimmista koirista, mitä tiedän, viisas. 
kehui sitä erittäin hyväksi. 
kerro ihan kaikessa rauhassa jotain uutta ja mielenkiintoista naisista parisuhteessa, odotan suurella innolla. 
evoluutioteoria perustuu vankkaan tieteelliseen tietoon, joten siinäkin meni kirves kivekseen. 
kato tanssii oo rauhaas t dödö 💃 
check engine valo sammui. 
heh heh, turun kauppahalli on oikeasti pelkkä vitsi verrattuna tampereen kauppahalliin. 
näin jokainen hyvä puu tekee hyviä hedelmiä, mutta huono puu tekee pahoja hedelmiä. 
kiitos jo etukäteen jos joku osaa tilanteeseen ottaa kantaa! 
sdp teki myös edellämainitusta johtuen todella surkean ja ihmeellisen huonon vaali työn! 
niin voi olla sinullakin? 
jos nyt ensin vaikka kerrot mihin mahtasin tarvita jotain apua, kun ei tuu itelle mitään mieleen. 
no tuotapa ei moni tiedä ja ne jotka tietävät eivät kerro. 
ihmetyttää miksi kari järvenpää rakennuttajan edustajana komentoi facebookissa ikään kuin hotelliyhtiön puolesta. 
mutta miksi silti heidän täytyy kantaa ristin tunnuksia, jos kerran viihavat sitä? 
on tuossa varmasti perää, mutta toisaalta en itse myöskään kokisi kovin houkuttelevana kumppanina miestä, jolla on pieniä lapsia, exiä jne. vaikka olen nainen. 
kukaan ei tunnusta tekojaan ja kansa uskoo sinisilmin rosvojen valemediaa. 
ja en ole alman tuttu, en sukulainen, enkä koskaan ihmistä edes livenä nähnyt. 
mutta ymmärrän niitä uskovia jotka eivät voisi edes kuvitella ottavansa mitään asetta käteen. 
danny ei ole ollut komea koskaan. 
onneksi suomen media ei juuri kaltaistesi itäpropagandan julistajia nosta sen suurempaan rooliin kuin mitä ansaitsettekin. 
nämä kisat eivät ole sitä mitä nimi antaa ymmärtää. 
ei tuollainen ole yhtään reilua, asiallisesta puhumattakaan. 
vai mitä itse kuvittelet? 
ihmiset luulivat sitä klubijäsenyyttä lomaosakejärjestelmäksi ja niin heidän annettiin ymmärtääkin. 
kahlasin läpi sitä trafin nimiluetteloa. 
vettä tuli rompsista vain. 
kukaan ei varmaan muista ,mitä se on puhunut, kun vääntelee naamaansa niin että katselija kauhistuu. 
hän tietää minun tunteeni. 
farsiseukset ja kirjanoppineet kulkivat hienoilta näyttäviltä asusteissa, mutta katsooko jehova sellaisten perään? 
niin mitenkäs niitä kavereita hankittiinkaan? 
isänmaallisissakin oikeistolaisessa ihmisissä on paljon israelia vihaavia ja tämä on valitettavaa. 
sieltä sain asiantuntevaa apua, miten elää mukavasti yhteiskunnan tuella. 
meitä vartttuneempia katsojia on kuitenkin pilvinpimein, kuka meille järjestää katsottavaa, kun ylenanto perii kuitenkin pakkoveroa, kuten ev.lut. 
tänään muistelin sitä brittiopettajaa, vasta nyt muistan, david pawsonin. 
en tiedä, mutta kaikkein kauhein on älykäs, ahkera, jolla suunnaton ego ja itse kuvittelee olevansa viisas. 
eikö se ajatus ole tärkein, ei kellon aika? 
uimosella oli tietenkin toimittajan, eikä oikeustieteilijän näkökulma asiaan. 
eli päätti oikeus mitä tahansa, niin se ei ole koskaan hyvä. 
onko sinulla kokemusta työelämästä? 
kysynpähän vaan, mitä velkaa olet tuolle miehelle, se on vienyt sun elämästä vuosia, sun ja sun lapsen tulevaisuuden. 
tunnen itseni enemmänkin kissaksi kuin ihmiseksi. 
mihinkään lääkäriin ei nyt oikein pääse, viikonloppu edessä. 
kuka vitun ääliö uskoo tollasten mehulinkojen kestävän? 
hyvä paikka, jos olisi oikeita töitä tarjolla ja jollei kepumafia yms. 
niin sen pitäisi tapahtuakin, ensin ne siihen raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön vetäjät, kristuksessa jeesuksessa yhdeksi, hänen kanssaan kokoaviksi, hänen apostolisia seurakuntiaan rakentaviksi kokoajiksi kutsutut. 
en nyt kuitenkaan halua puolustaa nordeaa tässä tilanteessa. 
se on syy, kun suomalaiset ei enää lisäänny riittävästi. 
viisikymppisiä en uskalla edes ajatella. 
mä odotan sitä aikaa, kun voi taas hengittää, tuntea tuulen kasvoillaan ja ajatella että on onnellinen. 
ja saavat lahjaksi vanhurskauden hänen armostaan sen lunastuksen kautta, joka on kristuksessa jeesuksessa, room. 
sinulla sellainen tunne ettei ole? 
ole ylistetty rakas taivaallinen isämme poikasi jeesuksen kristuksen kautta. 
”seuraava mahdollisuus korjata linjaa lienee kevään kehysriihi, jolloin käytössä on myös työnsä ensi keväänä päättävän eriarvoisuustyöryhmän ehdotukset. 
no miksi ei vörkkisi? 
mun ymmärtääkseni yksikään i h m i n e n ei voi yhdellekään ihmiselle synnin tekemiseen antaa lupaa, miksi siitä edes keskustellaan kristillisellä sivustolla. 
hän tunnusti minulle, että hän inhoaa suvakeita ja sanoi, että eivät muutkaan hänen maanmiehensä heitä arvosta. 
ei liity varsinaisesti cittariin. 
totuus on todellakin tarua ihmeellisempää. 
kukapa sitä ei omista kommenteistaan pitäisi? 
heillä pitää olla aina henkilötodistus toimen laillisuudesta. 
pitää illalla maistella tarkemmin, että miltä se jäähtyneenä maistuu. 
sivistys ja valistus on ollut aina kansamme suurin hyve. 
hyviä ajatteluita sinulla ev.lut. 
ehkä sitä ei vaan tule vaadittua tarpeeksi. 
adventtikirkon suhtautuminen siis vilpittömän uskon omaaviin ihmisiin ei ole siis päivästä kiinni. 
tiedän miehen joka piti kakkosta luullen ettei tule ilmi. 
no, tapanille olivat tarjonneet juustolla höystetyn ranskanleipä siivun ja teetä kuitenkin. 
lainsäädännössä ja yleisessä mielipiteessä saavutetusta voitosta. 
suomi voisi elää täällä kuin herrankukkarossa ja ajella vaikka ilmaisilla polttoaineilla koska suomalaisen ihmisen riuduttaminen päästöverotuksiin on lähinnä kiusaamista ja hyttysen paska valtameressä. 
suomessa on uskonnon ja mielipiteen ilmaisun vapaus. 
muslimi on näiden mielestä autettava koko elämänsä ajan. 
kuolleen meren kirjakääröt jotka olivat ajalta sata v. ennen jeesuksen päiviä sisälsivät jesajan kirjan, hehe, ja niin tuo deuterojesajan keksijä joutui häpeään valehtelijana. 
kotihoito ei ehkä aivan riitä, kun vaatii tahtoa. 
lukea ihmisten erilaisia juttuja ja kokemuksia. 
kannattaa hankkia elmä, koska täällä hallitsen minä. 
miten ja miksi kepulit voivat pitää tätä suomensyöjäministeriä onnistuneena tehtävässään? 
tuskin menisi edes läpi jos nyt olisi vaalit. 
ja koko maapallon asukit alkulimasta. 
evankeliumit, jotka ovat kirjoitetut kauan jeesuksen jälkeen, kertovat tarkasti mitä tapahtui jeesuksen elämässä ja mitä hän puhui. 
slovakia oi ainakin yhteen aikaan kova joukkue. 
kuinka suuri % sanoisi uskonnon olevan tärkeä heille. 
ei enää ikinä ulkomaille. 
paitsi yksilötasolla, etenkin suuremmissa asioissa. 
sinulla on tosiaan kokemusta, vaikka joka kerta sekin rinnalla olo on erilaista. 
jos molemminpuolinen tanssisuhde kehittyy, se usein myös kestää, eikä tämä ole edes ikäkysymys. 
omistajajäsenien kannalta on harmittavaa ettei tuottoa ole syntynyt joten kulut on jouduttu kattamaan omapääoma ehtoisesti taseesta normaalista yrityskäytännöstä poiketen ja tarkoitushakuista jatkuvaa vastaavaa menettelyä ao. menettelylle tavoitellen konsultoiden hallintoneuvoston maallikkojäseniä ymmärtämään vastuuhenkilöiden suuren kompetenssin merkityksen. 
tarkoitat kai kerttu rotankoipi? 
en nähnyt häntä itsenäisyyspäivän juhlissakaan tänä vuonna. 
et varmaan tiedä vielä itsekään.. 
kateelliset kokdemut ei usko mitään faktaa mikä olisi edes totta ellei se edistäisi jotenkin heidän etujaan. 
jaa henrik ulkomailla rhodoksella 
tervehdys, talous tilanne on todella huono tulemma vielä tekemään kuntaliitoksen alajärven kaupungin kanssa 
ei nyt hukkaan viitti ääntä heittää. 
se ei todista mitään vauvojen uskoista eikä sellaista uskovaa vauva aole vielä mailmassa ainuttakaan kok asia on naurettava. 
hyvä tietää, ettei tule ylläreitä. 
tuommoinen nyt hoituu vaikka kuusta käsin. 
sitä paitsi cdb ei ole laiton jos se on luokiteltu lääkkeeksi mut sitä aika heikosti määrätään meille mille siitä on apua. 
itsehän kuule aloitit täällä kiukuttelun aikanaan ja selkeästi ilmoitit täällä mitä minun pitäisi tehdä ja mitä ei pidä tehdä. 
mitä ihmeellistä näissä havainnoista on? 
jos avovaimo potkaiseekin veljeni pellolle, kun hän saa rahat? 
ei taida olla hyvä idea? 
tässä vähän lisätietoa suunnitelmista. 
no miksi ihmeessä sitten sinun aatetoverisi eli persut ovat lidlin valioasiakkaita? 
pitävät sitä liian länsimaisena. 
sellaiset ihmiset, jotka on aina lirkuttelemassa vastakkaiselle sukupuolelle ja valmiit vaikka mihin, vaikka oma puoliso olisi olemassa, on yököttäviä. 
onko perää?? ja jos on niin miksi ihmeessä?? 
kevät talven kirkas aurinko nousee kauniin taalainmaan ylle. 
hän oli lähdössä, tietämättä, kuinka ovi aukaistiin. 
en nähnyt edes kelan toimistoa enkä suvakkiakkoja. 
embuske on ben zyskowitsin isä. 
ei hän, minun hän olekaan.valehtelee. 
mihin veisin vieraani la iltana syömään, ettei tarvisi pettyä? 
suomessa tällaista yhteisöllisyyttä ei enää ole. 
jo heidän uskontonsa kieltää sopeutumisen vääräuskoisten keskuuteen. 
sä olisit hyvää bottom laatua. 
tiedätkö paljonko yhden lapsen aikuiseksi kasvattaminen maksaa? 
– paikalle kutsuttu ammattimies näkee koulutuksen tason ja materiaalin laadun aika helposti, järvenpää sanoo.# 
siksi hyvä, että ovat paljastaneet oikean luontonsa, vaikka se silloin olikin suurta pettymystä ja pahaa mieltä. 
keskustelun tärkeimpiä osatekijöitä on puhua hienotunteisesti, kuulijaa arvostaen. 
sapatin herra tiettää mitä saa sapattina tehdä j a mitä ei. 
ne siis kukkii jo uutena joka puolelta. 
älä usko ennen kuin näet ja saat todella sitä hyvää, äläkä koskaan käy maksamaan siitä etukäteen. 
eikö emo suostunutkaan ehdotteluihisi vai mistä olet katkera? 
vaan eipä sieltä sitä taaskaan tule, koska mistään sanakirjasta ei ihmiselle läydy määritelmää edes määritelmä kahta, että ihminen on alkio. 
jos kehittyi ilman endaumenttia niin miksi keksi sellaisen rituaalin mormoneille? 
kattokaa hyvänen aika minua! 
ihmisiä on siis valittu vajaakuntoisiksi näkemättä ja tekemättä lääkärintarkastuksia, valinnan suorittaneille neroille kuuluisi lääketieteen nobel. 
tapaamisia vain hänen hoidettavaksi. 
putin tulee nyt testaamaan trumpin kovuuden jollakin tapaa, mutta miten? 
tuo voidaan tulkita tahalliseksi häirinnäksi, en siis suosittele! 
tarve ois nyt kova! 
matkan hintaan sisältyi aamiainen joka oli todella runsas. 
toisin sanoen kaupungin asukkaiden tarpeita ja asumisolosuhteiden parantamista varten oleva taho onkin heitä vastaan ja sanelee, mitä kaupunkilaisten kuuluu olla mieltä suuresta vastustuksesta huolimatta. 
etkö sitä tiennyt, russofobi? 
politiikka on siitä mielenkiintoista peliä, että parlamenttiedustajien poliittiset näkemykset on sisäpiirillä hyvin tiedossa. 
mistä ajattelet sen olevan kai? 
herättäähän kristinuskon nimissä toimiminen useimmissa luottamusta eli ihmiset ovat valmiimpia huijatuksi tulemiselle. 
mikä ihme teitä estää tutkimasta raamatun opetusta ja noudattamasta sitä!?!? 
hän käy lähes päivittäin tansseissa ja voi hyvin. 
antakaa anteeks alakuloiset ajatukseni tänään. 
hei sopikaa treffit ja pussatkaa niin sinkkuilut loppuu kummaltakin siihen 
jokainen joka hädänpäivänä huutaa avuksi herran nimeä pelastuu. 
ei onnistu hitailta hämäläisiltä. 
mutta mielikuvituspyöräsi on hieno ja sun mielikuvitusmoparit päheitä. 
ja jos ei tuon pitemmäksi kasva, niin ei koskaan panekaan! 
sinne vaan kaikki energia talteen. 
sossun asiakkaita suurin osa. 
mutta, miten totuuden sanan saa perille. 
en kehtaisi suomalaisuudella myydä moista. 
kummallista menoa, ei kristillistä ainakaan! 
jos ei anna mahdollisuutta onnistumiselle niin eihän sitä koskaan tule. 
runkulla olis kyllä mukava käyä jos joku tietää hyvän paikan. 
ja todellakin hyvä ja asiantunteva koulutus. 
olisi kait nyt viimeinen veto päättäjiltä ettei menetä kasvojaan kun ei henna vedä muuten. 
hyvä yke, tanssikaa vaan haudoilla! 
tämän lisäksi hän kirjoitti suoraan yhdistyksen puheenjohtaja pasi turuselle kysyäkseen missä tämä asuu, jotta hän voisi tehdä turusen elämän ”yhtä turvattomaksi kuin mitä sinä teet seksuaalivähemmistöjen”. 
samoin viina jos se maistuu. 
haluaisin olla tyttöystäväni paras ystävä, vaikka minulla on omiakin ystäviä. 
pitäneee kysyä onko tuo sopimus pitävä ja pätevä ? 
ne ovat aitoja kokemuksia ja niissä on varmasti merkittäviä eroja, ihan psyyken tasolla, siinä mitä itse kukin kokee ja tuntee. 
joudun siis pohjaamaan näkemykseni vain objektiiviseen tietoon eli testituloksiin. 
mopon rassoo paikka oi jees. 
pääsee ainakin amsterdamista zurihiin reiniä pitkin, saakutin tumputtaja höhlö! 
kun miettii avioliitossa syntyneen kuopuksen ikää ja tätä lehtolasta niin ei ihmetytä lainkaan. 
sinähän olet kova poika tinkaamaan, ja tekemään omis väittämiäsi todeksi, vaikka tosiasiassa kemi oy on alkuperäinen joka on karihaaran koulujärjestelmän kehittänyt. 
kaikki löytyy mitä tarvitsee , ja naapuripitäjät lähellä 
pyydät te nätisti anteeksi toisiltanne ja keskitytte omaan elämään. 
martina on onnenpekka, kun tuli nämä uudet työmuodot kuten blogin kirjoittamiset. 
toisekseen sinulla on oikeus isäsi jälkeen saada haltuusi, mikäli olet ainoa perillinen, asiakirjat jotka kertovat isäsi omaisuudesta, että voit toimittaa perunkirjoituksen, tai toimituttaa sen. 
sen kun tietäisin, niin olisin miljonääri. 
kansan uutiset oli kuitenkin tiedustellut pääministeriltä hänen tai sukulaistensa mahdollisista omistuksista kaivoksen kanssa liikesuhteissa olevissa yhtiöissä päivää ennen kuin sipilä osallistui pääomittamisesta päättäneeseen ministerivaliokunnan kokoukseen. 
olipa hän vanhauskoinen, vanhalestadiolainen, viidesläinen, rauhansanalainen, körttiläinen,evankelinen, rukoilvainen ,yhteiskristillinen, tai mikä vaan siltä väliltä. 
kuka voisi korjata sen? 
mieto pääsi eduskuntaan vaaleissa, mutta tosirealisti ei edes kokkolan kaupunkinvaltuustoon. 
pyhä henki on neuvonantajamme. 
mutta nyt sanoisin, että varmempi voi olla miehen aidosta kiinnostuksesta, kun mies tekee aloitteen. 
teksti ei sisällä mitään viittausta siihen, että hän olisi siunannut leivän tai viinin tai että hän olisi jakanut sitä uskoville. 
jehovan todistajien opetusvideolla velholelu on saatanasta 
palkkaan nähden liian pitkät lomat. 
oi mestari, kuinka onnellisia tänään olemmekaan. 
ei vastauksia sanomalle, minkä kirjasta kannat. 
casinohuone on todella luotettava, maksaa aina kaikki oikein! 
mitä hyötyä siitä on, että kaikista tehottomin liikennemuoto siirretään takaisin kaupungin paraatipaikoille. 
opintopolusta tietää oman tilanteen. 
hänkö rakastaa, arvostaa ja kunnioittaa puolisoaan, se toinen on vain se paha? 
kokoomus ajaa terveyspalvelujen yksityistämistä. 
kuka selvittää, kuka ei. 
vaiva on erittäin yleinen windowsin käyttäjien keskuudessa ja se johtuu siitä että monet heistä ei ole koskaan edes nähneet oikein toimivaa tietokonetta. 
uskollisen vakikumppanin kanssa voimme hemmotella toisiamme ihan turvallisesti ja nauttien kaikin tavoin. 
silloin kun ihminen elää omannäköistä elämää, hän on onnellinen, vaikka muut eivät sitä ehkä ymmärräkään. 
loinaallekin nyt talouden pöhinä tuo mahdollisuuksia. 
täysosuma maapalloon, olisi todellinen jytkyjen jytky. 
jokainen hankki itselleen sellaisen puhelimen, kuin kokee parhaakseen. 
asiat tappelevat, eivät ihmiset. 
olet lämmin, mutta myös intohimoinen ihminen. 
kiva lähtee viikoks lämpimään. 
englantia ja heillä on työmotivaatio kohdallaan. 
sanoisin, että hankkikaa elämä! 
keskustalaiset puolestaan keräävät rahat näihin huvitteluihin hiljaisilta ja nöyriltä. 
antaa junnujen pelata, kaikkien jotka haluaa pelata. 
ensi kesänä tai syksynä, riippuu tulevan kesän ajoista. 
meidän vastaava punikin asiat laitettiin kassakaappiin sukupolven ajaksi, ettei varmasti tule silmille stasilistat. 
kontilahden kokoomushan tunetusti vastustaa turvallisia kouluteitä lapsille ja on mukana ajamassa alas lehmon terveyskeskusta yhdessä keskustan kanssa, joka on jo aiemmin tiedetty ampumahiihtopuolueeksi. 
aikas hyvä kosinta tai kosinnan esiaste. 
no justaasnäitä, ei korvis oo enää muodis. 
benjamin ja veijarit esiintyivät todella hienosti, hyvä ääninen ja hyvän näköinen kohtelias laulaja. 
kuten sanoin, pankkitilin saldo kertoo rehellisesti todellisen tuloksen. 
pelkällä velkarahalla kannattavaksi tehtävä tuulisähkö ei paranna mitään. 
jos on niin miten? 
enpä äänestä enää koskaan ketään tuosta porukasta. 
ja jos sitä kokemusta ei vielä ole, kannattaa mukana olla joku jolla on. 
pitää vain hieroskella omia aivonystyröitä ja etsiä totuutta sieltä, jos ylipäätään totuutta haluaa. 
tähän sopii nyt kuin punatähti silmään, kommunistien oma balladi toveri viljasesta, mahd. 
toivottavasti tämä kesä olisi edes vähän parempi ja saisi nauttia mukavista asioista,pääasiat että olisi vain mukavia asioita vaikka jos hoikistuisi ja löytäisi itsestään jotakin kaunista vaikkei se todellakaan ole helppoa. 
ihmeellistä on tämä ns. oikeauskoisten maailma monessakin mielessä. 
se oli rakkautta ensisilmäyksellä! 
vauva ja äiti olivat juuri saapuneet kotiinsa onnistuneesta vieroitushoidosta muhoksen polokasta. 
n äänestä enää persuja.eroan kirkosta ja liityn vihervasemmistoon. 
ei ole helppoa kulkea rinnalla. 
hän pruukaa koululle jo tulla, ennen muita . 
adventistien mukaan nimen omaan sapatin pitäminen pelastaa. 
moni kepua äänestänyt on jo vapaaehtoisesti siirtynyt kokoomuksen äänestäjäksi, miksipä ääntä kannattaa kepun kautta kierrättää. 
onneksi hän on nyt lähellä. 
niinpä minä kirjoitin aihion, josta ihminen tekisi aikanaan ison kirjan. 
rautatien torilla olisi lämmin teltta ja lämmintä ruokaa aivan ilmaiseksi. 
luulen maito ennen kauhottu ämppäreistä, siitä ei muistia itellä. 
tiedän ettei ole kertonut miten kiinni jäi ja varsinkin kuka ne käräytti. 
en kyllä ymmärrä miksi sitä pitäisi päästä kirkkoon vihittäväksi kun ei todellista uskoa kerran ole. 
erikoisen hyvää jos tuollaisia vaikutuksia saa elimistöönsä kuin sivuhyötynä. 
älä siis täällä tyhjääs jässytä! 
omassa rauhassa viihdyn parhaiten nykyään. 
kirjan johtopäätökset ovat hyvin perusteltuja matti leisola, tekn. tri, bioprosessitekniikan professori 
jaaha suhde ongelmaa ja vielä ylpeä ketä ottaa ystäväkseen. 
kuinkas sitä muuten herpaantumatta tarkkailisikaan sukupolvesta toiseen? 
pullukka viidentähteenhäviäjä voitko joskus edes yrittää olla asiallinen? 
miten tuota videota voisi valkopestä? 
book your kabul holiday today! 
jos airbus ei tarvii vastaohjausta, niin miksi moottoripyörä muka tarvis sitä? 
eipä ihme että loppuu. 
missä muualla kuin täällä? 
on meinaan upeeta maisemaa ritajärvellä! 
luuleeko marttiina että victoria tajuaa että marttiina rakastaa häntä ja hyväksyy vaikkei jaksa harrastaa. 
ja kun hän nosti silmänsä tuonelassa, vaivoissa ollessaan, näki hän kaukana aabrahamin ja lasaruksen hänen helmassaan. 
tuskin koskaan kaikista tulee näiden vehkeiden säätäjiä. 
ajantasaista havainnointia evoluutiosta on nopeasti lisääntyvien lajien kohdalla. 
hei, ei rock ainakaan meidän kotoa oo minnekään kadonnut! 
musa on parempi paikka. 
surette sitä varmasti edelleen. 
minula pizzan firma kaksikolme kerta viikosa tyotä kebab/pizza. 
ensinnäkin kyllästyin vuoden vaihteessa isän jonkinasteiseen alkoholismiin ja en halunnut samanlaiseksi. 
kaikikaikkikaikessa koti on varmasti hyvä. 
vaikken koskaan oppinut edes tuntemaan. 
musta se ei ole ihan rehellistä, jos aina hipsuttaa kusi sukassa yleisen rauhan vuoksi. 
pääministerin suhtautuminen suoraan sanottuna oli järkyttävää kuultavaa. 
en ole koskaan heitä tavannut joten he ovat minulle yhtä vieraita ihmisiä kuin maahan tulevat mamut. 
jos ihminen on polveutunut apinasta, niin miksi apinoita on vieläkin. 
etkös sinä luvannutkaan seistä rinnallani ja johdattaa minut totuuteen. 
jäätelöauton ääni kuuluu leppävaarassa yllättävän kaukaa. 
kaikki hänen mainitsemansa elementit löytyvät myös raamatun kastetta käsittelevistä kohdista. 
<ensinnäkin sylivauva ei tarvitse pyhää henkeä mihinkään, koska vauva ei tarvitse mitään niistä mitä pyhä henki edustaa uskovan kohdalla. 
kiva, miten täällä pystyy näin helposti tuottamaan iloa tuntemattomillekin läheisilleen. 
kuulin huhua että siellä himoxel olis tuona viikonloppuna aika kinkyt bileet! 
hyvä omatunto on paras kaveri. 
sano nyt kuka siinä lahkossa on se joka sitä rahaa kerää ja miksi? 
suurin osa katsojista on aktiivi liikkujia, eli tuo yllä oleva kommetti on sitä hyvin itsekäistä ajattelua. 
ei mulla ainakaan jarruja oo suksissa 
siellä perheen äidit päästeli paineita. 
jospa nyt säätila muuttuisi ja tuota kauan kaivattua lämpöä saisimme. 
jos ilmaiseksi saaminen ja läpi elämän saman naaraan polkeminen olisi niin hieno asia, niin miksi rahamiehet, urheilustarat, elokuvatähdet, julkkikset, poliitikot, näyttelijät, menestyvät muusikot, suurliikemiehet, presidentit ja muut vaihtavat useimmiten jossakin vaiheessa nuoreen ja kauniiseen sen aiemman naisensa? 
se tiedetään, että jos lapsi kasvatetaan näin, hänestä tulee ylpeä ja koppava. 
ilmoitetun määrän voi kertoa ainakin kolmella. 
ja mitä henk. koht. 
kanadan tilanne oli yllätys. 
#en tiedä missä vaiheessa lapsen tai nuoren kiusaamisesta tulee hyväksyttävää sen takia, # 
hyvä, että edes chempolis lähti urakaan, vaikka tuotot eivät varmaan päätä huimaa. 
konditoria tason paikassa ja varsinkin nyt, kun saivat kunniallisen palkinnon ja tunnustuksen, niin konditoriatason leivonnaisten hintaa voidaankin sitten nostaa. 
kyllähän sitä voitaisiin jotakin keksiä. 
pimeyden keskellä näin tänäänkin täydellisen suuren ja kokonaisen kuun. 
pösilön tekstiä, ota lääkkeet nyt. 
ja koska jaettu ilo on suurempi ilo, tätä porttoa suutelisit ahnaasti työntyessäsi uudestaan. 
jos apua/neuvoa kysytään, yritän tietysti olla kuulolla ja pyrkiä tasapuolisuuteen. 
varmasti löytyy vaihtoehtoja tai voi perustaa samoin ajattelevien kanssa oman seurakuntansa. 
en kyllä ole luomiskertomusta verrannut evoluutioon ja luulen, että se on aika ylimalkainen jos sitä voi nyt alkuunkaan verrata järjestyksen suhteen evoluutioteoriaan. 
tunnen hyvinkin paljon sanontoja. 
pysyin omassa elämässä ja liitossajota kontrolloin, kärsin ja uhrauduin. 
sitten muistetaan vain ne hyvät ja ajatellaan että kylläpä tehtiinkin vain hyvää musiikkia. 
jokainen toki taaplaa tyylillään, mutta meille tämä järjestely sopii parhaiten. 
minä, joka olen huippuälykäs, olen aina käyttänyt sitä suurinta seksielintä eli aivojani. 
onko isällisin harmaaritari ja äidillisin zönggö no nyt lopetan hyvää vappua 
hyvin paljon ikäjakaumaan vaikuttaa soittavat orkesterit, muutama varmaan kaikkien tietämä, saavat nuoret tanssijat kokoontumaan, kuten edellinen kommentoija toi jo esille. 
erilaisiahan me ihmiset ollaan, en vaan ymmärrä, että aikuinen toimisi noin. 
kiinnostuksen osoittaminen on työpaikalla helpompaa? 
hänen jalkansa olivat niin keveät, että ne eivät edes hipaisseet ruohomattoa hänen kulkiessaan. 
nuorillekkin on oltava paikka jossa saa juhlia koulunpäättäjäisiä\\kesälomaa rauhassa. 
sen juuret ovat natossa ja sitä kannattavassa ylessä. 
muistakaa että elämä ja evoluutio ovat synonyymejä. 
heitänpä minäkin löylyä näin lauantai illan kunniaksi. 
mutta kun puolustaja tulee, jonka minä lähetän teille isän tyköä, totuuden henki, joka lähtee isän tyköä, niin hän on todistava minusta. 
kun kiakosta alkaa menemään kiinnostus alkaa uusi elämä. 
mutta hyshys vaan, eihän täällä sellasista saa hiiskua.. 
kumpaa suosit maun perusteella? 
veneveron torppaus ansaitsee suuren kiitoksen. 
kaivon putket vielä saa ilmattua, jos vaakaputki on kohtuu lyhyt. 
maailman mittakaavassa luterilaisuus on todellinen lahko verrattuna vaikka helluntailaisiin, siis jäsenmäärään verrattuna. 
moira on taasen todella kaunis aikuinen nainen. 
ei sitä elämää täällä muuten kestä. 
isoja lintuja oli , mitähän ne syö. 
kerrot asiallisesti, että haluat levätä, nukkua tai muuten vain olla rauhassa työn, levon tai sairauden johdosta, joten olisi kohtuullista viettää sellaista elämää josta ei aiheudu häiriötä muille asukkaille. 
sellaista etsittyä onnea tuskin voi edes löytää. 
palasin kuitenkin takaisin linuxiin. 
sieppi taitaa olla yleinen vitsi mitä tahansa tekeekin. 
ei sen käypäinen markkinahinta siitä tuplaannu, että sitä on pidetty kuin kruunun jalokiveä pumpulissa. 
elikkä luulisin että tarkoitat esim.jotain valtion tahi isomman kaupungin virkaa joka on laitettu hakuun?
ohituskaistojen kohdalla riski ohitetuksi tulemisesta on kaikkein suurin. 
pysytään lujina että säilytään korpipitäjänä jatkossaki on jämptiä. 
kepulle maakuntahallinto, ja kokoomukselle valinnanvapaus. 
ja nyt on terrorismikin rantautunut tänne. 
et taida osata sosiaalisia taitoja. 
voiko näiden alaikäisten lasten äiti valtuuttaa yhden näistä suomessa asuvista lapsista hoitamaan kaikki perinnönjakoon tms liittyvät asiat,nämä suomessa asuvat puolisisarukset ovat täysikäisiä. 
siis joko olet päättänyt; miten aiot äitiäsi muistaa? 
lenkille ja sieltä tultua ateria jossa keitettyjä juureksia ja kanaa tai kalaa. 
hyvä käydä asiallisesti kaljoilla. 
sinä et usko taivaallisen vanhimman elämän ja kuoleman herruuteen, vaan järjen herruuteen elämän ja kuoleman kohdalla. 
emme tiedä, mitä pitäisi rukoilla. 
ja nuorten isien tappamista kannattaviin! 
kysyisin miten talousasiani menevät ensi kevättä kohden? 
hyvä tilanne , persut jalostuu kahdeksi toimivaksi puolueeksi ! 
helsinkiläiset eivät hallitse hygieniaa. 
tässä nyt taas esimerkki kuinka jankkaat turhaa loputtomiiin tyyliin yev. 
mutta otan sen riskin, kun jospa vaikka joku sopivan paikan tietäisi. 
se on kuule sivistävin juttu mitä tästä pitäjästä löytyy, mutta sitä ei vaan semmonen ymmärrä kuka ei itse ole tarpeeksi sivistynyt! 
mitens nämä äidit sun mielestä heikkoja tässä on? 
kyllä he löytävät perille jos vain viitsivät. 
sehän kuulostaa toimivalta teille! 
tänään aamulehdessä asiasta oli hyvä juttu. 
tällaisillako ruokapaikoilla täällä pärjätään ?? 
tietääkseni niitä ei ole enää olemassa. 
ja jos on vakavasti asialla kanssasi, ei voi ottaa sitä erittäin todennököistä riskiä että tulet raskaaksi toiselle, tai rakastut toiseen, kuten naisille aina käy jos löytävät hyvän panokumppanin. 
lähetän uneni nyt sinulle ja ehkä muillekin arvioitavaksi. 
sinä et pöljäjombe ymmärrä edes sitä, ettei brasilialaislihassa ole hyvää muu kuin hinta, täysin laadun kustannuksella. 
niin,, ei ihme, että myös isis luottaa toyotan osaamiseen. 
katsos kun luominen on täysin ymmärrettävissä oleva kun tietää sen olevan muinaisten kansojen selityksenä olemassa ololle. 
tilaan nisseniltä piilareita ja sain myöhemmin ilmaisen piilaritarkastusajan. 
se mikään teatterilaitos ole vaan esittävien taiteiden katsomo. 
ja sekä kansallisiin yrityksiin ja medioihin, korruptio näin kasvaa ennestään. 
nimittäin äärimmäisen aniharva saa adoptoitua suomalaisen lapsen. 
usko tulee siis kuulemisesta, mutta kuuleminen kristuksen sanan kautta. 
et ymmärrä että työhön otetaan mieluummin ihminen joka on mukava. 
ja kuka maksaa postimaksut? 
älä nyt tytteli houraile. 
ei nainen osaa rakastaa miestä itseään vaan vain itseään ja ehkä lapsiaan. 
en ole iloinen siitä että ihmisillä on aihetta tänne kirjoittaa mutta olen iloinen jos joku on tätä kautta löytänyt jotain apua itselleen. 
missä naiset ja lapset? 
auttoihan enkeli, kuoleman enkeli mengele. 
koska tämä kristuksen puhuma kaste on meidän vanhurskautemme. 
vaan ihmettelen edelleen, miksi nämä entiset toimihenkilöt/puheenjohtajat/hallituksen jäsenet eroavat liitosta. 
eikö olisi jo aika laskea aseet ja muistella yhdessä isovanhempiamme, jotka uhrasivat puolestamme elämänsä, jälkeläistensä paremman tulevaisuuden tähden. 
väläys ja daavidintähti kanssa. 
etkä sä saa edes korkeinta. 
yhteistyö toimi loistavasti ja kittilä kehittyi ja vaurastui. 
jos olet ihan oikeissa kaupungeissa käynyt niin olet varmaan huomannut että isoin talousmahti rakentaa sinne kaupungin reunoille hyvien liikenneyhteyksinen varrelle hehtaarihalleja, keskusta valitettavasti tuppaa menettämään liikkeensä kaupungeissamme muutamaa poikkeusta lukuunottamatta. 
eli mitä enemmän keksit asioita tuohon neuvonpitoon jotka puoltavat pariskunnan erottamista, sen parempi. 
turku mielestäni huomattavasti parempi asuinpaikka! 
ihan rehellisesti en ole moista kaivannut, vaikka nainen olenkin. 
hänestä ei pidetä sillä tavalla ja hänen tapansa puhua tulee ärsyttämään todella. 
ja kaikkihan täällä ovat samaa suurta perhettä joka tapauksessa. 
saatoipa olla rehellisintä seksiä mitä kundifrendisi on koskaan kokenut . 
ylen jätetoimittaja ei tule koskaan saamaan kunniallisen toimittajan paikkaa. 
windows on ainoa käyttöjärjestemä jota voi vilpittömästi suositella jokaiselle. 
ei noi sun lähteet tue sun väitettä ettei satunnaiset mutaatiot ois tärkein syy syövälle vaikka muitaki syitä tietty on. 
emme tietenkään voi lähteä noudattamana vatikanisti soinin, helluntailaisen kankaanniemen tai lestadiolaisen sipilän aivoituksia 
paperittomina heillä ei ole asuntoa, mahdollisuutta työhön, terveydenhuoltoon, koulutukseen tai edes ruokaan. 
eikä tietenkään onnistunut taaskaan. 
j ei ansaitse mitään arvostusta. 
saamme siis kiittää stalinia ettei suomea sovjetisoitu. 
omaiset olivat nimenomaan toivoneet tämän uutisen julkaisua, jotta kaikki saisivat tietää mitä todella tapahtui. 
suomi, tee nyt ihmeessä vanhurskas oikeamielinen teko! 
tiedän vallan hyvin, ettei elämä ole aina yksinkertaista. 
tämäkö on sinun ratkaisusi, lopetetaan me lisääntyminen ja annetaan muiden lisääntyä. 
mistä sinä rakas melperi tiedät, kukainen sofian takanannansa on. 
«lemmikkien ei tarvitse uskoa päästäkseen taivaaseen.» 
sen sijaan pelastumiseen tarvitaan sekä usko että kaste. 
iljalla on kaksoikansalaisuus venäjälle, iljan isähän oli aikoinaan kgbllä töissä mutta jäi sitten suomeen kun putin lopetutti kyseisen organisaation. 
hänen suuruudestaan, olemassaolostaan, todellisuudestaan. 
ainamkin persialaisessa zarahustralaisuudessa oli helvetti vuosisatoja ennen kristinuskon syntymistä. 
raamatussa hyvä opetus jeesukselta ja samoin profetioissa kerrotaan mitä lähitulevaisuudessa tulee tapahtumaan ja kenestä mitäkin. 
toivon että hän löytää yhteyden muihin vainottuihin. 
kierukka poistettiin ja nyt minusta tulee äiti.. 
opetus oli, että nauru on hengellisen sodankäynnin ase. 
en väitä, ettei näytelmä voisi olla hyväkin. 
mutta kannattaa kokeilla vaikka puolipäivää merellä, tosi hieno reissu. 
siinäpä se lyhyesti, helppoa 
mikä vika teissä on ettei miehet halua seurustella kanssanne? 
lasten kasvatukseen, kiinalaisäiti asettaa tavoitteet korkealle, koulussa pitäisi olla vähintään luokan paras, muuten hän ei yiistä lapsiaan. 
asiasi on hyvin mielenkiintoinen. 
hyvä sinällään saada työpaikkoja mutta paska homma jos sillä on saatu allekirjoitus johonkin suostumukseen. 
valitettavasti tällaista en ole kuullut täällä suomessa. 
sinä olet aivan oikeassa..
hekin pysyivät lujina, vaikka joutuivat villipetojen raadeltaviksi areenalla. 
hän on sielultaan samanlainen. 
wincapita oli ns. startup yritys. 
ja voimia omaisille, jos sellaisia sattuu olemaan. 
päätä jomottaen yritettiin epätoivosesti löytää rytmiä mutta eihän siitä tullu mitään . 
perunan kypsymistä odottelen, lohi saakin olla kylmänä nyt, ruohosipuli kermaviili on kastikkeena. 
palestiinan valtiota ei ole koskaan ollut olemassa eikä palestiinan kansaakaan. 
hihi hyvä nyt töihin, iloisin mielin😄 
saara on oikea roolimalli suomalaiselle nuorelle. 
muuta hän ei ansaitse. 
en tarkoittanut syyttää koulua, mutta missä muualla voi tavata nuorta muslimityttöä ilman esilinaa. 
päivihän se oikeen koomikoksi ruvennut 
sekin sanotaan selvästi tuossa, eli perheen keskellä opitaan toimimaan perheen omaisesti rakkaudellisesti kannustaen ja ohjaten myös seurakunnassa ! 
opiskelemalla palkkaa, josta saa tutkintotodisuksen ja työkokemusta. 
sinä se sen sijaan yhdistelet minua milloin keneenkin ja mihinkin kirjoitukseen täällä. 
tehtävänä oli testailla sinne tuotuja tietokoneita ja niiden osia. 
kotro kommentoi sitä että nuorille on tärkeää ihan erilaiset kysymykset kuin ne mihin uskonto vastaa. 
siinäpä kristillistä nöyryyttä herkimmillään. 
onkos sota parempi kuin rauha? 
muihin ihmisiin ja varsinkin ulkomaalaisiin suhtaudutaan parhaimmillaankin viileästi. 
ilma oli raikasta kuin viileä hiilihappo pirskahtelemassa yössä lämmenneissä kanavissamme. 
luulen sen johtuvan ensinnäkin siitä mitä petturi ja omaisensa puhuvat jätetystä. 
minunkin mielestä bebebe on onnistunut loistavasti jumaljulistuksessaan. 
oikeampaa on puhua voittotakuusta. 
ihminen ymmärtää sen, kun kansaansa vastaan hyökätään! 
mitä tietomäärääni tulee, uskon omaavani tietoa moninkertaisesti sinua enemmän! 
kokoomus meni ymmärtääkseni täysin tämän periaatteen taakse, vaikka kepu ämpyilikin. 
firman osakkeita, samoin anne sijoitti rahojaan, ehkä muutkin ministerit. 
mitä hemmetin väliä on ikäerolla, jos kahden ihmisen on hyvä olla toistensa kanssa? 
eikö ensi viikonloppuna lapses vois tulla tänne ja seuraavana voisit tulla tutustumaan lapsiini 
taisi siivekkeet vähän vääntyäkin, nyt sitten odottelen sitä ihme miestä, joka tilanteen korjaa, menikö uuden ostoksi? 
olla kaikille elämisen arvoista eikä niin että yksi uhrautuu kaikkien puolesta. 
entäs jos on homomies? 
kumpaa sinä omasta mielestäsi edustat? 
– sen minä tiedän, että se oli pelkästään vahinko, äiti totesi haastattelussa. 
ihan hauska idea, mutta ihmismieli taitaa toimia sillä tavalla, että jos lähtökohtaisesti ollaan määräaikaisesti liikkellä, katse kääntyy automaattisesti kohti vakituisempaa hommaa eli toista kumppania. 
ammattijuoksija nyt myös facebookissa. 
tietysti tilannetta voi parantaa tosi ystävän kanssa jolla ei ole samaa ongelmaa mutta on silti halukas tukemaan aitona ystävänä. 
niin kauan kuin olet elossa, sinulla on mahdollisuus tehdä hyvää. 
mutta eihän se niin ole, eihän toki. 
ehkä esimerkki valaisee parhaiten. 
maksu järjestelyt mm rahoitus voisi olla talo toimittajan tehtävissä ja myös vuokraus mahdollisuus yms tälläistä ajattelin 
usko ei ole luottamusta vaan ihmisen teko, tahdon ratkaisu, ja se on kaiken mitta. 
no koittihan luther palata takaisin oikean kirkon tykö mutta ortodoksinen kirkkopa ei hänen harhaoppejaan enää hyväksynyt, perusti sitten oman lahkon. 
luulevat olevansa maailman omistajia. 
uskon veneen olevan todella hyvä soutaa eikä moottorinkaan kanssa hullumpi ajettava. 
mutta sitä tulisi kohdentaa tarkemmin niille jotka sitä todella tarvitsevat. 
minäkään en taida olla sinun etsimäsi oikea uskova. 
riparin aivopesu on onnistunut, silloin kun aivopestyt eivät edes huomaa tulleensa aivopestyksi ja heillä on ollut siellä kivaa. 
uskovien ei voitane olettaa olevan aktiivisia evankeliumin asialle, jos he voivat henkisesti ja hengellisesti pahoin. 
laissa ei lue tämmöistä suoranaisesti, joten eivät ole velvoitettuja näin toimimaan. 
toinen kuoli, toinen taistelee siis hengestään sairaalassa. 
jos palveluksiamme ei enää tarvita voidaan armolahja ottaa pois. 
martina aitolehti on päässyt kouluun, jossa valmistutaan sisustussuunnittelijaksi. 
onko se käytössä ja kuka sen omistaa,kyllä rakennus on hyvällä paikalla ja tehty isot remontitkin. 
rahalla tuntuu saavan parempaa palvelua nykypäivän suomessa. 
suhtaudu sairauteesi positiivisesti, onhan se lauran hyväksi. 
citroeniin ei ole sanaa laatu liitetty milloinkaan. 
ite ostin tänään b.c. 
ei sinne voi mitään suunnitella,nykyiset yrittäjät valittaa varmasti kaikista hankkeista. 
pölyttynyt vehnän kukinto sisältää uusia eläviä venhnänjyvän alkuja, kunnes vehnä tuleentuu ja siement ovat valmiita vehnänjyviä. 
tee parannus ja usko evankeliumi. 
se juju lie juuri tuossa, mitä ihmiset mielikuvissaan sanan päälle luovat. 
itse asiassa raamatun luomissadussa satuhahmo eeva ajoi koko ihmiskunnan tuhoon. 
en ole esimiesasemassa, joten voit unohtaa huolesi. 
lopullinen sinetti päättää oma ja rakkaimpansa elämä. 
volvo osaa tehdä hyviä ja edullisia sähköbusseja. 
sehän hybettää myös aina uudesta joulusta, uudestavuodesta, ystvänpäivästä, syntymäpäivästä ja kesästä 
eläkää hyvät ihmiset elämää elkeekä ottako koko ajan kuvia 
voitonvarmoina fariseukset taluttivat varmasti hyvin peloissaan olleen naisen jeesuksen eteen ja tiedustelivat hänen mielipidettään mooseksen lain mukaisen kivitystuomion täytäntöönpanosta. 
minä veisaan herralle, sillä hän on tehnyt minulle hyvin. 
naiset katsoo liikaa missikisoja ja kuvittelevat olevansa yhtä kauniita. 
löydät mut treffeiltä nimellä boxerman. 
askarruttaa, missä vaiheessa sielu/henki ihmiseen muodostui. 
oikeasti olisi mahtavaa jos kykenisi harkitsemaan jokaisen sanan jonka koskaan lausuu. 
tai ehkä salaovelasti pyrkii suistamaan puoluetta horinoilllaan. 
tuotahan sinä esität s.p! 
silloin syyllisyyden tunne vaihtuu kiitollisuuden tunteeseen. 
ei näytä päättäjiä kiinnostavan tämä tilanne. 
mihinkään laitokseen en kuitenkaan lähde vajaaälyisiä potilaita pieksemään, joten toivotan sinulle hyvää päivää ja parempaa huomista ja parempia lääkkeitä. 
lapset laukovat suusta mitä sattuu ja ainkaan lapsi ei sinua vierasta, kun kommentoi rohkeasti. 
jos et osaa suoraa soittaa. 
roska olisi hyvä eristää, itsekin haluan nauttia siitä haluamani annoksina esim. täällä. 
kun eihän ihminen kohdata totuutta missään muodossa asioista ,itsestään eikä kenestäkään muustakaan. 
maailmasta on se, mitä he puhuvat, ja maailma kuuntelee heitä. 
mitä hyötyä tästä rikkaiden edunvalvojasta on sinulle? 
missä tavataan.et tule pettymään 
se on makuasia mistä tykkäät ja mitä tarvitset. 
ja ylösnousemiseen jeesuksen kanssa uuteen elämään pyhän hengen vaikuttamassa uskossa ja syntien poispesemisessä jeesuksen verellä. 
etkö tiennyt noita asioita? 
antakaa koiralle aina oireiden ilmaantuessa tilkkanen jotain hapanmaitotuotetta, piimää, rahkaa, luonnonjogurttia, mitä nyt kaapista löytyy. 
suurimmalle osalle lapsista ja nuorista on hyväksi opettaa moraalia ja rehellisyyttä. 
ei sitä edelleenkään ole kysytty palstan kirjoittajilta. 
parempi olisi, jos tuo jullinjuntti menisi vaikka lataamoon. 
ja ota ihmeessä yhteyttä kun tuntuu siltä. 
lain mukaan ainoa palkallinen vapaapäivä on itsenäisyyspäivä siinä tapauksessa, jos se olisi ollut työntekijän työpäivä. 
kyllä se on iskän tai äiskän tehtävä poistaa raahaamansa vaarallinen ihminen pois lapsensa läheisyydestä. 
selittämään miksi minua ei ei uskota? 
tänään nousi verenpaineet gigantissa. 
ajelen munankarvojani parasta aikaa. 
meitä ei ollenkaan haitannut uskonnollinen kehys, paremminkin pidimme sitä arvokkaana kulttuuriperintönä. 
sinä tuskin elät tätä vuosituhatta, jos et edes tiedä, että fossiilit kertovat luomisesta, ei evoluutiosta ja tukevat kreationismia. 
nämä naiset ovat sitä materiaalia, jotka elävät suht onnellista elämää valitsemansa miehen kanssa hautaan asti. 
uuden kerrostalon rakentaminen kestää vuoden, puolitoista ja iso osa tästä ajasta menee viimeistelytöihin. 
hänen käytöksensän kertoo vain siitä, ettei hän kumarra näitä instituutioita, eikä käyttäydy niikuin ne toivovat. 
siihen on syynsä, ja nuorenakin pidimme vain hauskaa ja nautimme toisistamme.. 
se ei välttämättä sovi kaikille kasvonpiirteille ja toisaalta, kukapa olisi parempi tietämään sopivuuden kun itseoppinut aikuinen nainen. 
*** sen täytyy olla ns. paljasjalkainen helsinkiläinen. 
tiedätkös, että sen jälkeen, jos naisen otat vaivoiksesi, niin joudut remontoimaan huushollin, hankkimaan uudemman auton. 
ainoastaan yhden naisen sinnikkyys näyttää nyt pelastaneen joutsenen. 
natsikauppa myy myös kaasunaamareita kait senkin ostit epätavallisen suurien kaasupäästöjesi takia?? 
mutta jos sinulla on noin huonot välit juutalaisten kanssa niin älä ihmeessä vieraile israelissa enää uudelleen. 
tämä palstakin on nyt meidän. 
eivätkä astronautit ole aina sanoneet, ettei näy. 
totesi että siellä on ainakin töitä tehtäväksi tulevaisuudessa, työllistyminen on meidän lähtökohta. 
samalta kortilta siis maksettiin molemmat matkat. 
olikin kyse messiaanisista kuppikunnista ja heidän keskuudessaan syntyneistä harhauskoista. 
ateistinen ihminen yrittää perehtyä ja tulee perehtyä luonnon ilmiöihin ja niiden olemassaolon todellisiin syihin. 
viime viestittely ja raivoaminen oli vaan sitäluokkaa että olen melko varma että hän ei enään koskaan halua mua nähdä. 
jokaisen suurmiehen takaa löytyy vahva nainen, ei siis mitään nalkuttavaa variksenpelätintä! 
ottakaa vähemmä kaljaaa ettei pää lahoo kokonaan..;xd 
olet siis oikeesti kimeeri esa 
raamatun sanonta johanneksen olemuksesta on vanhatestamentillinen ilmaisu joka tarkoittaa syntymästään saakka, vaikka sanotaan ..äitinsä kohdusta saakka.. 
tunnustelin niitä suussani ja palleroita rapsautellessa kuulin pieniä ääniäkin. 
miksei sitä voisi kuka tahansa mies sanoa tollaista? 
tosin nytkin vain edellisen mielikuvituksessa mutta lehmätkin voi lentää..kai..kun kysellään hooiilta. 
saisitte puhua ja tutustua. 
voi olla niinkin, että luovuus on valmiina, mutta puuttuu välineet joiden kautta ideansa ilmaista. 
kannattaisi sitten myös oikeasti ajaa sitä uskonnonvapautta sen sijaan, että pyrkii vaikeuttamaan sitä. 
itse kuvaan enää pelkästään pystyvideoita, koska pysyvideolla saa kuvattua luonnollisemmin elämää. 
tukiaisia tulvillaan on raikas maakunnan sää, ei puolueemmekaan, nyt ihan ilman jää. 
läppärin tyyppi olisi mukava lisätieto teknisten tietojen etsimiseksi ja tutkimiseksi. 
minä en kassatyöntekijänä tervehdi iloisesti kuin pelkästään muotovalioita asiakkaita. 
se on kiinalaisilta suuri luottamuksen osoitus. 
hengen virka on niin ylenpalttisen kirkas. 
ja mikä parasta, runsaat vuodot ovat historiaa! 
myönnän tosin itse eläväni hiukan kuplassa, kun lähipiirissä on töitä tekevää ja veroja maksavaa porukkaa. 
haitko ja saitko ammattiapua vai oletko pärjännyt omin avuin? 
uskottavuutesi uskottavana kirjoittajan on nyt vain ihan siellä pohjalukemissa. 
suomen mukamas demokraattisessa hyvinvointivaltiossa sensijaan on luotu illuusio ihmisten hyvinvoinnista. 
uskova perustelee olemattoman olemattomuuden olemattomalla kielellä ja ihmettelee miksi tervejärkiset ihmiset lähinnä huvittuvat kaikesta siitä olemattomuudesta. 
yllättävän hyvä kysymys, johon minä en ainakaan löytänyt nopeaa vastausta. 
viisaammat korjatkoon, lisätköön ja oikaiskoon, tämän verran katolilaisten opista käsitän minä. 
olet takertunut yhden ihmisen käyttämään terminologiaan, eikä ko. ihminen ole kirjoittanut ainuttakaan riviä adventtikirkon teologiaa koskaan. 
voihan sitä kantaa mutta sitten on eri asia nää luuserit mitkä iskee puukolla ihmisiä. 
no se, että nuo kaksi edellämainittua nikkiä on molemmat hyvin suurella todennäköisyydellä bellan omia nikkejä. 
voin.vain olla.helpottunut omasta kotikasvatuksesta.. 
he tekevät sitä jo nyt, vaikka siihen ei ole oikeutta. 
missä vaiheessa ja miten mies/nainen on kertonut olevansa naimisissa ja kuinka avoimesti puhutte puolisostanne sivusuhteelle? 
voi luoja, että osaa olla ihanan mauton jasso. 
ehkä sun kannattaisi ennemmin alkaa elämään ihan oikeaa elämää. 
hölmölän toopet tekevät jeesuksen puheista lain, jonka kautta yrittävät pelastua. 
kukaan vähänkään itsekunnioitusta ja moraalia omaava ihminen ei ole enää perussuomalainen. 
miten tähti muka pystyisi näyttämään kiinteää suuntaa mihinkään? 
ajattele miltä se tuntuu kauniina syyspäivänä tulla siten teloitetuksi! 
sitten onkin taas loman ja levon aika. 
ihminen nyt vähän kompuroi, mutta se ei liittynyt seksuaaliseen suuntautuneisuuteen mitenkään. 
se ihmetyttää kun korotukset oli niin suuria, nyt kun jokapaikasta kiristetään niin nää sitten nostaa ylisuuria palkkojaan en ymmärrä. 
saisivat meidän päättäjät mennä alkuun keskustelemaan näille partalapsille seksuaalisesta häirinnästä ennenkuin paasavat meille suomalaisille. 
kierroksen jälkeen kahvit maistuivat leivonnaisineen. 
ei tunteminen riitä, pitäisi myös ymmärtää sisältö. 
ätmiksi ei synnytä todellakaan. 
jos et tuota tiedä, niin ei sun ole tarpeenkaan tietää. 
olisiko mikään edes onnistunut ilman tukia? 
puolisoiden on oltava avarakatseisia elämä jatkuu sittenkin. 
suomi ei enää ole itsenäinen! 
mikäli satut olemaan kumppanisi kanssa erimieltä asioista, niitä haavoja ei paranneta koskaan, ei vaikka miten yrittäisit itse antaa anteeksi toisen väärässä olemisen. 
menes nyt munaton mies äidin tykö se lämmittää maitoa ja sitten päiväunille 
muuallahan se nousu on jo tasaantunut, ne kun olivat nousussa kahdessan vuotta aikaisemmin. 
minä saatan matkustaa esim. 
jos on huono vanhempi niin lapsi otetaan pois. 
ja onko aivoihin tallentunut muistijälki mielikuvan luoma? 
markku veilo on nähnyt näyn, jonka mukaan putin on gogin prinssi, hänen johdollaan goog hyökkää etupäässä muslimiliittolaistensa kanssa ihanaan maahan. 
turha odottaa, että venäjän tiltu arvostaisi suomalaista rohkeutta!
saako mistään pankista luottokorttia jos ei ole erityisen hyvin toimeentuleva? 
silloin kilahti käämit ku sitä pärinää tuntikausia joutui kuunteleen. 
huvittavaa tassa kaikessa on etta hyvin yksinkertaisella manipuloinnilla kaikki muuttuisi. 
kovasti jää mielikuva, ettei kirkko kovin vahvasti usko itsekään henkimaailman voimiin. 
suosittelen forssassa kuustoa/raikonmäki hyvä paikka asua ja sopivia asuntoja myynnissä 
kiittäkää herraa, sillä hän on hyvä, sillä hänen armonsa pysyy iankaikkisesti. 
nuorten tuottamaa ja julkaisemaa materiaalia herkin korvin kuuntelemalla sekä päivittäin seuraamalla saa hyvän tuntuman suunnasta, mihin olemme menossa. 
muutoinkin kelalle tulee mojovat kulut kaikenlaisesta potilaiden heittelystä ympäri maata eri sairaaloihin. 
isot kustantamot odottavat käsikirjoituksilta tiettyä kaupallista potentiaalia. 
maku liukuvoiteet on tarkoitettu innostamaan miehiä oraalisiin nautintoihin. 
tunnen itseni niin pahaksi.tiedän, ettei omin voimin, mutta silti. 
tämä päivä on mitä todennäköisimmin jeesuksen syntymäpäivä. 
nyt haluan tietää ketä kaikkia kotiini on tunkeutunut ja kuka täällä on avannut oven. 
kuka järkevä ihminen alkaa kunnallispoliitikoksi johonkin puolueeseen, ei kukaan. 
taas linnut laulujansa visertää kauniisti. 
heidän itsetuntonsa vähin erin kasvaessa ja heidän saadessaan kyvyn uskaltaa ajatella itsenäisesti he yhä selvemmin ja varmemmin huomaavat uskonnon syvän valheellisuuden, haluten alkaa elää itsenäistä elämää sivistyneinä moderneina ihmisinä, joita he kuitenkin viime kädessä haluavat olla. 
kai sitä nyt omillaan asuva aikuinen mies saa päättää itse omista asioistaan. 
ajatus, että kristityt olisivat parempia ihmisiä kuin muut, on virvatulia. 
säilyt minun sydämessäni aina.vituttaa jollen voi miehenä sanoa tätä ääneen..
uskon alkutaipaleella oli täynnä ihanteita. 
emme halua ruotsin kohtaloa. 
kyllä kai sen universumin voi hahmottaa ollin tavoin äärettömäksi ja ikuiseksi eli oikeastaan olettamalla aika ja avaruus ainoastaan matemaattisiksi koordinaateiksi. 
virtalähteeksi isompi jos aikoo laittaa kaksi näytönohjainta. 
ei tarvitse tehdä muuta, kuin copy pastaa ilmoituksia, tutkinta lopetettu ja siitä maksetaan melko hyvää palkkaa. 
mutta siinä olet oikeassa, että he ovat nyt heikommassa asemassa kuin persuina, enkä oikein ymmärrä, millä agendalla he voisivat enää kasvaa. 
kaikki pääpäsmääjät vastuuseen, kuka on valmis rakentamaan hellanmaahan jos viemäriverkosto puuttuu 
en ihmettele, jos pat on nyt tai edelleen tulituksen kohteena. 
tanssi on rentouttavaa ja antaa energiaa mukavalla liikunta tavalla. 
allah ei ole suurin. 
isää ei somalilapsillakaan ole, vaan sosiaalitoimisto kustantaa niin somalilasten kuin sagankin lasten elämiset. 
tottuminen ja elimistön sopeutuminen ovat eri asioita, vaikka et itse sitä ymmärtäisikään. 
persreiät ovat heidän suurin kiinnostuksen kohteensa. 
herkkäuskoisena menen ja tiedä vaikka tulisi sydäri. 
kirja tulee siis henkimaailmasta. 
entä jos kertoja ja juorun kohde ovatkin tuttuja oikeasta elämästä? 
ainoat tietämäni ihmiset, jotka ovat jyrkästi vastustaneet uskonnonvapautta ja halunneet kieltää sen ovat kiihkomielisiä uskovia. 
monia ei voitu testata etukäteen vaan piti luottaa tieteellisten teorioiden paikkansapitävyyteen. 
toki tuon nuoren sesonkiväen tänne kirjoille saaminen olisi tärkeää. 
ainakin päätoimittaja ja muita toimittajia. 
minä ainakaan en ole kuullut yhdenkään forssalaispoliitikon sanoneen, että kaupunki tienaisi asumistuilla. 
hyvää tehneet pääsevät ikuiseen elämään, pahaa tehneet joutuvat ikuiseen tuleen. 
luulisin, että saat sen ostettua kuitenkin ihan mistä vaan ravintolasta tai kaupasta siellä. 
käyneen samoissa paikoissa, ajatelleen samanlaisia ajatuksia, nauttineen samanlaisista jutuista. 
puheet kuitenkin tarkoitettu nuorille ohjeistukseksi. 
käyttääkö uskonto sinua vai oletko sinä arvon lukija oman elämäsi subjekti? 
menepäs nyt poikatyttömikä vitun harleysekasikiö oletkin, takaisin navettaasi. 
eli talouden luottamus trumpiin on suuri. 
miehet jotka tapaan ovat kaikki jotain ihme luikeroita. 
en vaan tiedä yhtään mihin kääntyä. 
samoin kaikista tärkeimmät ja läheisimmät ihmiset eivät ole kavereina todellakaan missään facebookissa. 
tämä on käsittääkseni alunperin teknisen korkeakoulun perinne. 
pilkkaat vain uskovien uskoa ja tunteita. 
ne jauhaa niitä luulleen kai jonkin eläimen nahaksi. 
hyvinkin voimakkaasti hakee itselleän ansioitumista tunnusta juuri eräät henkilöt ja esittävät laajamittaista toimintaa niille, jotka voivat hänelle hakea. 
en ainakaa häpäisisi itseäs enempää häiritsemällä sitä uutta naista vaikka tuollaiset naiset tietäen, haudot sitä ajatusta useinkin.. 
kannattaisi ehkä tutustua c.g. 
silloin ainoa mahdollisuus tanssimiseen on ruveta tanssimaan tulkitsemalla. 
mutta mistä tuntee rikkaan? 
oot niin kaunis ja ihana. 
oikeassa elämässä kerroin hänelle haluni ja tunteeni. 
luottaminen pelkästään hyvään ja kohteliaaseen käytökseen saattaa antaa vaikutelman, että mies yrittää tehdä vaikutuksen naiseen tutustumisrituaalien tuntemisen kautta. 
samarialaisia siis pilkattiin saarnoissa. 
se auttaa sinua löytämään vaihtoehtoja, jotka sopivat parhaiten arjen tarpeisiisi. 
ja ihan meijän mahat tuli täyteen..myyjätkin mukavia itse omistaja juttelee mukavia! 
eivät kaikki muslimit ole pahoja,meillä täällä helsingin rautatientorin leirillä on jopa insinööri ja hän on todella mukava ihminen. 
kyllä sellasta puhutaan että oli tyttö ystävä forssasrta. 
annetut aineet kastroivat kohteen, joten ei tarvita muita toimenpiteitä. 
mitä parempi ja kalliimpi asuinpaikka,sitä sairaampi porukka.
tietoista ja tahallista terveyden tuhoamisen yritystä. 
kun ihmiselle jää ainoastaan syöminen mitä voi hallita. 
mitä vittua mä kirjoitin nah 
alkuseurakunta ei todellakaan käsittänyt asiaa näin, alkuseurakunta vietti sapattia. 
kenestähän on nyt kyse? 
seinäjoella on hyvä ilmapiiri, ihmisiä on joka puolelta ja suurin osa haluaa nähdä asiat positiivisesti. 
ei siunaaman rauhaa ollut tunneilla. 
ja kuinka moni on huumaantunut, eikä edes huomaa valhevehnää. 
siinäpä sitä on miettimistä kun kepulaiset tuli jo katumapäälle mitä neuvolapalveluiden avaamisesta yksityisille valinnanvapauden nimissä tulee. 
donluisin tunnistaa tietysti tuosta sinisestä väristä . 
tai mitä lisätä, jos niikseen tulee. 
kaikki armon tavarat, evankeliumin sana kristuksesta on tallella! 
jokainen kaipaa ja haluaa rakkautta vaikka sitä pelkääkin. 
omista juomista en tosin tiedä. 
ajatteluun nimittäin liittyy luovuus eli mielikuvitus. 
keskustelupalstojen ylläpitäjillä on siten velvollisuuksia lukijoita ja erityisesti kirjoittajia kohtaan. 
sille otetaan taas, jos ei muita kilistäjiä oo 
mikä pistää ihmisen tekemään sitä mitä hän tekee? 
nyt poikkesin asianteemasta,mutta älkää jääkö hyvät omaishoitajat odottamaan kuuta taivaalta,sitä tuskin mikään kunta teille tulee tarjoamaan,taistelkaa oikeuksienne puolesta,niin jouduin tekemään minäkin ja haleja teille kaikille.olen mukana tunteessa,olen mukana hoitotoimissa,olen mukana yövalvomisessa,olen mukana siinä tyhjyydessä,kun et enää ole omaishoitja 
mistä tiedämme että atomitaso olisi materian kokoluokan keskellä. 
hyvin sujuu tuo itsestään keskustelu 
eli kiitoksesta ja hyvän tekemisestä lähimmäiselle, vähäosaisista välittämisestä ja avunannosta. 
ei voi vaa käsittää. 
kuten näet, mummo, et aina ymmärrä mitä tarkoitan 
kukaan ei sitä huomaisi. 
olemme saaneet vasta juutalaisten ja joosefilaisten pyhät kirjoitukset. 
terkut kummiskin kaikille rasistijunttiresupekkapelleille kautta maan! 
sitten vaan oikealle tai valelääkärille käymään, jos tuntuu siltä. 
mutta miten arvokas on juha sipilä joka kieroilee ka valehtelee. 
ihmisen täytyy jatkaa elämäänsä myös järjellisenä. 
sen ikäiset eivät paljon kansakoulua korkeampaa opillista sivistystä saaneet ja silloin ei kansakoulussa luettu mitään kieliä. 
taitaa kaikki tokaluokkalaisten vanhemmat kyllä tietää asiasta. 
jotakin ymmärsin mutta ymmärrykseni pyhästä hengestä oli ikään kuin sumun peitossa. 
käänny paikallisen seurakunnan diakoniatyöntekijän puoleen.toivottavasti apua löytyy. 
edellyttää tietysti ettei natokokoomus ole sitäkin palvelua paikkakunnaltasi yksityistänyt tai lakkauttanut. 
enkä taatusti antanut hilkkuakaan tuollaisille rosvoille, vaikka kuinka yritti kuppiaan osoitella, ja muka kerjäläistä näytellä. 
eli mitä parempi ja pidempi on tuo prosessi, niin sitä varmemmin karsiutuvat ne, joille sukupuolen vaihtaminen ei ole oikea ratkaisu. 
minulla on erittäin laaja elämänkokemus aiheesta joten selkoselvitys ohessa. 
ehkä sinunkin kannattaisi ottaa yhteyttä tuohon ex ja kysyä mitä aikoo. 
raamatussa on useita uskoville rohkaisevia vihan ajasta pelastuksen lupauksia 
koska onhan tämä nyt niin kaunis uutinen juuri juhlavuotena, että nimi voisi hyvinkin liittyä siihen! 
pikku silmäys ja hymy jollekulle kivannäköiselle miehelle, ja suosioni on taattu. 
se olisi nyt ihme! 
ei planeetoista, ymmärrätkö tämän lähimmäisestä ihmisistä! 
ei sitä tarvitse arpoa. 
totuus kestää arvostelun, valhe ei koskaan. 
katusoitanta on ok jos katusoittaja on hyvä soittamaan ja on onnistunut löytämään vilkkaan paikan sekä on liikenteessä vilkkaaseen aikaan. 
ymmärsin alkuperäisestä viestistäsi että sinusta tieto olisi ollut yhtä luotettavaa ja todistuksellisesti painavaa lähteestä riippumatta, vaikka niin ei tietenkään ole. 
et uskaltaisi edes yrittää niin haasteellista elämää. 
ja minusta nyt vaikuttaa siltä, ettei ei lue. 
se on varmasti hyvä taito. 
jos pystyy vastaamaan aidosti ymmärtäen, silloinhan on kokenut tuon toisen sympaattiseksi, itse ehkä osannut olla empaattinen. 
suomen kansa on nyt hyvissä käsissä. 
emme siis äänestä näitä varmasti kyllä päteviä, mutta jo kaupungin ja kuntien valtuustoihin valituiksi tulleita edustajiamme enää osuuskaupan edustajistoon. 
mutta siis kyllä minä tarvitsen sitä rakkautta. 
mutta helpottaako se jumalusko lopulta sitä uskovaisen oloa? 
tässä on muutama hyvä lyhyt video, joissa perustellaan kasteasiat hyvin ja selkeästi. 
ketä maksaa niitte asumisen? ja ketä vahtii niitä? 
kiittelisitkö kilttejä poliisisetiä hyvästä ja oikeudenmukaisesta työstä,henkilöön katsomatta?! 
san telmo on hyvä tukikohta niillekin, jotka tykkää liikkua julkisilla. 
siitä on tehty luonnollinen asia, jota ei enää paheksuta eikä häpeillä, puhumattakaan moraalisesta ajattelusta ja oikeanlaisesta asenteesta ja arvoista. 
mä pelasin useenpia vuosia sitä, ennenkuin sain sen lopulta läpi. 
ihan oikeasti, luuletko ettei ihmiset tekisi kaikkensa, että toinen tiedostaisi ongelman!?? 
entäpä montako kirjaa tuo on elämässään lukenut? 
raija pelli sanoo olevansa päivittäin yhteydessä kuolleisiin ja saa heiltä voimaa. 
avoimuus on yleensä paras keino estää virhetietojen leviämistä. 
isäsi on poni, äitisi virtahepo ja sinusta tuli aasi, joka käyttää keppihevosta! 
mieluummin toivoisin paluuta alkuperäiseen apostolisen ajan kristinuskoon. 
senhän piti riittää mainiosti ? 
niin, miltä sinusta tuntuu? 
jos firma irtisanoo ilmaistyöntekijän edellämainittujen työtehtävien suorittamisen perusteella niin eihän siitä joudu karenssiin, eihä? 
mitä feministinä halveksun syvästi. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
omalla laituripaikalla on etuna että poijuköysi voi olla valmiiksi oikeassa pituudessa. 
kuten isäsi ja äitisi? 
samoin myös miesten pitää rakastaa vaimojaan kuin omia ruumiitaan; joka rakastaa vaimoaan, rakastaa itseään. 
ilmatietä pitkin tulevat nyt ensin jos ovat tullakseen. 
pitkät ulkomaan lomat on itsestään selvää. 
näytät siis ikäistäsi vanhemmalta, ei se meinaa sitä, että komistuu vanhetessaan. 
mutta joka kerskaa, hänen kerskauksenaan olkoon herra. 
keskiviikkona turvauduimme kuitenkin uuteen ratkaisuun, kun kuljetimme kymmenisen matkustajaa joensuusta lentoteitse helsinkiin.” 
murha ei vanhenen koskaan! 
miten voit puolustautua tehokkaasti, ellet tiedä, mistä sinua tarkalleen ottaen epäillään? 
se tarkoittaa sitä, että laki ei enää voi tuomita meitä ikuiseen kadotukseen, koska olemme kristuksessa. 
varmaan järkyttyis sun visvasesta horosta 
ei kai olli enää pelaa. 
tarkoitus olisi saada sellainen summa ettei yrittäjä tee enää vastaavaa muille.. 
jos sitten väität jotta työntekijät itse maksavat v eronsa niin se todella tapahtuu yrityksen hankkimista varoista. 
olin ihan paniikissa sillä hän on rakkainta mitä minulla on, kuin sisko jota en saanut. 
kylppärissä alkaa muoviseinät olemaan korjaustarpeessa, mutta miten nykyisin menee jos rempaa pitää alkaa tekemää niin kuka maksaa ja mitä rivarissa? 
en viitsi laittaa tähän linkkiä, mutta mielestäni tähän sopisi vaikka charlie chaplinin runo itsensä rakastamisesta myönteisessa mielessä vastapainoksi. 
luottamusmiesten tehtävähän on luottaa virkavalmisteluun. 
varhaisperunan istutuspäivä tai sitten vaikka vappu. 
pyhäjärven sanomat on hyvä lehti, sitä lukevat ja tilaavat entiset pyhäkkäät ympäri suomea. 
hyvä, kirjoitus jälleen sulta. 
aina on parempi tietää kuin olettaa. 
ja englanniksi löytyy kyllä luettavaa. 
en tietenkään katso karsaasti jos hätää kärsivää autetaan, oli sitten mistä päin maapalloa hyvänsä, mutta ei omien kansalaisten hyvinvoinnin kustannuksella. 
parhaat naurut irroitti milonoffin esittämä honkajoki. 
luulivat olevansa fiksuja audikuskeja.. 
meiksi maijoiksi pääsee vain jos pystyy ottamaan itseltään suihin. 
kristitty.net joko valehtelee tai levittää virheellistä ja harhaanjohtavaa tietoa tietämättä totuutta asiasta. 
tulet sitten näkemään kuka oli oikeassa, jos todella niin pitkälle mennään. 
välistä vetohan on tuolla laadukkaalla kilpailulla estetty ja remontti saadaan varmasti huomattavasti halvemmalla kun asioihin paneudutaan kaikilla tasoilla rehellisesti kaupunkia ja veronmaksajia ajatellen. 
voi tätä ikävien ihmisten kaupunkia ! 
oot sinä veikeä tapaus. 
mitä jos lopettaisit sen ja keskittyisin vastaanottamaan puhdasta opetusta. 
sen tehtävän ovat ottaneet itselleen kaiken maailman uskonlahkot vastoin jeesuksen opetusta. 
vaikka kuinka kertoisin et silti suostu uskomaan sitä. 
mutta weiroko oli puhunut niin, ettei kukaan ymmärtänyt mitään. 
kaikki se mitä koneellasi näät tai kuulet, on tallennettavissa. 
perussuomalaiset on nyt vahvempia kuin koskaan. 
mutta avaa suusi ja pyydä jotain naista vaikka kahville,syömään,mene naisten tansseihin vaikka et osaisi tanssia ja yritä.
jos menisit autokaupoille, niin ottaisitko koeajoon skodan vai porchen? 
ja olen pelännyt, että milloin hän löytää tyttöystävän ja katoaa elämästäni, mutta en ollut odottanut tällaista. 
miellätkö hänet pelastuneeksi ihmiseksi? 
no mitä jos sinä ja naisesi olettekin näin hyväksyneet toisiinsa. 
se on nuorten itsenäistymiseen liittyvä kristillisyyttä kunniassa pitävä kirkon toimintamuoto, jossa lapsi itse toimii ja ajattelee yhdessä, ei toteuta mitään halintoelimen valmiita määräyksiä vaan vaalii omaa kasvuaan yhdessä taivaan isän hänelle antamilla ihanilla aivoillaan ihanassa pyhän hengen temppelissään. 
saa nähdä mihin sinisilmäisen hyväuskoisista suomalaisista on. 
mukava kuulla ettei turhaan mennä kuparipannubaariin 
mutta nämä ovat tällaisia makukysymyksiä. 
kallista n, mutta paras on aina paras? 
aktivointi on onnistunut hanke. 
pelastaako mielestäsi evoluutio, vai miksi siitä ei saisi puhua? 
kiitos jo etukäteen rukouksessa suuri voima. 
ei edes vipinää työvoimaviranomaisiin. 
kyllä tämä viittaisi vahvasti islamilaiseen terroritekoon. 
entä miten se budjetti saadaan ylijäämäiseksi, jos persut sitä halajavat? 
fennomanialla ei ole mitään itseperäistä toimintaa suomen hyväksi. 
nämä ystävät ovat korvaamattomia. 
joo menisin vaikka mihin, jos saisin!! 
loppumatka oli vähän kummalinen tunne. 
jospa tieto on kulkenut hyvästä meiningistä pitäjänrajojen yli. 
muuten ei opi ellei aloita nuorena. 
napakka, yksiselitteinen ja terävä 
siksi terveellinen ja monipuolinen ravinto on kaikkein tärkein tekijä syövän torjunnassa. 
älä viitsi jauhaa tuota saissea, kyllä se on miehestä kiinni kaikki ei ole evoluutiolla selitettävissä, miksi pitää yleistää toki voi olal että ihan huumorilla kirjotit ainakin sain naurut 
baltian maat ovat saanet liittolaisten joukot avuksi jo nyt. 
koska iso vahva ja dominoiva koira. 
joten onneksi olkoon teille, jotka toimintatavat olette valinneet. 
ja vielä ihmettelet miksi sinunlaisiasi pidetään imbesilleinä ufoidiootteina. 
koivisto siis toimi vastoin parlamentarismin henkeä omavaltaisesti. 
vaikka moni varmasti luulee heidän pelastavan maansa köyhät ja sairaat, muttei pidä paikkaansa ainakaan usa;ssa. 
henkilöitä joista ei edes tiedetä keitä he ovat puhumattakaan siitä mistä he tulevat . 
sieltä tuli moneen otteeseen tietoa ettei mokoma toiminta ole laillista. 
kerrot minun ajatteluni karahtaneen kiville, koska muka ajattelen sellaista, mitä sinä kirjoitit minun ajattelevan. 
arvaa kumpaa silloin uskotaan? 
olet kyllä sellainen valehtelija ettei toista löydy tuomas. 
ja vaikea sitä olisi omallakaan kohtaa tietää. 
p. s olen uskontovastainen ihminen. 
toiseksi, miten niin tuottavuus teollisuudessa korkeampaa, millä mittarilla ja mihin verrattuna? 
kaikki nämä juhlat liittyvät hyvin läheisesti jeesuksen elämään, kuolemaan, ylösnousemukseen ja takaisin tuloon. 
älyn ja järjen tehtävä tunnistaa . . . 
tuomitseminen ja hengellinen vallankäyttö on farisealaista uskonnollisuutta, ei elävää uskoa. 
siinä on sitten monen nuoren elämä sinetöity. 
tämä halla takaa suomeen parhaan mahdollisen ja suuren sadon. 
onhan asia tiedetty, mutta hyvä että sanotaan ihan ääneenkin. 
perussuomalaisista löytyy raumalla hyviä maahanmuuttokriittisiä ehdokkaita, jos suomen tulevaisuus kiinnostaa. 
viime kunta vaaleissa esim tampereella ei ollut edes mainontaa.. 
ihmiset tekee asioita hiki hatussa ja tekeekö se meistä lopulta onnellisia? 
jos saisin kiinni siitä mistä olen traumatisoitunut ehkä voisin parantua. 
kuten äitini minäkin teen mitä haluan ja muut mitä osaavat😉 
tämä tässä nyt lyhykäisesti. 
kuullostaa todella kivalta ja kiihoittavalta ajatukselta. 
agnostikko ei tiedä, gnostikko tietää. 
eikä parempia tarvitse hävetä, sillä siellä ovat euroopan rikkaimmat maat sveitsi ja norja mukana. 
ihmisen sivistyminen kun on elämänmittainen taival mikä on usein sisäsyntyistä mutta myöskin omaksuttavissa. 
kaikki te, jotka olette kristukseen kastettuja, olette pukeneet kristuksen yllenne. 
sanoit vain paremmin kuin itse uskalsin ajatella. 
lempi hahmo?kari inhokki hahmo?
takkula väittää olevansa pätevä tilintarkastusvirkaan. 
haen nyt takaa sitä, että haluan sinun omin sanoin kertovan miten tämä liittyy evoluutioteoriaan, mistä olen itse ollut ilmiselvästi tässä keskustelemassa. 
ihminen ei päätä kuka menee kadotukseen. 
puhe siis puoluekokouksen äänestyksen jälkeen uutena puheenjohtajana. 
herätysliikkeenä ev.lut kirkon sisällä, valona ja suolana. 
vaimo niitä tökki mutta ei ottanut. 
on hyvä jos ihminen pystyy seisomaan omilla jaloillaan ja ottamaan etäisyyttä lapsuuden kotipesään ja sen kieroihin kuvioihin. 
heidän mielipiteensä on yhdentekevää. 
en ruikutellut enkä viestitellyt koskaan. 
vai onko hän suorastaan käänteisesti älyttömästi vaatimaton? 
eli mitkä olivat jeesuksen sanat joita jaikali ei ota vastaan? 
joten ole nyt vain nöyrästi kiitollinen kun selviät puolella vuodella. 
lehdet kirjoittavat sitä mitä lukijat haluavat. 
hänen on oltava oikeassa, voitettava ja näytettävä hyvältä. 
voisit vähän kattoo mitä kirjoitat jos pitää kännätä 
joo kolme vuotta ihan sopiva kakku iljalle. 
tilitetään erot, siskon kuolema, lasten kuvia julkaistaan, lomamatkat, landereissut jne. 
voin sitten taas ensi kesän suviseuroilla kehua jussille elättäneeni häntäkin. 
smp henkeä löytyy vielä tyhjeneviltä syrjäkyliltä, mutta luontainen poistuma on melko nopeaa. 
tuollainen tapa ei vain ole hyväksi, sillä silloinmenee ns pesuveden mukana hädänalaisiakin mamuja. 
koska eiväthän he edes koskaan kuuntele, mitä potilas sanoo ja kysele tarkemmin oireita, ja milloin niitä eniten ilmenee. 
ota vaan rohkeasti yhteyttä häneen, jos vapaita olette. 
ei vain näytä asia etenevän , mistä en toki sinua syytä. 
mitä on aito rakkaus teidän mielestä? 
eli se näyttäisi kuvailevan vain hyvin yleisellä tavalla miten lähdettiin liikkeelle. 
käynnisti jahdin jossa sale oli jahtipäällikkö ,kokoonkutsujana timo ja tietenkin juha ja kaikki jahdissa tarvittava jäi petterille. 
tuohan on loistava tulos. 
varmaan joku vihervasuri vegaani. 
tässä jeesuksen opetuksissa hän näkee syyn piispojen kummallisille reaktioille. 
aika ei ole nyt tällä hetkellä meille otollinen. 
yleensä kotona suoraan veteen. 
surullista kuultavaa tai luettavaa näistä kirjoituksista kantautuu. 
tehtaillaan vaan lisää isättömiä lapsia. 
mistään kun ei löydy mitään todistusta. 
yrittäjäkurssia tai päivänkään työkokemusta ei enää vaadita. 
en jaxa alkaa vääntään, sitä todennäköisexti yrität. 
en tiedä kenen syy, seuraajien vaiko näiden itserakkaiden, että tätä tapahtuu. 
niin että sitä tässä ollaan suureen ihmetykseen funtsittu, että kuinka polkupyörä voi syttyä palamaan? 
olen joka ilta rukoillut suojelusta, suojelusenkeleitä kaikille pikkuisille lapsille. 
olisi siis tarpeen ideoida vieläkin parempi menetelmä. 
nöyrä oink röh oink 
tästä nyt voi vetää johtopäätöksen millaista se abortinvastustaminen oikeasti on. 
tavallaan normaalia lauman henkeä ikiaikojen alusta. 
hänellä on sydämen sivistystä. 
miksi minua kiinnostaisi kumppanissa hänen luottokorttinsa? 
eikö ole biologisesti varsin loogista että nainen kokee ihan aidosti hyväksi valinnan jonka evoluutio on hänet ohjannut tekemään? 
sukellus kaartuu pintaan ja liike jatkuu vapaauintina. 
ja kun seksuaalisesti häiriytyneet ihmiset hyväksytään avoliittoineen kirkkojen papeiksi. 
me elimme siis kahta täysin erillistä elämää, jotka eivät missään vaiheessa koskettaneet toisiaan, koska miehen rakentama muuri esti kaiken läheisyyden. 
osakekurssin kestävyydellä on jonkinlainen yhteys toimialaan ja yrityksen tulokseen. 
miksi valehtelet oikeassa ruisleivässä ei ole lisättyä sokeria! 
sanoisivat varmaan että hihhuloit sekavia etkä tajua yhtään mistä puhut. 
siitä ei ole ollut mitään apua koskaan vaan pelkästään toiminut päinvastoin. 
suomen laki on siis universaali maailmankaikkeuden laki. 
hämmästyttävää ja kiitettävää tässä on, että otk antoi ratkaisunsa näin nopeasti. 
ei ole sinunkaan hyvä htgyrfghfghfghfghf. 
niikolla on yksi ääni. 
eli oma ihanteena on lähempänä tuota ätmien ihannetta kuin ns modernia naista. 
saa nyt nähdä, miten sipilä aikoo tätä edistää. 
eihän se eroa vaimostaan, saa ilmeisesti jotain rahallistakin tukea vaimoltaan, ja kaljan kantajahan se vaimo on. 
ja niiden kantajilla on erilaisia kävelytyylejä sekä ajatuksia. 
kyllä vääränlainen viihde on yksi syy ihmisten raaistumiseen ja välinpitämättömyyteen ihmishenkeä kohtaan. 
tottahan toki, kyllähän sitä nyt jokaisella suomalaisella pitää olla mahdollisuus kuunnella lauantain parhaaseen katseluaikaan omilla verorahoillaan maksettua suomen vastaista vihapuhetta. 
toki säiliöt pitäisi nyt tutkia ja käsitellä asianmukaisesti. 
kuka luulee palkattoman työn tekemistä millään tavoin hyväksi ja työelämään kannustavaksi kokemukseksi? 
sellainen tarkoittaa epäselvyyksiä, jotka romuttavat koko yhtiön maineen. 
kuka voi keskustella asiallisesti aloittajan kanssa, kun ei edes ymmärrä mitä aloittaja ajaa takaa. 
mitä teet sillä tiedolla? 
rehellistä, asiallista autokauppiasta ei ole vielä syntynytkään, ja tuskin syntyykään. 
nyt vaan kaikki pyöräilemään ja kokemaan suuri flow ja pyöräilyn mukavuus kaikessa kokonaisuudessaan aivojen avartajana. 
se sujautetaan vaivihkaa hänen taskuunsa, seuraavassa puoluekokouksessa, varoen tietysti särkemästä taskumattia. 
onkohan palstafennolla riittävästi substanssiosaamista tuoda tätä hieman epäselvää projektiaan esille? 
niinpä vuosimiljoonat ovat oikeasti olleet vain päivien tai tuntien mittaiset. 
vai miten se nyt menikään? 
ja vaikka henkilö itse sanoisikin, ettei hätä ole käytetty hyväksi, se ei välttämättä ole lopullinen totuus. 
en tietenkään levittele ystäväni juttuja puolisolleni, mutta en myöskään salaile yhteydenpitoa. 
luo hajunsa ja tuoksunsa ja tuota hajua ja tuoksua ei voi unohtaa eikä kukan terälehtiä. 
näitähän täällä eteläisemmässä suomessa ainakin on. 
ei uskossa ole kyse ihmisen osaamisesta. 
juuri sellaisten, joita sinäkin varmaan olisit äänestänyt. 
en ymmärrä sami heetpärin komiikkaa , ei jatkoon .ei yhtään hauskaa . 
onneksi kissojen omistajat eivät pääse enää kaikkiin paikkoihin. 
pitääkö niitä sitten korjata ja rakentaa kun on syntynyt katastrofi? 
en voi uskoa, että sun äitisi ikäinen nainen kuitenkaan susta haluaa mitään. 
kerran menin ihan omatoimisesti lentokentälle ja sit lentsikalla, jota tyyräsin omatoimisesti jne. 
niin, siellä on ainoastaan kansalaisen henki halpa ja löyässä. 
laskupää on siis naapureissa vissiin aina ollu parempi . 
mutta hei, introvertit ihmiset on hyviä työntekijöitä ja mukavia kuuntelijoita. 
kuinka moni nuorukainen, johon on asetettu suuria toiveita, on ylpeydellään turmellut koko elämänsä. 
ei koska en edes tunne häntä. 
no sait sentään edes seksiä. 
mielenkiintoista miten nämä samat ilmiöt toistuvat. 
ovat aikoinaan eläneet hyvien tulojen ja myös urheilun kautta tulleen arvostuksen lumoissa. 
sannan mukaan hänen tuntemansa äidit perustelevat tissutteluaan sillä, että perhearjen pyörittäminen on niin raskasta. 
durum vehnän laatu jäi fusariumin vuosi heikoksi ja satomäärään nähden vienti jäi vaatimattomaksi. 
eipä näyttänyt tutulta, virkkuloita kyllä tunnen sallasta. 
lehdistön on syytä nyt parantaatapansa. 
ihme jos kukaan ei ole tätä huomannut. 
niin saat oikeaa infoa. 
kaikki virastot pitivät ratkaisua hyvänä. 
noista molemmista on sen verran kokemusta, että niissä tuntee itsensä kädettömäksi mahdollisuuksien puutteessa. 
jopa suuren isänmaallisen teon. 
hienoa, lunta, näyttää valoisemmalta! 
olennaista huomautettavaa ei löytynyt. 
tajuatteko edes miten taikauskoisia itse olette, kun uskotte tuollaisiin tarinoihin. 
kyky vastustaa kiusausta ja uskominen tapahtuvat samassa hermojärjestelmässä. 
voiko aikuinen ihminen olla niin tyhmä? 
ja niille, joka haluaa nauttia hetkestä rauhallisessa ympäristössä. 
maakuntamalli ja sosiaaliset uudistukset eivät tule menemään läpi. 
”kansallissosialistinen valtio on kuuliainen positiiviselle kristillisyydelle ja sen kunniakkain tehtävä on suojella molempia kristittyjä suuntauksia ulkopuolisilta uhilta, joita niiden doktriinit kohtaavat tänä päivänä”. 
öö.. minffullness vrt. usko. 
kannattaa opetella käyttämään tuoretta kalaa, lohi ja kirjolohi ovat jatkuvasti tarjouksessa. 
varmaan näistä syistä asiasta ei suomessakaan nostettu sen suurempaa meteliä. 
söpöä ja hellämielistä hölynpölyä. 
en varmaanole ainoa joka hitusen surua katseessaan katsoo kun joillakin uskovilla on ja oli ihailtava suhde jeesukseen , eräs edesmennyt jolka oli kaunis läheisyyssuhde oli nähdäkseni eräs kalevi, joka muutti saksaan ja teki hyväoloisia tvohjelmia nuorten uskovien ollessa yleisönä. 
hän on kiusaajan lapsi. 
tällä parivaljakolla on osaamista. 
talous ja sitä kautta hallitus tuskin kuitenkaan kestää lännen asettamien sanktioiden ja öljyn hinnanromahduksen paineessa, soros kirjoittaa. 
alkuun kävin muutaman kerran, mutta totesin, ettei minun tarpeisiini sillä ole suurempaa merkitystä. 
tämä ihminen haluaa vuokralle juuri tietynlaiseen asuntoon. 
mutta tykkäävät roikottaa, eivät sano suoraan juuta eikä jaata. 
etenkään kun emme sitä voi koskaan tietää. 
hienoa, että koet olevasi nyt selvinnyt masennuksesta, muttet voi olla varma uusiiko se. 
ja kiinteistö on kaupungin ei yrittäjän. 
tiukkapipoisuus ei luo eikä lisää hyviä ihmissuhteita, eikä tanssimisen nautittavuutta. 
miten sellaisen ääliön voisi saada uskomaan luonnontieteellisiä totuuksia? 
tiedän, että vielä elää useitakin esim. käyttöauton senaikaisia henkilöitä ja jotkut heistä olisivat kykeneviä historiikin kirjoittamaan. 
mitäköhän heille nykyään kuuluu.. 
ihanat hyvän näköiset rinnat näkyivät topin ilta, siskoni pyysi tuomaan uuden pesu veden, vein sen sille siskoni tarttui mua kädestä kiini pisti sen rintojensa päälle siirti sit alemmaks mahaan. 
saharassako niitä puissa kasvaa?? 
alue on laaja, lapset voivat turvallisesti liikkua risteilevillä teillä, alueella on kaikki mahdolliset palvelut ja harrastusmahdollisuudet, lapsille tietysti oma kerho ja lasten allasalue on juuri uusittu. 
ihan sama mitä omistaja höpisee koiransa kunnosta. 
vai saa hyvä sinussa tuollaista aikaan 😳‼️ 
hän saa helposti raivokohtauksia ja jatkuvasti löytää vikoja muiden ihmisten tekemisestä. 
syyttäjällä on tietyissä rikoksissa mahdollisuus nostaa syyte erittäin tärkeän yleisen edun niin vaatiessa. 
ovat saanneet työntekijöitä hyvin työharjoitteluun etenkin kantasuomalaisia. 
tämän varmasti huomasi myös narsun nainen joka lähti paremman miehen matkaan, kun huomasi narsun pervoilun. 
pelottaa että lapseni saavat heistä vaikutteita ja alkavat kuuntelemaan sitä kauheaa örinä musiikkia kuten linkin park, jonka laulajakin teki itsemurhan vasta vähän aikaa sitten. 
yms. ratkaisu oli naisdiktatuuri. 
niin ja anna nyt edes vähän. 
en jaksa enää tänään vetää käteen. 
ai miten niin lakisääteinen koulu lakkais samalla? 
tuloksena kuitenkin hyvä joukkoliikenneyhteys, joka edullinen ylläpitää ja jota kansa haluaa. 
itse olisin ehkä voinut elää lapsettomanakin. 
kenelle tällaisen menestyksen myyntipuhe on tarkoitettu, jos ajatellaan on suomalaisia äänestäjiä? 
sinua ei hyvä seuraa kun raivoat täällä, taitaa kalikka kolahtaa. 
huomenna heti neuvottelemaan kaupungin kanssa tontista. 
kertokaa omista kokemuksista ja mielipiteitä toki saa antaa, haluaisin tietää, et voiko tossa tulla raskaaksi.. 
mm masennusherkkyys on korkealla tasolla, jos lapsen geneettyssy ohjaa lasta ns sisäänpäin kääntyväksi. 
valovirtalaitteeseen saa virtaa helpommin. 
tietääkseni lidlin varastoilla työskentelevät maksavat veronsa suomeen. 
sellaiset, jotka jaksaa kantaa makkariin. 
työläisten järjestäytymisen tarkoitus on suojella työntekijää kaikenlaisten yrittäjien mielivallalta. 
siispä ihmisen elämällä ei ole merkitystä, koska ihmisen merkitys katoaa hänen kuolemansa myötä, eikä ihminen ei voi välttää kuolemaa. 
elikkä vaimonsa niinan esimies. 
sinä et usko eli et toivo? 
sillä saadaan näyttämään ,kuinka suosittu paikka mukamas on. 
älykkyyden määrityksessä tärkein osatekijä on se, miten henkilö kykenee ymmärtämään syyn ja seurauksen suhteen. 
no jos ne kirjoitukset mitkä varmuudella olet tunnistanu minun kirjoittamikseni, niin nekö luokittelet vainoamiseksi? 
he tietävät totuuden minkä takia tämä tapahtui. 
myöhemmin galaksien etäisyysarviot korjattiin ja paremmin tiedossa olleilla lukuarvoilla päästiin lähelle nykyistä tulosta. 
mitähän sitä pelkäisi, vaikka laskettaisiin mukaan vilkas liikenne rekkoineen ja venäläisine kuskeineen. 
lieneekö tuota kukaan koskaan epäillytkään muuta kuin palkkansa edestä. 
et kai tosissaa oleta, että hän tuosta vain muuttaa syvemmät tunteensa ystävyydeksi? 
sä et ymmärrä ihmisten käyttäytymisestä mitään. 
eihän tuota tyhmää vuodatusta jaksa edes lukea. 
ylivoima todellakin kasvaa ja vw on entistäkin ylivoimaisemmin kaikista paskin merkki. 
mistä leikataan ja miten rahoitetaan kunnan taloudellinen tilanne. 
hän on siis taikuri. 
tämä laulu sopii mielestäni näin pääsiäisenkin aikaan, ainakin tuo viimeinen säkeistö. 
entistä suuremmalla vuosiosingolla sai siis ostaa lisää entistä halvempia osakkeita. 
nuoren kohtal harvah vie on mennyh muga äijy aigua, gu pagin olis päihtehprobliemah näh. 
ja miksi, mitä hehtävää varten? 
no eihän missään enää saa sanoa yhtään mitään. 
saiton kirjaa kannattaa lukea varauksella, minun omistamassa versiossa saito määrittelee cartierin divisorin vaikka määritelmä on effektiivisen cartierin divisorin määritelmä. 
yllättävän moni lapuan julkimoista on itseasiassa muualla syntyneitä. 
aloittaja eikö mitään tärkeämpää tekemistä ole elämässäsi? 
kansanedustaja päivi rääsänen toi mielipiteensä selvästi esiin, hän on todella tolkun kansanedustaja. 
kuka komenteli työntekijöitäni ettei makkaraa saa rannalla paistaa jne, jne,! 
mitä jos seuraavan kerran perehtyisit asioihin ennen kuin otat kantaa. 
tai ehkä niitä kaikkia! 
olisi hienoa jos joskus pyytäisi minuakin jonnekkin mukaan. 
niin, en ihan ymmärtänyt, kuinka syrjäytynyt pitää olla, ettei ole työkykyinen tai pärjää elämässään yhtä hyvin kuin normiväestö, vaikka äo on korkea. 
culatello on crudon veli. 
melko kaksinaamaista porukkaa nämä meidän päättäjät. 
haluttiin selvittää kuinka moni pettää tai hankkii salasuhteen. 
hän ei vain kyennyt löytämään ratkaisua tilanteeseen, jota oli itse ollut rakentamassa. 
ihan vapaasti minun puolestani jos haluatte elämänne noin käyttää. 
tosiaan pappi voi vihkiä homoparin ja ilmoittaa vihkimisestä suoraan maistraattiin, eikä kirkkoherranviraston kautta. 
laskelmien mukaan tämäkään ei ollut kannattavaa, joten norkring vetäytyi pois suomesta. 
osalla ihmisistä ei tietenkään ole minkäänlaista kykyä ajatella asioita toisen henkilön näkökulmasta. 
nyt on kepulla prioriteetit kohdillaan. 
tietysti löytyy ihan hyviäkin syitä liittyä natoon, jota tässä aloittaja ei esille tuonut, mutta en niistä halua puhua. 
en tiedä, miten tarkkaan ne sitten ilmoittavat sen, miten paljon kukin maksaa? 
kaikki totuuden puhuminen on rasismia. 
itäharjun grilli on uusittu. 
tosin kärsii jos ei pysty englanniksi kuuntelemaan, kaikkia kielenkukkasia ei voi kääntää, vaikka taitavasti muuten on tehty. 
devalvaatio tuli siis ulkoapäin. 
jeesuksella on isä, jahvella ei ole, jahve on kaiken alku ja luoja, ei yksi lenkki pakanauskontosi loputtomassa jumalsarjassa . 
rohkeasti vaan tapaamaan, niin uskon, että tuostakin määrästä löytyy jo monia mielenkiintoisia. 
miksi raamatun siihen pitäsi ottaa kantaa? 
taitaa veli olla laiteilla. 
tai sitten vaan otetaan osaa keskusteluun, mikäli kokee jollain tapaa tiedoillaan kysyjää auttavansa. 
suomen käärmeet kasvavat hyvin hitaasti. 
kannattaa olla kuitenkin selvillä jeesuksen sanomasta, ennekuin sitä selittelee. 
täysin tämän hetken kokemuksella en todellakaan suosittele! 
pakkassää taitaa olla vielä tänään, mutta ensiviikolla aurinko paistaa ja mittarit näyttävät plussaa, joten kevät keikkuen tulevi! 
onpas sinulla helisevän naisellinen hohotus, liekkö väljyyttä supistuksissa? 
miten me pärjäisimme jos tuota määrää ei tulisikaa? 
sama tunne jatkunut tänäänkin. 
aloittajan kirjoitus oli siis hoikalle brunetelle. 
henkilökohtainen säästäminen omaan lisäeläkkeeseen palkitaan verovähennyksillä. 
siinä ainoa toivomme maallisessa mielessä. 
se on kuitenkin eri asia kuin synnissä eläminen. 
hyvä kysymys koska aito avioliitonhan piti olla uskontovapaa. 
ei valmistus eikä materiaali vika, takuu raukesi. 
ei minun elämä ihan pelkkää hupia ole. 
niin, jotkut tykkäävät aasinkusen viiniin antamasta mausta joten mikäs siinä, juo pois. 
mutta se ei onnistu! 
pahinta teille molemmille on jos pattayaa kutsutaan paratiisiksi. 
hormonit vaikuttaa todella vahvasti psyykeen ja mielialaan, seksuaaliseen halukkuuteen ja tunnepuoleen yleensäkin paitsi fysiikkaan. 
aloittajan tarkoittamia venetyyppejä varmasti löytyy, jos se reunaehto täyttyy. 
demokraattisen maailman voimat yhdistyivät fasismin ruton lyömiseksi ja niiden mukana suomen kukistamiseksi. 
se luo samanlaisen toiminta ympäristön kaikille yrityksille, se on myös yhdenvertaisuus kysymys. 
uhriutuminen ei johda koskaan mihinkään hyvään. 
hyvin menee ja herrat nauraa. 
te alotitte hengessä, lihassako nyt lopetatte? 
siihen voisimme päästä takaisin jos pelottelisimme nykyisiä eduskuntapuolueita kommunistien kannatuksen nousulla! 
tämä kahden vastakkaisen totuuden samanaikaisuus leimaa kaikkea uskon elämää. 
eihän meitä nykyin eläviä olisi jos ei olisi kuolemaa, joka on uuden elämän edellyty. 
toi rubikinkuutio oli hyvä. 
huhtasaaren mahdollisuudet tulla valituksi lienevät nollan luokkaa. 
persujen ottaa sinisistä mallia, se tulevaisuutta. 
minkähänlaista apua pitäis olla? 
kyllä te saatte niistä hyviä puolisoita ja mukavaahan niitä toisten miehen lapsiakin on elättää ja hoitaa. 
valtuuston uudet ihmiset sitoutukaa siihen, että kiroilu pois! 
kaikki nämä ihmiset ovat varakkaampia/ylempää keskiluokkaa. 
joten ei ole mitään mikä estäisi tällaisia lapsia saavuttamasta sadan vuoden elinikää. 
ottaisin kyllä mielelläni sen artikuloinnin armolahjan, jos argumentoinninkin armolahjasta olisi hyötyä siitäkin. 
vanhemmat huomionkipeitä eritoten isät haluaa traamaa ja hengen pelastus mitalleja 
ne on kai ohuimmat mitä löytyy, ainakin myyjä niin vakuutteli. 
lieksan lastensuojelu/lastenvalvoja eivät välitä lapsen hyvin voinista mitää eikä välitetä jos äiti ryypää/bailaa tai lapsi tappelee hoito paikassa 
kun todellinen luonto paljastuu 
et voi tietää, jos et kysy suoraan. 
sopiva on kirkkonummen kunta . 
tietysti täällä saivartelevat suvakit voivat koittaa mennä itse ison puukon kanssa huitovan hullun kimppuun. 
jäljet luonnosta eivät häviä koskaan. 
tietoa on paljon tarjolla raamatusta ja vaikka ne miten perusteltaisiin, vähättelet niitä kuitenkin, joten miksi haaskata aikaa sellaiseen. 
onko martinan äidillä värikäs nuoruus, ollut nuorena kaunis ja seksikäs kuten tyttärensä martina? 
ei se ainakaan minun ystäviä ole enkä ole myös hänen ystäväkään. 
lindtman antti /sd jaa 
onnellisuus lienee sangen suhteellinen käsitys joka sekoitetaan yleisesti tyytyväisyyteen joka ei ole kuitenkaan sama asia. 
teille solvaajille on tulossa yllätyksiä. 
kuinka monta ulkomaalaisperäistä ihmistä suomessa elää tukien varassa? 
ei laillisuus siitä kerro yhtikäs mitään, vaikka kuinka toivoisit. 
varmaan jatkoajan kautta se mestaruus menee toiselle 
mutta mikä ihmeen etuoikeus koivulalla on edes kutsua toista yhtään millään etunimellä, jos tuo toinen käsittää, että koivula halveksii häntä. 
uskonyhteytemme löytyy vain hänessä. 
kestävyyskin parempi ja todella helppo ajaa. 
yritystuki on yritykselle julkisista varoista maksettavaa tukea. 
ja maaliskuu maata näyttää. 
tällä faktan tarkastajalla ei ole omakohtaisia kokemuksia edes aiheen vierestä. 
muuten äänestä muita kepulaisia. 
ainuttakaan rehellistä ei tunnu löytyvän. 
ensinnäkin johanneksen kaste ei ollut vanhan liiton kaste, vaan johanneksen kaste. 
en voi käsittää tämän asian oikeudenmukaisuutta. 
kuulostaa hienolta, kovasti tsemppiä! 
lahjaksi saan pari konvehtirasiaa niin ettei lahjojen suhteen ole enää sellaista jännitystä kuin lapsena. 
oletko ihan varma, että maajohto on kytketty oikein? 
on helppo nähdä, missä ja mistä seuraavat häjyt syntyvät!! 
sitten on yksi nuorempi ihailija, joka vongannut jo vuosia, komea poika kyllä, mutta ei kiinnosta tämäkään. 
”…ohjeistaneet perheitä nyt kertomaan…” 
se jäänee ikuiseksi mysteeriksi.. 
olisiko joku ilmoittanut, että palm lähtee kotoaan nyt ,olkaa valmiina jne.? 
tämän viestin lähettänyt ihminen on avun tarpeessa. 
elä kehtoo demeter lesken. 
kokoomusnuoret eivät tiedä, että yle ostaa kymmenillä miljoonilla sisältöä yksityisiltä yrityksiltä, jopa pörssiyhtiöiltä. 
ehkä asia aukeaisi maahantulijoille paremmin, jos sanottaisiin suoraan, että suomalaiset veronmaksajat maksavat omasta pussistaan kaiken. 
nyt esim. suomalaista koulua ihaillaan maailmalla, joten ei aina osata ennustaa tulevia. 
eikä tuossa sun linkissä käsitelty tätä asiaa yhtään, joten en tajua miksi edes sellaista linkitit?.. ;p 
hyvin hoksattu, luulin olevan vaikean. 
elisaviihde kotona ei katkea oikeastaan koskaan paitsi kun tulee päivityksiä kerran vuodessa 
kiitos sipilän hyvän hallituksen tilanne on paljastunut selkeästi. 
vauhti on siis hyvä! 
saahan miesystäväni vaimo kuitenkin käydä vapaasti kaveriensa luona niin saa kai silloin hänen miehensäkin käydä omiensa luona eli minun. 
olen parikymppinen nainen, enkä hyväksy homojen avioliittoon vihkimistä. 
korjatkaa jos kirjoitan huuhaata, tältä tämä juttu nyt tuntuu. 
voi ajaa melkein mitä tahansa maallista asiaa. 
rohkeasti vaan nyt annat itsellesi luvan ja mahdollisuuden ajatella ja tuntea juuri mitä haluat. 
teillä on siis ensi käden tietoa? 
onneksi haki persoonallisen nuosisomusiikillisemman tyylin ja nyt on yksi parhaiten nuoria vetävä bändi. 
hitsausvirran voi ottaa suoraan akusta. 
jos raamatun jahve olisi tehnyt universumin, maa olisi tietenkin raamatullinen pannukakkumaa kupu yllään. 
niin olen minäkin ajatellut. 
vasemmiston puoleuetoimistolla suuren rökäletappion jälkeen väkeä irtisanottiin vaikka paavo vantti velkaelvytyksen olevan paras lääke maantalouteen . 
radiossa selvitetään, kuinka italialainen mies toi kesällä tuhkarokon suomeen ja että rokottamattomat sairastuivat. 
vielä hyödyttömämmäksi taakaksi muuttuvat, kunhan noiden pereitä alkaa lappaa suomeen, muka jonkun perheenyhdistämisdirektiivin mukaan. 
ja tottakait autoon otetaan super cover vakuutus. 
eräitä miehiä on aika monta,ketä tarkoitat? 
. venäjä antaa ymmärtää, ettei juhlaan ole syytä, pitäkää jalat maassa. 
ja sitä toistakin joka yritti pysäyttää pään liikkeet, mutta henki oli vahvempi. 
varsinkin narkomaanit ovat iloisia veikkoja, toimivat kuin ns. 
mutta se vaan pistää mua enemmän panostamaan omaan isyyteen. 
henkensä edestä janukovits pakeni, ainoa vaihtoehto. 
voisitteko suositella jotain hyvää paikkaa meille? 
muuten helppo mutta aurinkoa tai tiettyä valoa vasten erottui selkeesti harjapesukoneen naarmut. 
uinnin jälkeen halusi jäätelöt kun isoveli oli luvannut. 
jos tätä ei tunnusteta, keskustelu ei ole kunnioittavaa. 
viime vuoden määräaikaiset ei saaneet niitä alkuun ollenkaan ja heidänkin sopimuksensa jatkui. 
toivossa on hyvä elää, että sukuun tulisi vihdoinkin miehenmittainen! 
hulluinako vai pössöinäkö pirättä adventtiliikkeen ihmisiä? 
hieno ottelu ja sai suomen haastajan loistavaan pelisykkeeseen aivan maailmanluokan tehoilla. 
se on hyvä ja suht edullinen retkikeitin. 
miten olis ulla jos vaikka koskipuistossa treffaisimme ja ihailisimme kosken pauhuja,paaluumuutto mielessä ama 
se estää syöksyn siementen kuin pienten lapsien ei enää lisääntymään pysty onko se muka yksi lysty 
saattaisi tulla lyötyä rukkaset naulaan jos vaikka jo lapsena näkisi koko elämän tulevan kurjuuden. 
kusetus ei enää käy. 
niinhän sitä itsekin haluaisi suojella lapsia elämän raakuuksilta, joka tämän päivän arjessa on yhä haastavampaa. 
itsekkin olen jo hankkinut veneen tänne etelään saaristo merelle vaikka mökkikin on, mökki myytään jos vaan saa enää kaupaksi nykyään. 
äiti oli kehottanut heikkoluonteista sairaanhoitajatytärtään esiintymään minuna. 
clionoli aika keulilla pikkuautovertailussa, olikohan tm. muistaakseni fiasko pärjäsi paremmin. 
suojeluskuntien perilliset alkoivat palstalla sotaisänmaallisuuden propagandan itsenäisyyden kunniaksi. 
oudoksun lähinnä sitä että miksi naismusta ei oteta mukaan, vaan pelkkä miehimys. 
kukapa sitä haluaisi erota vaimosta, joka kustantaa arkielämän ja oma palkka jää omaan hurvitteluun, sijoittamiseen ja muuhun pelaamiseen? 
toivottavasti tunne olisi molemminpuoleinen.. 
aakeksi sitä sanovat tuolla työttömien tuvalla. 
pariutuminen tapahtuu baareissa, yökerhoissa, tapahtumissa missä on munaa kuten festarit. 
menneissä kotimaisemissa luonto on puhdasta, ihmiset aitoja vieraanvaraisia,jäävät juttelemaan ohi kulkiessa, kutsuvat kahvittelemaan. 
liian vähän hyvää palautetta sait, vaikket sitä luonnnettasi tuntien odottanutkaan. 
ainoastaan arkkitehtuurisesti hienot rakennukset on syytä säilyttää. 
minusta toiminta on moraalitonta ja minä ainakin välttelisin tällaista aivopesuleiriä. 
sano toki, jos ymmärsin jalon tarkoituksesi väärin ja saan korjata ymmärtämättömyyttäni epärehellisyydessäni ja kiitosten kalastelussa. 
varmasti älykkäämpiä ja kyvkkäämpiäkin löytyisi, mutta helienevät älynneet tehtävän mahdottomuuden. 
pleijereistä ei mulla ole onneksi kokemusta. 
hänninen ajoi kyllä hienon kisan saksassa ollen neljäs, missä ei oikein kukaan suomalaisista ole koskaan pärjännyt 
miten hienoa, että arvostettu lääketieteellisen julkaisu on tätä mieltä. 
suman purkamiseen ei taida olla yleispätevää keinoa jos olisi se näkyisi. 
naapurin nainen on koulutettu ja kaunis lapsetkin on jo viittävaille aikuisia itse sain vasta vauvan ja oon ihan pallo hukassa. 
en lue näitä palstan jumalia yhtään enää! 
enkä ole todellakaan vanha. 
langattomat ovat kalliit, ostin lapsille joskus joululahjaksi, taisi kuule satku palaa per muksu. 
hänen kirjojaan saa tilattua kaikista suomalaisistakin kirjakaupoista. 
suhdannetaantuma ohi joten tietenkin talous nousee. 
aika lämminhenkinen tyyppi siis. 
on niin mukavaa kun voi vain maata hetekalla, varmasti nyt kaikki kadehtivat meikäläistä. 
pattayan palvelut vain paranevat. 
koska kirkolla on asiassa todella perusteellinen ammattitaito. 
eivät varmasti tunne minua, ja on siunaus minulle! 
eikös niiden jatkaminen nyt ole vähän epäkohteliasta? 
mutta jos puhutaan kansallisuuksista,suomalaisista ja venäläisistä, ovat venäläiset eri reiluja kavereita juuri suomalaisia kohtaan henkilötasolla. 
tätä uskon elämää seuraa kohta uusi, pyhä mieli, altis ja valmis kaikkiin hyviin tekoihin. 
lopunajan merkit täyttyvät parhaillaan. 
en usko, että viikinkirosvo alarik hautasi sitä joen pohjaan. 
footlight on ihan paras paikka harrastaa tanssia. 
nimiehdotusta mulla ei ole antaa, mutta muistakaa sitten leikkauttaa edes toinen ettei synny pentuja, kissat kun viis veisaavat vaikka olisikin sisar kyseessä. 
ne ovat kaikki torstaita. 
jos täällä ruikutat moisesta asiasta voit olla valmis kaikenlaisiin kommentteihin. 
se on kuulema eksoottista.. 
rullattuna tilanne ei juuri parane, vaikka tuossa on rullatäyte. 
turha lakkopesä ay johtajien armoilla. 
meneekö luxemburgiin siis peräseinän läskipersiille hilloa. 
onks juhakin siis bosessa? 
tykkäsin ihan vaan kirjastossa yhdessä käymisestäkin, mutta toki kävimme välillä leffassa, teatterissa, konserteissa ja vastaavissa. 
miksi mondeota ei saa korjata ? 
olet varmaan ymmärtänyt väärin. 
kortinlukijalla olen monien laitteiden tiedot saanut näkymään. 
siinä sinulle sitä näyttöä. 
leipäjono ehkä, muuten nolla. 
minä en ole koskaan toisen rahoilla elänyt. 
niin, voiko muuten olla enää kaksinaismoraalisimpaa ihmistä? 
jotenkin tuntuu todella siltä, ettei nuo ole todellakaan mitään kristittyjä lainkaan. 
ja etsii katseellaan kuun. 
se ihmetyttää jos tänne hyökättäisiin niin kuka hullu jaksaisi puolustaa tätä maata? 
ymmärtääkö opas mistä on kyse?? 
nyt ei asiat järjesty itsestään muuten kuin muslimeiden mielen mukaan! 
no voi hyvää päivää sentään ! 
en isommalle paikkakunnalle mutta nään kuinka siäpiiritouhua tuo karviassa on. 
sen jäsenistä ainoastaan yhdellä oli edes jotain tietoa raamatun alkukielistä. 
esim. ihailet tanskan maatalouden työn tuottavuutta. 
jolloin uskot tosiasiassa niihin tuntemattomiin kirjoittajiin, eikö? 
tämä lääke on iso apu yhdistelmälääkityspotilaille. 
ei suositella/määrätä, mikäli on verenpainetta. 
mikään apu ei enää tavoita häntä. 
kaikken yhteisellä leikkausalueella olevilla miehillä olisi suurin todennäköisyys hyväksikäyttöön. 
mutta kun ei lapualta enää löydy vuokralaisia, siinä ongelma. 
kun sinä tiedät niin hyvin ja paljon, kerropa, mitä natoon liittyminen ja sen jäsenyys maksaisi suomelle. 
olen kiitollinen kaikesta huomiosta ja rukouksista. 
ylläpitoa ei näemmä kiinnosta ihmisten terveys. 
mitä se ihmisten välinen dialogi on, jos toinen on mielestään aina oikeassa? 
kehittynyt hiljalleen tarpeeseen, koska ihmiset ovat huomanneet tiettyjen toimintatapojen auttavan yhteisön selviytymistä. 
todellisuudessa helvetissä odottaa upea seikkailu. 
lähinnä jos ongelma, niin se ettei ole riittävästi voitu isoihin suuntiin vaikuttaa. 
tämä on tietoa jota ei saisi kertoa. 
niin kuin nämä syyttelijät ja haukkujat tietäisivät millaisia ihmisiä nämä ovat. 
kaupungin juuri jahtiin tulleilla miehillä joskus keulii. 
he vain nauttivat etelän lämmöstä ja hyvästä ruokakulttuurista täysin samoin kuin miesturistit. 
mistä lie kartesiolaisen dualismin puutteesta johtuen tuntuu nuo tietyn leveyspiirien ihmiset ehkä rennommilta ja ehyemmiltä. 
minusta sen verran ainakin voi järkeillä ja on vähän pakkokin, että ymmärtää että ihmiset vaan ajattelevat eri tavalla asioista ja kokevat asiat mitä moninaisimmilla tavoilla. 
viron mafia kauppaa täällä jo kiinteistöjään, mikäs siinä, sopii foorumin pitäjän linjaukseen. 
koivuun joo tietty a sydän o 
tällainen henkilö myötäilee kaikkea mitä sanot ja saattaa jopa muuttaa persoonaansa samanlaiseksi kanssasi – etenkin jos olet hänen silmissään korkeammassa asemassa. 
tokmanni on outokummussa mennyt alaspäin todella. 
tytti tuppurainen käy oikeutta estääkseen isää tapaamasta lapsiaan. 
no, varmaan selän takana hän kutsuu juutalaisia jutkuiksi ja homoseksuaaleja hinteiksi. 
euroopan autoteollisuus pelastuu eurooppalaisten ostaessa vain eurooppalaisia autoja. 
majoitusta pärnussa tarjoavat useat firmat. 
lopulta teeskenteleminen vie kyvyn nauttia. 
munaa, munaa ja seksiä. 
mä olin että hä, miksi? 
olet tyytyväinen elämääsi riippumatta siitä ovatko läheiset ihmiset ympärilläsi parisuhteessa. 
suomeen on tätä menoa syntymässä kahdet työmarkkinat. 
mistäsille muuten sitä palkkaa maksetaan joutenolostako ? 
vaatimus antaa anteeksi mahdollistaa pahoinpitelyn jatkumisen ja sen hiljaisen hyväksymisen. 
nämä ovat helppoja merkkejä. 
eihän hyvät veljet asiaanne voi puolustaa niin, että valehtelette sikana täällä. 
vaikka lomalla ollaankin, niin määrätyt asiat kunniaan. 
teknokraatit vie ja siitä ei seuraa koskaan mitään todellista hyvää. 
onhan se vaikeaa myöntää, ettei ole kokemusta. 
me vanhemmat olemme liian myöhään heränneet siihen, minkälaiseen ympäristöön nuoremme ovat syntyneet. 
eikös lasten huoltajuuden kannalta paras olisi varata aikaa lastensuojeluun, missä sitten sovitaan viranomaisen mukana ollessa huoltajuusasiat. 
ei oikeat sijoittajat tuollaisia surkeita tiloja ostele, jos kohta minkäänlaisia. 
toivoisin löytäväni kullakseni toisen beigenvärisen naisen. 
älä kuitenkaan pura pahaa oloasi tällä palstalla, kiitos! 
en ole nähnyt paljonkaan puhuttavan poistoilmalämpöpumpuista. 
tuo härkä ja tammaparien aviolaki on suoraan perseestä joka tässä kohden lienee todella hyvä ilmaisu. 
ubuntua klikkalillaan ubuntun virallisislta sivustoilta, ei mistään distro watchista. 
toivoisin asiallista keskustelua, siunausta sinulle toivoo yks advari veli 
kun tämä lisätään muslimien aggressiivisuuteen ja väkivaltaisuuteen taipuvaisuuteen, niin ymmärretään paremmin, mihin islam kannattajaansa johdattelee. 
mene vaikka johonkin homobaariin, mutta pääasia on, että jätät tämän palstan jo rauhaan. 
lamboa en ole ajanu ainakaan gallardoa. 
ei ei ei saa korjata. 
päin per*****hän ne kuitenkin meni, mutta sitä seuratkaamme nyt neljä seuraavaa vuotta. 
ymmärsin froomin kolumnista, että se ei välttämättä edes ollut kirjassa, vaan ehkä muuten vain saarnaajien käytössä. 
aurinko tosiaan hemmottelee täällä vaasassakin. 
nyt uppos ehkä paremmin. 
kostaa lapsilleen sen, että nämä eivät elätä häntä, vaikka voisi itsekin elämisensä kustantaa ihan hyvin? 
ek ei esitä ruotsia kielenä, joka olisi pakollisen kielen arvoinen kaikille ja kaikessa koulutuksessa. 
ei tuollaista kusipäätä voi kunnioittaa, joka ei huolehdi lastensa hyvinvoinnista, eikä hoida maksuja ajallaan. 
on kätevämpää kuunnella musiikkia kuin soittaa sitä. 
ford fiesta, melko uusi malli jos oikein päättelin takavaloista. 
luultavasti tiedän naisista enemmän, kuin sinä koskaan tulet tietämään. 
nauran vaan kakkanaurua teidän turpakäräjille. 
ja sitä et voi tietää. 
pitäisihän sen nyt maalaisjärjellä nämä hygienia asiat käsittää ilman mitään hygieniapasseja, että huolehtii puhtaudesta, kun elintarvikkeita käsittelee. 
ruotsistahan heista suurin osa tulikin ja sopimusten mukaan heidät täytyykin palauttaa sinne. 
en ole vielä keksinyt miten naisia naista. 
tätä sanoisin hyväksi bisnekseksi. 
nuo opr, lainasto ihan eritasolla ja jatkuvaa kasvua ollut. 
kuten britanniassa brexitin muodossa. 
onnistumisen ei pitäisi olla hyvän onnen varassa. 
kun tähän lisää enqvistin poikkeuksellisen laajan tieteellisen julkaisutoiminnan, niin ihmettelen suuresti, mihin väitteesi perustat. 
[koska kärsin ahdistuksesta, tämä todella stressaa minua. 
meitä ympäröi näkymätön henkimaailma. 
olen omantyylinen muiden ihmisten parantaja. 
miksi sitten ihmiset rukoilevat? 
en tiedä mihin viittaat tuossa yllä noilla osumillasi. 
miksi hän menee naimisiin kun se maailmanloppukin syyskuussa tulee?voihan peeee mitä hän suoltaa suustaan. 
jopa pahempaa saastaa kuin se, mitä oli tarkoitus alun perin palauttaa. 
meille autokauppiaille nämä pölvästit ovat kuitenkin arkipäivää, suomessa kun saa melko vapaasti vapaalla jalalla maleksia todella häiriintyneitäkin ihmispoloisia. 
ja jos ne tiedot nyt johonkin sivuille on piilotettu, niin minä en niitä löytänyt, joten en osta. 
kannattaisi käydä varmaan muissakin kaupoissa tai ainakin seurata hintoja. 
voi sitä pyhyyden määrää, kun helluntaivapaakirkollisluterilainen suku saapuu konferenssialueelle. 
pohjalaisen kirjoitukset rikkovat sitä yhtenäisyyttä nyt joka päivä. 
vähän hyväntekeväisyyttä ja taivastie on taattu. 
koittakaa vaikka ensin saada raskaanliikenteen nopeudet kuriin. 
ottamatta kantaa evoluution puolesta tai sitä vastaan voin kuitenkin todeta sen että menettäisin itsekunnioitukseni miehenä jos alkaisin toitottaa homoutta luonnollisena ja hyväksyttävänä asiana. 
se mikä on mahdollista jeesukselle ihmeen avulla, pitäisi olla mahdollista ihmeen avulla meille ihmisillekin.. 
en tiennyt, että menen näin huonoon kuntoon tai ehkä meninkin sen vuoksi, etten ottaisi yhteyttä sinuun. 
voit rentoutua ja tulla kohdelluksi hyvin, kun irrottaudut epäterveestä suhteesta ja hyväksyt, ettet voi omalla käytökselläsi vaikuttaa toisen persoonallisuushäiriöön. 
en ollut todellakaan törmännyt sargoniin. 
länsivaltakortin marski käyttikin melko hyvin lopettaessaan sodan. 
niin en nyt enää tee sitä minä, vaan synti, joka minussa asuu. 
yksikin kaunis sana, kiitos tai anteeksi. 
vanhurskas = pakettiautoa rakastava hurskastelija. 
luulenpa, että jokaista ymmärryksessä olevaa ihmistä suorastaan oksettaa maamme politiikkojen ja viranomaisten toiminta. 
en enää avioliiton aikana. 
en kuitenkaan vastaanotolla älynnyt kysyä, mikä merkitys on sitten esim. telkan tai tietsikan ruudun kirkkaudella, tai keinovalolla yleensäkin. 
näin ollen, ovat kaikenlaiset jumaluudet raamatun jahvea myöten pelkkää satua, joilla aikuiset, mutta lapsen tasolle jääneet perustelevat pinttyneitä ajatusrakennelmiaan sekä sellaisiin perustuvaa höpöhöpökulttuuria. 
olethan siis rehellinen perheellesi ja läheisillesi. 
kaikki nykyaikaiset viisaat ihmiset eroaa kirkosta,omia lapsiani en tietenkään laittanut mihinkään kirkkoon automaattisesti jos haluavat joskus liittyä niin se on heidän asiansa,mutta tiedän kotiopetuksen tekevän tehtävän etteivät varmasti liity tuohon suomen lakeja noudattamatta jättävään lähes terroristijä järjestöön! 
tämä viesti olkoon varoituksen teille muille jotta voitte nauttia jatkossa seksistä ja löytää itsellenne kivan kumppanin. 
onni ei piile tavarassa eikä omistamisessa. 
aika yksinkertainen kuvio, joka ei kuitenkaan oikeasti poista viehtymystä omaan sukupuoleen pätkän vertaa. 
kyse isommasta ongelmasta, ihmisrodusta yleensäkin. 
lauran kampanja oli hyvässä vauhdissa. 
hyvä jos toisiaan missään näkivät. 
tietysti järjestäytynyt yhteiskunta tarvitsee tietyn määrän byrokratiaa jotta kansalaisten oikeusturva toteutuu. 
mitäs jos ottaisit ne silmälaput pois ja tekisit silmiäavaavaa matkailua ympäri eurooppaa. 
kaupallisen alan koulutus pätee myös oli firma ja toimiala mikä tahansa. 
tyypillinen miehen kommentti, kun ei ymmärretä, mistä puhutaan, niin aletaan räyhäämään. 
ja se onkin sitä. 
veljet kurkkivat ovista, äiti ei ollut huomaavinaan. 
niinmuodoin on laista tullut meille kasvattaja kristukseen, että me uskosta vanhurskaiksi tulisimme 
toki naine kertoo itsestäänkin tyyliin / kaikki hyvin / omaisuutta on / ja rahaa on ja sitä tuntuu riittävän . 
jeesuksen evankeliumi on paras ja aiboa oikea evankeliumi, kaikki muut ovat versioita ja muunnoksia jeesuksen aidosta evankeliumista kirjoittajien lisäyksineen. 
eli komerot yhtiön hallintaan, jonka jälkeen yhtiö vuokraa niitä halukkaille, tietenkin valvoen samalla ettei esim. autonrenkaita niissä säilytetä. 
siinä kirjoittaja juha partanen kertoi taustastaan, kuinka hän on uskontoonsa päätynyt, ja kertoi nyt elävänsä omien ratkaisuiden varassa. 
opetin pojantyttärelle miten katkaisusirkkeliä käytetään ja niin vain hän ison kasa rankoja pätki. 
ei voi uskonnon nimissä harjoittaa terrorismia tai kannustaa ihmisiä tappamaan. 
olen leidari, joka löysi elämänsä kumppanin kuin ihmeen kaupalla noin vuosi sitten. 
joten eiköhän se ole pienintä jos kaveri sanoo toveriksi tai kaveriksi kumpaakaan tuskin sitä sille sanojalle ollaan. 
sen verran olen pettynyt ja vihainen kaupungin herrojen toimintaan, että en ikinä suosittele kenellekään lapualle takaisin muuttoa. 
hajotti jopa puolueensa jotta säilyttää salkkunsa ja sitä seuraavan viran. 
yksi suurimmista riskeistä hänen mukaansa on se, että suorittimet ottavat vastaan kaiken niille lähetetyn datan. 
lavastussunnittelijana toimi ikäiseni, viehättävä, eronnut taideaineiden opettaja. 
samoin sipilä, hänhän antoi täydellisen luottamuksen bernerille finnavian asiassa bernerin suojellessa yrityskumppaneitaan ja ystäviään korvausvaateilta. 
vakiintunut käytäntö ja satavarma. 
henkilökunnan toiminta oli ystävällistä. 
edelleen, provosoivaan kysymykseesi en ota kantaa. 
letkunpuistontaksitolppa/pappakärppä/kikkeliäjapimpsaa , on varmaan muitakin. 
nuoret miehet eivät selvästikään enää luota oman potenssinsa kestävyyteen. 
kun tulee sellainen sopiva tilanne, niin yritän sitten uskaltautua halaamaan. 
uskon siis kaikkien tarvitsevan johdatusta . 
yleisön joukossa oli lähinnä nuoria ihmisiä. 
torstaina taas subermeka tanssit 
onpahan ainakin asiallista keskustelua. 
niitä suomalaisia jotka eivät jaa tätä koko maailmaa syleilevää suvaitsevaisuutta, he halveksuvat, parjaavat ja kutsuvat rasisteiksi ja natseiksi. 
toki matkustus viroonkin nopeutuu ja helpottuu. 
piirturien mukana yleisesti toimitettu kynätyyppi ja yleensä kaikkiin piirtureihin saatavana. 
miellyttävä kokemus kanarialle lennettiin ja käytämme thomas cookia jatkossakin ja voimme suositella sitä lämpimästi muillekkin, ette varmasti tule pettymään. 
melko kauhistuttavaa jos kirkko pääsääntöisesti hyväksyy islamin! 
nuoriso ja etenkin urheileva nuoriso siirtyy nuuskan kautta helposti kovempiin huumeisiin. 
raamatun mukaan avioliitto alkaa sukupuoliyhteydestä. 
yskän nyt voi käsittää vielä. 
sinä et trollaile, joten olet varsin asiallinen keskustelija. 
poikkeuksena edelliseen arjen kuvaukseen on nyt uudenkaupungin autotehdas, joka palkkaa oikeasti töihin ihmisiä. 
somerolainen kasilinja yrittää nyt vastata liikkumisongelmiin kokeilemalla uutta bussireittiä. 
ei silti tarvitse kiittää. 
kuokkalan grilli koko jyväskylän paskin. 
ihmiset harrastavat suuseksiä nautinnon takia. 
onnittelut kaikille siitä, että jatkossa on yhä enemmän rakkauden avioliittoja. 
näitä aiheita on kyllä jo hyvinkin paljon, joten pienellä etsimisellä voisi löytyä melko helposti. 
voisit teettää vaikka useemmankin, sitten teetä, kahvia tms. 
miksi ette tehnyt valitusta? 
persut ovat ainoa oljenkorsi meidän maan tulevaisuutta ja turvallisuuttamme ajatellen. 
ja tärähti just sentilleen oikeaan väliin. 
jäänyt siis kotiopetus väliin uusavuton. 
nämä haluavat rusujen muuttoa ruotsiin. 
evenkeliumin levittämisen estämisestä ei varmasti kukaan kristitty iloitse. 
mutta aina ei saa mitä haluaa, toki sitä toivoo kuitenkin että jotenkin löydettäis toisemme. 
tykkään kysyä sitä venäläisiltä. 
tärkeintä on, että pidetään lapsistamme huolta ja annetaan sitä rakkautta, sillä pärjää jo pitkälle! 
ylioppilasvihkot oikoluin, joten tilanne näyttää tosiaankin tuolta, senkin siskopelle. 
ja miksi sellaista muka tapahtuisi? 
kirjoitetaanko se alku syy vai alkusyy? 
en tunne yhtään ainoaa sivistynyttä aikuista, joka käyttäytyy tuolla, täysin idioottimaisella ja kakaramaisella tavalla ja käyttää moista kieltä. 
saat pitää sä totuuden!” 
sarjahukuttajalta ei otettu edes passia pois. 
söin kolmekymppisenä miehenä siunatut hullut ry.n myymää näkymättömyyspulveria. 
niin loistakoon teidän valonne ihmisten edessä, että he näkisivät teidän hyvät tekonne ja ylistäisivät teidän isäänne, joka on taivaissa. 
kiinnostus kieliin lähtee omasta itsestä. 
myös poliisia on työllistetty kiitettävästi. 
yhdisteiden faasimuutokset sitovat/luovuttavat paljon energiaa, jolloin kohtuullisen pienelläkin tilavuudella saataisiin suuria energiamääriä varastoitua. 
mukavia matkoja ja lomia kaikille. 
se ei paljo elinkeinoa edistä. 
niin puhutko sä nyt siis pertsasta? 
kyllä mä vielä, hyvää viikonloppua❣️ 
liitty taas ihmisen kehitykseen miten? 
rajat joita kunnioitetaan ovat hyvän naapuruuden edellytys. 
älä ainakaan omaehtoista poislähtöä suunnittele. 
oletko muslimi vai miksi noin sekoilet? 
no onhan se jo nähty, sama homma jatkuu vaikka himankalaiset ja rautiolaiset äänestää aktiivisesti .
akkujen hinnat voi laskea lähinnä sitä kautta, että akkuteknologia ja valmistustekniikka kehittyy merkittävästi ja tulee enempi valmistajia markkinoille. 
uskonnottomat enimmäkseen laistavat varusmiespalveluksesta. 
arjessa mennään laput silmillä, paitsi tietenkin työpaikan komein mies huomataan aina. 
sinulla on työsi, huvisi ja ystäväsi. 
kotimökillä äiti jo niin väsynyt, mitä aatelleekaan siellä nyt. 
entä sitten puoliso, miten hän kohtelee, miten nimittelee. 
kirjoituksesi on fiktiota etkä edes ymmärrä mitään liikemaailmasta. 
näette että ihminen tulee vanhurskaaksi teoista, eikä ainoastaan uskosta. 
ihan uskottavat asiaa tutkineet tahot ovat monesti kertoneet, ettei eläkerahoista puutetta tule koskaan. 
siinä olisi ollu joulun hittipyörä! 
no ei kai sillä suurempaa merkitystä olisi ja onhan suomimiehetkin hakeneet vaikkapa thaikkuja elämänkumppanikseen niin mitä eroa.. 
tilasin puoli vuotta sitten tuohimastercardia, eivät hyväksyneet. 
jos hänen lapsensa eivät olleet pattayalla jouluna, niin hän on valehtelija. 
siinä hän sanoi, ettei puutu siihen kuka voi siunata ehtoollisen. 
se on rasismia väittää somalia tai romania työnvieroksujaksi. 
sen linnun hautasin todella hartaudella ja jotenkin tunsin,olin suuremman voiman välikappaleena silloin 
ootkos kuullut kymmenestä käskystä? 
laajenemisen kiihtymisen ollessa kohtuullista; kuten nykyään, painovoimakin, joka on ylivoimaisesti heikoin luonnonvoima, on sitä vahvempi varsin suurillakin etäisyyksillä; eli galaksiryhmien kokoluokassa, mutta laajenemisen kiihtyessä, lopulta edes atomiytimien osasten välinen ns. vahva ydinvoimakaan ei pystyisi estämään osasten välistä etääntymistä toisistaan, mikä johtaisi kaiken aineen hajoamiseen. 
tämä on suoraan pois valtion tulokertymästä kun suurella osalla eläkeläisiä ei ole varaa ylimääräisin menoihin, kuten matkoihin. 
en tiedä, miksi tunnen näin, mutta tunnen sen voimakkaana ahdistuksena sisälläni. 
kunnon uskovan on oltava varma kaikesta. 
entä jos sitä tietyn henkilön postia katoaa jonkun pyynnöstä? 
vielä, pääsiäisen vietosta, koska judaisti ei tiedä siitä yhtään .mitään. 
ittees narraat evoluutiota ei ole 
jännämieheksi suhteen edetessä ja lapsen syntymän jälkeen. 
ehkä tosiaan onnistuisimme korjaamaan nämä epäkohdat. 
miten kuopat vaistetaan nopeutta pudottamalla? 
suomessa ei ainakaan tarvitse rakentaa uusia rakennuksia. 
varmasti olen kiltti ja kohtelias naisille aina tuolla kadulla ja jos naiset haluaa tutustua. 
skoda laatuun voi luottaa! 
mahtavaa soppaa keitätte onnea! 
ja pokkuroi ja kumartelee. 
jos nyt ihan realistisesti tarkastellaan on niiden viinamäärien omakäyttö mahdotonta mitä virosta tänne rahdataan. 
käsittääkseni molemmilta sukupuolilta löytyy kuitenkin sydän, aivot ja ruuansulatusjärjestelmä. 
etelän ihmiispopulaatio ei sovi eurooppaan.rakentakoot paratiisinsa etelänmaihin ja tapelkkoot siellä keskenään ,niinkuin raamatunkin aikoina,sillä muutahan nämä ääliöt eivät osaa kun jatkuvasti tapella ja isotella olemassaolostaan. 
pappia kans, mutta hän ei välttämättä ole asiantuntija turvarannekejutuissa, voi tietysti ollakin ja antaa ainakin henkistä tukea. 
juurikin noin, paitsi että skodassa on siistimpi ja paremmin viimeistelty sisusta. 
mutta arvostan kovasti ilman traamaa. 
hämmästyttävällä tavalla tämä pitää edelleen täysin paikkaansa vaikka suvaitsevaisuutta korostettaan nykyään enemmän kuin koskaan aiemmin. 
mä kommunisti niin mitä köyhempi ja tyhmempi, sitä varmemmin tyhmä kommunisti niin kun haans.kun haans. 
ihan samalla tavalla kuin silloiset kristityt, kasteen kautta. 
varmasti sellaisia trolleja on, mutta heitä ei tarvita vakuuttamaan ketään eräiden uskovien ihan oikeasta hulluudesta. 
niin taitaa olla niin, että tämä mies nauttii jossain muu/muiden/perheen/vaimon seurasta. 
ei ainakaan niillä suurinta mielenkiintoaan ilmoittavilla nikeillään. 
haureudenhenki tuhoaa avioliittoa salarakkaan tai pornon kautta,joihin suhdetta kuitenkin salataan puolisolta. 
siis vain uhoa, ei neuvottelunhalua. 
ihmettelen suuresti, miten lastenvalvoja, joka käsittääkseni päivittäin laskee elatusmaksuja, ei noteerannut noin selvää oikeutta asumistukeen? 
itse oon kirkossa koska kunnioitan kirkon tuomaa moraalia vaikka itse en usko. 
mitkä ovat heinolan heikkouksia tai vahvuuksia; mitä pitäisi parantaa tai mitä kehittää ehdokkaiden mielestä. 
suosittelen välttämään senttiosakkeita, ainakin ihan noita ykkössenttejä. 
jaana on eduskunnan kaunein ja älykkäin nainen. 
en oikein tiedä, olisiko postitse ollut halvempi, mutta matkahuollon kautta meni ainakin nopeammin. 
edelleenkään hän ei ole tunnustanut mitään. 
et taida käsittää, millainen ihminen kyseessä on. 
ei todellakaan näy missään ? 
oransseja kuulemma pelätään venäjälläkin, ja kultainen aamunkoitto tiedetään. 
syvä kumarrus ja hatun nosto uudelle vaihtoehdolle! 
” ”nuo heput osallistuivat myös jos jonkinlaiseen hieman kyseenalaiseen liiketoimintaa. 
kukaan muu taho ei tällaista pystyisi jäjestämään ja rahoittamaan. 
noista engelsmannin taloista sanon satavarmasti, ettei niistä löydy mitään yhteistiloja, enkä suomessakaan ole rivitaloissa yhteissaunaan törmännyt. 
tarkoittaa, että nyt tuli mitta täyteen turvaa., enkä luota tapiolaankaan. 
pojat siellä tietää kyllä mitä pitää tehdä. 
tämä on todella vakava asia mistä täällä ketjussa kirjoitetaan. 
käsitä miksi jari tuota kattelee ei tuommonen ylimeikattu pottunenä edes ole mikään kaunis. 
erilaisiin kehitysprojekteihin millä kehitetään liiketoimintaa, tuotteita jne. 
otatteko kuution windows puhelimia talteen? 
hän on elävä olento. 
kun me fanit haluaisimme kovasti kuulla että kuinka sinulla menee siellä pörthissä, ja mitäs kaikkea mukavaa olette jo puuhanneet rakkaasi kanssa? 
haaveilu, unelmointi, kukapas ei haaveilisi suuresta lottovoitosta tai unelmoisi suuresta rakkaudesta, harhaa aika usein molemmat. 
jos olet varma, että hän ymmärsi mitä korjausta olet hakemassa ja mielestäsi suunnitelma on hyvä, sovi hoidosta. 
no, vaikutti mielenkiintoiselta typykältä/milf/mummo/ kukahan lienee. 
ja loputonta räntätalvea tai hyytävän raikasta kesää ei saa eduskunta säädettyä asiallisemmaksi, edes vaikka tahtoisi. 
mikään ei kuulu mulle muuta kuin kaikki edut tietenkin! 
kyllähän nyt yksi lepakkomies puolueessa olla pitää. 
asiakastietojen häviäminen paljastui aville, kun se sai viime viikolla kaupungin selvityksen niin sanotun olivian tapauksesta. 
tunnustukset ja julistukset ei vaan mitenkään liity lakeihin ja miten ihmisoikeuksia joissain maissa voidaan riistää. 
ellet noudata tooraa itsekään, miksi sitä tyrkytät toisille? 
ei kai lastensuojelun tehtävä ole saada kansalaisia toimintakyvyttömiksi? 
kyllä se seisoo, muttet vain tiedä miten sitä ajetaan. 
soppeutuuhan sitä vaikka keskitysleirille. 
en tiedä mikä homo tailesbo se on joten en usko! 
sinä seuraat ja sen lisäksi tiedät jotakin mitä muut ei? 
puu kasvoi ja vahvistui, niin että sen latva ulottui taivaaseen ja se näkyi kaiken maan ääriin. 
järjetöntä vaan on kaupungin rakentaa silloin kun rakennusalalla menee kovaa. 
kyllä ne antaa kuntoutusta aikuisille jotka menettää puhekyvyn aikuisena että uskoa sitten oliko ammattilainen neurologi edes pätevä vai oliko jotain hampaan kolossa. 
älä mieti sitä mitä miehet miettii vaan sitä mitä itse mietit. 
jos asunnossa harjoitetaan jatkuvasti mm. pianon soiton harjoittelemista, siitä on hyvä sopia naapureiden kanssa. 
sipilä on nyt vienyt takaisin kekkoslovakiaan päin. 
tuo porukka on todella yllättäviä nimiä täynnä. 
miksi hän ei kokoa klaaniaan ja mene rakentamaan kotimaataan demokraattiseksi? 
prinsessat on pahinta mitä tiedän, ihan oikeasti. 
äö pienenpi kuin kengän numero ?nyt ymmärrän miksi punikit, olet omiesi joukossa jossa älykkyys on kaukainen käsite 
näin varmaan tulee hiljaisesti tapahtumaankin. 
äiä mitä vittuu mä en oo mikää vammane veli 
ihanaa kun muistit äitiäsi. 
ateistit eivät tiedosta postmodernia eivätkä edes modernia ajattelukulttuuria ympärillään vaan suhtautuvat siihen ns. 
kysymys johon hän tietää vastauksen, mutta haluaa että edes joku vastaisi. 
ne eivät todista sitä, että suvuttomasti lisääntyneistä lajeista olisi syntynyt suvullisesti lisääntyviä lajeja evoluution tuloksena. 
he on saaneet kasteessa uude syntymän. 
volkkari konserni on todella mätä, koko yhtiö on johtoaan myöten todella, todella mätä! 
on todella sääli, ettei älytä tehdä avioehtoa. 
siellä on nyt hyvä hallitus.” 
sitä voi elämässään menestyä niin kovin monella tavalla. 
minkä ikäinen hän oli? 
noi on sit varmaan jännäätmejä.. 
jää kiinteä omaisuus kuitenkin perinnöksi, kultaharkot ostin aikoinaan lisäeläkkeeksi ja käytettäväksi. 
opettele soittamaan korvakuulolta, tämä nyt on kitaristille ihan pakollinen kuvio, jos et kuule asioita oikein niin soitto ei suju muutenkaan. 
evoluutiota ei ole todeksi osoitettu mutta evousko elää ja voi hyvin. 
on varmaan mahtavaa elämää tietää kaikkien rangaistukset jo etukäteen. 
hänen täyteydestään me kaikki olemme saaneet osamme ja armoa armon lisäksi, sillä laki on annettu mooseksen kautta, armo ja totuus ovat tulleet jeesuksen kristuksen kautta. 
itsensä ilmaisu tarkoittaa oikeasti piereskelyä. 
hän kuuli, kun lapseton vaimo, hanna, itki kovaa kohtaloaan. 
olen valmis hakemaan hoitoon, jos saan vain apua. 
käy joskus kirjastossa, uimahallissa, shoppailemassa, kahvilassa tai mistä tykkäätkin, ennen kuin menet kotiin. 
joka luulee ettei sua tunnisteta ku yrität kirjoitaa muka eritavalla. 
nyt olisi teidän mahdollisuutenne kunhan vain ideoitte millaisen yrityksen kuvittelette pärjäävän markkinoilla ja mitä sen repertuaariin kuuluisi. 
ihan oikeassahan tuo kommentoija on. 
näin ollen mummeli kai on menossa vain sekaisin jeesuksesta ja siksi laulaa hallelujaa. 
meinasin vaan jos löytäisi jonkun ketä välittää.. 
myös maisa on hiirenhiljaa, häntäkin pelottaa mitä tuleman pitää. 
miksi raamatun tarinoissa ihmiset menestyivät kun uhrasivat ihmisiä jahvelle? 
kaveria elämään kanssani jos suostuisit sieluparinani ., ? 
ei todellakaan neutraali, puolueeton. 
eli ilman kastetta lapsi ei ole uudestisyntynyt ja hänellä on syntinen luonto, jota hän ei ole saanut anteeksi. 
parempi elää valheessa jos haluaa lapsia, ei tehdä lapsista onnettomia ja epätasapainoisia tai sitten elää yksin tai kahdestaan samaa sukupuolta olevan kanssa. 
alajärven edunvalvonta kaupungin talousjohtajan alainen. 
joskus kuitenkin olen todella käyttänyt. 
onko korppis jo vieraillut palstallanne? 
saamattomat luikurit eivät palkkaa edes ansaitse. 
onko vladimir putin patriootti, vai natsi? 
mitä, vittua se sinulle kuuluu matti? 
niin tulee osallistumaan myös minun kuolleistaherättämiseen. 
miksi h. clinton olisi tuollaista tehnyt? 
tällä kertaa juhlintaan liittyy yllätyksenä suuri sovinnon ele ja vanhojen haavojen arpeutumisen unhoittaminen. 
polittiseset vaalituella maksetut sanat ei totuudessa 
tosiaankaan, kantti ei kestä näiden suhmuroiden edellisiä penkomisia. 
eikös olekin tuo pietari hauska veikko, hehe. 
voi kun tätä itsekurin ja sivistyksen voimaa olisi ollut suurella osalla proon ehdokkaista. 
kiitos mielenkiinnostasi ja vastauksistasi. 
täällä sitä vaan odotetaan messiasta, kun oman sisäisen messiaan voi löytää ainoastaan ihan itse. 
toki sieltä olisi aina jooselle tiukka vaimo löytynyt. 
justinos ei maininnnut suomalaisia eikä edes kuuroja kasteopetuksensa yhteydessä. 
kuka omistaa öljyn maa ei ihminen. 
joko on nimet selvillä? 
sen jälkeen olenkin tehnyt mitä ihmeellisimpiä asioita ja kaikista tekemisistäni aina tykännyt. 
lapsesi joutuvat päiväkotiin/kouluun, joissa suomalaiset ovat vähemmistönä. 
moent naiset osaavat kertoa mistä pitävät niin homma toimii. 
esitä ihmeessä tietosi kaikille, linkkien kera. 
kaiken hävityksen keskellä ei voi ainakaan iloita ja nauraa. 
hyvin halukas olen tulemaan, jos huolit. 
sinusta ei ole tekemään oikeita työsoftia ! 
se on organisoitua toimintaa, jossa pelaamalla nykysäännöillä joudumme lopulta altavastaajiksi. 
liperissä on tiskin alta kaupan vaikka mitä. 
alan olla iässä, jossa mahdollisuudet tyydyttävään parisuhteeseen ovat vähäiset. 
jaa, sä et avannut linkkiä ja lukenut sitä. 
mitään mainintaa siitä, oliko kavossa vettä, putosiko lapsi huppeluuksiin tms. 
käskyt eivät kelpaa enää, mutta usko ikuiseen piinaan tuntuu yhä kelpaavan .. 
turkua, jos uhataan, niin mitä väliä? 
ö m g tsad mä hajoon tai jotsin siis 
olemme itse vastuussa meille tarjotusta kutsusta. 
ihan kuin satumaassa olisin tuo laulu korvissani solisi. 
ei enempää ei vähempää. 
vittu mitä paskaaigan tosissaan.. 
tykkäisin jos nainen yllättäen hyppäisi sohvan takaa päälleni, kun makailen sillä 
lisäksi hän korostaa, että miljoona euroa on summana varsin pieni. 
minä en todellakaan ymmärrä noita tulevaisuuden kauhistus kirjoituksia, että mitä sitten ja miten sitten? 
jutut on sillä tasolla, että kerää elämän koululaisten ääniä. 
täällä ei ainakaan lue sitä tietoa missään. 
veli moilanen tuo on jo aika säälittävä yritys koittaa pilata asiallista topiccia jossa varoitetaan ihmisiä lapland welcome huijarifirmasta. 
tuleeko sanktiota, jos en vain mene? 
molemmat toimivia ja hyviä autoja. 
kimppakivasta tiedote kaikelle kansalle. 
urpilaisen ja kataisen aikaansaannokset näkyvät maaseudun elämässä, joita nyt yritetään opposition vastarinnasta huolimatta korjailla. 
hyvä kruse hyvä, ylitit jälleen itsesi. 
en nyt ainakaan ilman syytä osallistu filtterien valmistajia rikastuttamiseen. 
tarvitsisin läheisiä tueksi jotta pääsisin pois täältä, en tiedä miten se onnistuu. 
ääni lauralle on varma. 
pitseriassa, joka on hankittu suomalaisten tukemana starttirahalla. 
tietämättömyys, vähäinen älykkyys sekä valheellisia tietoja syöttävät uskonnot ja erilaiset tieteenvastaiset liikkeet ovat ihmiskunnan suurimpia ongelmia. 
eh ei ei onnistu enää. 
eipä näy hellettä kuin jossain saharassa vaikka kuinka lupailet. 
ymmärrän kyllä ongelmasi, sillä tarvitsemaasi kumoamista ei ole saatavilla! 
ei täällä mitään tuloeroja edes oikeasti ole, vertaa nyt melkein mihin vaan 
mitähän mara ajattelee nora vuoriosta.
ihmisoikeusjärjestö hakisi vaimosi pois välittömästi jos sinulla olisi sellainen joten älä viitsi lässyttää mistään vaimosta kyrvänsyylä. 
pian niitä aletaan sijoittamaan ihmisten koteihin. 
hanke olisi kuitenkin taas kaatunut asukkaiden vastustukseen ja jäänyt siten pölyyntymään arkistoihin. 
ainahan sitä saa sanoa mitä vain, teot puhuu puolestaan. 
heh heh ja luulet sun viisastelu on luojastasi kotoisin? 
mutta mitä muuta muuttuisi? 
jos ei olisi murhauttanut, nyt venäläisiä olisi ainakin tuplamäärä. 
mistäs tuollaista olet kuullut? 
varokaa ystävystymästä tämän perheen jäsenten kanssa. 
aika fakiiri on jos postiluukun kautta saa muka avatuksi oven. 
tämä viesti ei ole minulta, vaikka syksyllä synnyinkin. 
mikäs se niin kiihottaa? 
saksassakin vain valikoidut tuhoamisleirit olivat tätä tarkoitusta varten. 
en ole häneen yhteyksissä. 
on se nyt sentään sata kertaa hakkaraista paremman näköinen! 
yhtä asiaa ihmetten, jos et pidä jostakusta niin miksi tänne sitä kirjoitat. 
katson ystävien youtube videoita, niin onnistuuko tällä puhelimella tilin tilaaminen, vai pitääkö tilata tietokoneella? 
kaipauksesta kauneimmat laulut lienevät tehdyt, rakkaudesta raadollisimmat. 
broileria ei ainakaan saa kasvatettua, se kun on sopimushommaa lihatalon kanssa joten niitä otuksia ei muuta kautta saakkaan saati yksityiskohtaisempaa tietoa niitten kasvatuksestakaan. 
totta, että espoon kauppakeskukset ovat hienompia, kuin helsingin, ehkä kannelmäen kaarta lukuunottamatta. 
mitä rikkaampi mies niin sitä nuorempi nainen saa olla. 
jos kukaan ei auta, keinot on etsittävä mistä löytyy. 
miks ihmeessä joku harrastais avomeripurjehdusta jos pitää sitä tylsänä?! 
tilanne voi kuitenkin muuttua. 
mutta joka vahvana pysyy loppuun asti, se pelastuu. 
tuosta ajasta autot ovat kehittyneet paljon. 
– lapsiperheet voivat jatkaa helatorstain viettoa opastetulla lasten pyhiinvaelluskierroksella. 
mutta kuka on george soros? 
on mulla toki ammattikin. 
ei minultakaan tuohon mitään erityistä asiantuntemusta löydy. 
kun luukulta saa kaiken , tuottaisivat paremmin ja keksisivät parempia työnteko ideoita. 
rakkauden teot synnyttävät miehen ja naisen palautuu uinuva hellyys ja monet kauniit asiat ja aallot tyyntyy kun kulkee käsi kädessä ja lentäessä ei aallot haittaa. 
tietoisuus ei ollut naisen ominaisuus, sillä hän oli uimassa lapsuudenystävänsä kanssa. 
lapsista yli puolet valitsisi isänsä mutta esim esikoiseni valitsisi minut kuin nuorimmainen vielä. 
joopati ihmeellisesti ketjuja poistetaan. 
minä veisaan herralle, sillä hän on tehnyt minulle hyvin. 
ei mitään muuta kuin tasapainoinen ensivaikutelma ja täysin tavallisen ihmisen käytösmaailma. 
pidä kivesi, onnellista loppuelämää teille? 
vaalit rangaisevat kepua, siihen ei auto lestadiolaisten rukouksetkaan. 
mm. tällaisissa tapauksissa tällaiset yhteiskuntaa uhkaavat järjestöt tulee lakkauttaa. 
toivon valoisampaa syksyä ja teille tilannetta, ettei tarvitse elää kädestä suuhun. 
en voi suositella kyseistä ketjua suurissa ostoksissa kenellekkään. 
komero oli sisältään myöskin aina pimeänä, sisko oli onnekas, että hänet oli aina jätetty suoraan oven viereen, josta hän edes näki hieman valoa, ja pysyi selvillä sijainnistaan. 
maa keuruulla soveltuu marjanviljelyyn hyvin. 
suosittelen välttämään kyseistä firmaa,vitsikäs nimi ei muuta. 
ei ollut väliä olinko hyvällä tai huonolla tuulella, hän sai voimaa ja sai tuntea itsensä tärkeäksi. 
tapasin naisen ravintolassa, vanha tuttu vuosien takaa, niinpä saattelin hänet herrasmiehenä yömyöhällä kotiinsa. 
aiemmin kun laitoin viestiä en ollut aivan varma vastaanotosta, tavallaan iloinen eli iloisia viestejä kyllä sain pari takaisin mut sit kun nähtiin niin alussa oli hieman etäinen, mut niin olin kyllä minäkin kun jännitti mitä hän ajattelee. 
sen sijaan jos lihan alkuperän ja tarkoituksen kohdetta korostetaan, kristityn ei pidä ottaa osaa siihen, koska tietoa korostavat ihmiset pitävät tätä tiettyä lihaa palvontansa osana. 
omistukset joukko mehiläisen ”avainhenkilöitä” omistaa yhtiötä luxemburgin kautta. 
miten on laadun laita ja miten korjaukset hoituvat? 
ryssien kanssahan olennaista on aseistautuminen. 
rytmihäiriöitä on kaikenikäisillä, mutta iän kasvaessa todennäköisyys rytmihäiriöihin kasvaa. 
kyllä nyt on sellaiset suhdanteet ja konjunktuurit, että hallitus voitaisi hyvästellä. 
ajattele tulevaisuutta, pidemmällä tähtäimellä. 
uskoitko todella, että yhtäkkiä tänne löytää joku inkerin ukko vastaamaaan oivalla hetkellä? 
lutherkin puhuu seurakuntaäidistä, mutta ei äitiseurakunnasta! 
oma maailmankatsomuksesi perustuu pronssikautisten kamelikuskien nuotiotarinoista tehtyyn koosteeseen, jota edelleen halutaan tulkita kirjaimellisena maailmanhistorian kertomuksena, ymmärtämättä sitä, että silloisen alkeellisen maailmankuvan edustajat eivät ole tänä päivänä päteviä kertomaan, miten asiat ovat. 
tämän tietää myös venäjä ja on varmasti huomioinut tämän kaikessa toiminnassaan. 
se on ainakin varmaa, ettei hyönteismyrkyt ja muut lisäaineet vuosien varrella voi olla vaikuttamatta terveyteen katsoi asiaa miltä kantilta hyvänsä. 
etkö oo muka ikää käyny? 
kunnollinen ennuste on resoluutioltaan aivan toista kertaluokkaa. 
yhteyttä se ottaa jos on kiinnostunut. 
jos suomessa olisi oikeasti uskonvapaus niin se tarkoittaisi sitä, että suomi olisi vapaa kaikista uskonnoista. 
ottamatta kantaa itse päätökseen ihmettele, voiko toimittajalla olla asiallista arvostella migrin tekemästä päätöstä ja näin ikään kuin asettua migrin yläpuolelle. 
eikö pikkuinen käy täällä? 
hannu haukka on käsittääkseni amerikansuomalaistaustainen hellari jolla ihmeteltävä kiinnostus itärajan takaisiin asioihin. 
törmäilyt ovat sekä suoraan ioni/molekyylitasolla coulombin voimien että kuorielektronien kautta tapahtuvia joten vuorovaikutukset ovat moninaisia. 
jo nyt olemassa olevien kultapitoisuustietojen perusteella tiedetään, että ulkomaisille yhtiöille lahjoitetun kullan kokonaisarvo maaperässä on satoja miljardeja euroja. 
antoisaa matkaa, kohde on hyvä! 
me taistelemme kulttuurin puolesta. 
senhän tietää, kun sontajooseppi pääsee ihmisten ilmoille, ettei se osaa käyttäytyä. 
mutta hän selvisi lääkärien ja kaikkien suureksi ihmeeksi. 
lasta saa tavata sopimuksen mukaisesti ja muina aikoina en vastaa puhelimeen. 
allah ei katso tätä asiaa hyvällä. 
sdp osaa huumorin paremmin kuin muut puolueet! 
siis oikeesti, kuka tuota viittii ja haluu katsoa? 
mikä nyt sattuu milloinkin paavolle sopimaan omaa etua ajatellen. 
kärpäsenmakua..no siinämeni proteiinit mut eihän sitä kotiviiniä titeeenkään ravinoksi juoda vaikka sillä jotkut elävät..baari ja katukärpäset.. 
luterilaiset uskovat jeesukseen kristukseen. 
niin kauan kun väität yhä, että uskoontulo ja uudestisyntyminen tapahtuvat eri aikaan, ja niiden välissä ihmisen mukamas tulisi täyttää laki eli saavuttaa synnittömyys, olet itse menossa kadotukseen, ja samoin sinua seuraavat ihmiset myös ! 
tuulipuvun housujenko puolesta pelkäät? 
tuollainen oli ystävälläni ja hän vaihtoi sen yhden kesän jälkeen suurempaan. 
jättäisit jo rauhaan mut. 
mä en ymmärrä miten jotkut kahdehtii jotain työttömiä. 
näin presidentin vaalien alla olisi hyvä kysyä ehdokkailta mitä me isännöimme ja ketä. 
emme ota kantaa siihen, mikä on totuus, sillä jokaisellahan on oma totuutensa. 
siitä miten asiat ovat ei voi mitenkään johtaa sitä, miten niiden tulisi olla. 
joku sitä aina välillä koittaa maalilla elvyttää! 
nyt kun media antaa ymmärtää, että pedofilia olisi hyvinkin yleistä todistajien keskuudessa, ainakin suomessa olisi juteltava aiheesta ihan perin juurin. 
enkä mä nyt tiiä onko taipumus keskivartalolihavuuteen kovinkaan seksikästä rehevyyttä. 
järjestöt tekevät tärkeää työtä uskonnottomien ihmisoikeuksien puolesta. 
ikävä naurua ja hyvää oloa, sinua. 
on näyttävä ja esiintymistaitoinen, tyylikäs, haluttava nainen. 
hän sanoo, että myisi mieluusti pariskunnalle jonkin muun kakun kuin hääkakun. 
monelle usan kodittomalle ja köyhälle lapselle joilla ei edes ruokaa, olisi saatu tuolla summalla kustanettua ruokaa ja katto päänpäälle koko elämän ajaksi?? 
siin vaihees ku luottamus menee ni ei oo hyvä juttu. 
suomessa lakisääteiset työeläkemaksut tilitetään yksityisiin työeläkevakuutusyhtiöihin, jotka hoitavat myös hallinnoinnin ja sijoitustoiminnan. 
psykoosilääkkeet estävät aivojen dopamiinireseptorien toiminta. 
hyvinvoinnista ei voi puhua näiden yhteiskuntavihollisten toimien pohjalla ainakaan pienituloisten kohdalla.. 
vilkaisepa mitä tarkoittaa pupun rekisteröity parisuhde, noin niinkuin virallisesti. 
silloin ihmiset uskaltaisivat kertoa tosiasiat suoremmim pelkäämättä. 
kaikki eivät kuitenkaan hyljänneet kutsua, monet noudattivat sitä, häähuone täyttyi vieraista. 
ei huolita olavia ja hänen poikaystäväänsä kansallismielisesten tilaisuuksiin. 
mistä tiedät ettei halua? 
enää emme harrasta seksiä mutta en kadu pätkääkään sitä miten sain unelmien työpaikkani mutta en vain kehtaa kenellekään kertoa sitä oikeaa laitaa miten sain työpaikan koska kaikki luulevat minun olevan kiltti nainen. 
luonnolista tietä lapsi näkee ilmiöt ja ympäristön oikeasti niin hyvin kuin aisteilla voi havaita. 
no eihän se ollu mitään uutta jos kylä palautetaan vuosikymmenten takaisiin tunnelmiin. 
mutta koska nämä eivät luo ilmeisesti kenellekään mielestäsi hyvinvointia niin tulisiko se pienipalkkainen kirjastotäti sulkea näiden ulkopuolelle? 
sukupolvi sitten aikansa kolmikymppisten ylivoimainen enemmistö yritti edes aikuistua. 
ihan fiksun näköisiä miehiä. 
minusta on selvintä puhua ketosista. 
eikös valtuusto jätäänyt aloitteen 
ja yritykset maksais melkeinpä mitä vaan siivoojasta? 
alkanut tuntumaan, nykyhallitus erikoisen riitainen ja kova tyrimään. 
mistä minä sen tietäisin? 
viherhipitkö maksaa korvaukset jos lahot puut kaatuu kulkijoiden päälle. 
asiallisia tilaisuuksia ja kaunista musiikkia. 
r.i.p myös kaikille sioille jotka menettävät henkensä perskannikoidensa takia kun juhlitaan j.kristuksen synttäripäivää ensikuussa. 
länsimurteita puhuvat ihmiset esiintyvät itämurteita puhuvia ihmisiä useammin esimerkiksi televisiossa tai radiossa. 
olemme kait löytäneet negatiivisen ja positiivisen väliltä riittävästi. 
ulkoisen tekijän / liikkeen / energian / työntävän voiman saadessa ne laajenemaan räjöhdyksenomaisesti, niistä yhdistyy uusi laajeneva fotoni jossa olevan liikkeen / energian vauhti oli kiihtynyt pois päin laajenevasta atomin ytimestä jo hyvän aikaa ennen kuin siitä syntyi uusi laajeneva fotoni. 
itken sinua, et tiedä miten ikävä minun on sinua. 
tätä on toitotettu monta kuukautta mediassa etsimällä työtä vieroksuvia työttömiä ja nimettöminä esiintyviä yrittäjiä, jotka eivät onnistu rekrytoimaan ketään. 
tätä sitten tarjoillaan toimintamaliksi muillekin. 
toivoisin että miehellä olisi myös jo aikuiset lapset, jotka eivät enää rajoita matkustelua ja vapauttamme tehdä yhdessä asioita ja nauttia vapaasti toisistamme. 
vain torjuntavoittona, se on sitä länsimaista ja kristillistä rehellisyyttä . 
jassoo että pilkunnussija, oikeinkirjoituspoliisi cittarimies on taas syönyt aamuvellinsä ja on voimissaan vittuilemaan kaikille kaikesta mahdollisesta. 
ei oikeastaan ikinä ollut. 
ehkä sanomanne tavoittaa lopulta jonkun, joka onnistuisi teitä paremmin. 
kerro samalla hiukan hintaluokkaa, meitä on lapsia ja aikuisia matkassa. 
rot, mitä pitää syödä vai auttaako feromonen haistelu jotta saa tällaisen ominaisuuden? 
käy satu kuuntelemassa finlanders paljaana 
hyvä terde on totta. 
liian paljon tullut vastaan miehiä jotka eivät ole sitä mitä oikeasti ovat,siksi pettymys on suurena osana sitä etten luota kehenkään vähänkään ja olen monesti mennyt liian harhaan miesten suhteen. 
miksi maailmankaikkeus on olemassa? 
jokainen ymmärtää, ettei moderattoreihin vetoaminen auta yhtään mitään. 
ja taas toinen ihminen ei mitenkään vauvoja kastettavan, vaikka tutkisi sanojen sisältöä yöt ja päivät. 
kristillinen rakkaus, mitä uskovat edustaa, niin on pyyteetöntä rakkautta, jossa annetaan vaikka saa vastaan torjuntaa ja syrjintää ja myös vihamielisyyttä. 
sopimus on tehty yksityishenkilön kanssa. 
minulla on joka päivä ruokaa mitä syödä, vedestä puhumattakaan mitä juoda. 
miten ihmeessä ihmiset voivat olla noin tyhmiä? 
niin mitäs tässä olisi vielä keskustelun tasolla selvitettävissä? 
koitti kuitenkin aika, jolloin jehova paljasti totuuden. 
toissa vuonna, samana päivänä, afganistanista tullut, ikänsä valehdellut, aikuinen pedofiilimatu tutustui netissä alaikäiseen suomalaistyttöön. 
en tiedä kuka on matti korhonen eikä hän ole näissä asioissa mikään opin lähde. 
katsokaa nyt vaikka miten huonoja nimityksiä tarja halonen runnoi läpi vain, koska halusi varmistaa oman selustansa kiitollisten nimitettyjen avulla. 
toivottavasti en joudu enää koskaan työskentelee tän kiusaajan kanssa. 
niistä fundiksista elikkä änkyräuskovaisista. 
en tosin tiedä, josko noilla yhteistyötä. 
jos naista rakastaa, tähän haluaa tehdä hyvän vaikutuksen itsestään. 
tsiisus tätä suhmurointia oikeestti 
eikö stä ymmärrystä riitä? 
tai väittää etten tunne tai ymmärrä standarditeoriaa. 
taidat olla erityisen herkkäuskoista sorttia. 
onneksi nykyinen sukupolvi jo alkaa ajattelemaan omillakin aivoilla eikä panttau siihen mitä isä ja äti on kymmeniä vuosia sitten opettaneet. 
minäkin olen ollut mukana. 
muistan että täällä oli hyvä porukka ja iloinen fiilis. 
åtahan huikka, ni helpottaa. 
’länsimaissa ihmiset saavat perusturvan yhteiskunnalta, mutta mikään valtio, kunta tai sote ei takaa rakkautta ja kauneutta. 
hän on laupias ja armollinen vaikka me ihmiset vihoitamme häntä joka päivä ajatuksin, sanoin kätten töin ja laiminlyönnein. 
ei ilmeisesti ensimmäisen firman perustajasta ollutkaan kysymys, jos oikein ymmärsin! 
oletko yrittänyt etsiä uusia sosiaalisia kontakteja harrastusten kautta? 
siinä on iso ero! 
vai miten se meni? 
kerro miksi himoitset pertsaa? 
vielä jeesuksen sanoja, jossa käy ilmi, että voimme rukoilla häntäkin hyvällä omallatunnolla siinä missä myös isää. 
riippuu tietysti ihotyypistä että miten sietää aurinkoa. 
ja halua sellaisen hankkimiseen. 
olemme me konneveden asukkaat, aika erikoista joukkoa. 
suomen pakkastalvet hoitaa ne kasvitaudit mitä täällä myrkytetään. 
martti osti huimilla tuloillaan mm. auton, asunnon ja victorian matkaliput espanjaan. 
olen pahoillani, että älykkyytenne ei riitä ymmärtämään mitä tässä 
aivan sama antaa lokalle ääni. 
tuon tuloeron köyhien ja rikkainen välille tulevaisuudessa tulevaksi asiaksi olen kuullut jo varmaan kymmenisen vuotta sitten eräältä tutultani. 
se ei kuitenkaan vähäisimmässäkään määrin osoita sitä, että kirja olisi valetta. 
nyt hän on ainoastaan ilmoittanut valtuuston äänestyksen tuloksen! 
huomenta , elämä jatkuu, surullisesta tapahtumasta huolimatta, ei kuitenkaan neljän ihmisen kohdalla. 
turku, vanha, historiallinen pääkaupunkimme. 
kyllä rikostilastot ovat varsin julkista tietoa ja väestöstäkin löytyy tilastotietoa laidasta laitaan. 
alastalon kirjan mukaan pizzeriayrittäjät maksoivat käteisenä osuuden tilauksen arvosta hakkereille pizzerioiden takahuoneissa. 
tarkoitatko nyt korppista, palomaa ja hunksia 
silmäluomileikkauksen tulos säilyy pitkään. 
kun lapsi todella tarvitsee sitten vaikkapa urheiluvälineitä kouluun, pyydetään isovanhempia ostamaan heille nämä. 
esimerkki yhteiskunnan edun ristiriitaisuudesta kansalaisten etua vastaan. 
rikkaat saavat eniten totuutta haltuunsa. 
yli puolet ruotsalaisista allekirjoitti molemmat tulkinnat. 
sinulla on sikäli onnellinen tilanne, että näet ympärilläsi lähes poikkeuksetta itseäsi fiksumpia ihmisiä. 
eikö nykyaikainen tiede ole juuri tätä viisauden ja totuuden rakastamista ja etsimistä? 
lisänä tietysti ois hyvä selvittää kuka muu osallistui kurssille silminnäkijöiden saamiseksi ja ketkä kurssia vetivät? 
tuhertelevat jotain maalauksia tai kuvittelevat olevansa esimerkiksi muusikoita. 
ei puhuta minusta,ei edes epäsuorasti. 
siitä kai pitäisi hiissata kolmanteen kerrokseen omin avuin. 
aioli / löytyyhän sitä sanasta vaikka minkänäköistä opetusta. 
ai avoimuusko tekee ihmisestä epäluotettavan? 
vauraus tulee työnantajista, eli yrittäjistä. 
se mistä omani ammennan on sitten toinen juttu. 
se oli sitä kiihottamista. 
maakunnat saavat käyttää tätä yhtiötä muidenkin verojen keräyksiin. 
mut se on niille dorkille ihan oikein! 
hyvä, että myönnät vainoharhaisuutesi olevan jo hupaisaa 😂😂😂 
lehti siitä, tuleeko vanhempien hylätä lapsensa, jos lapsi käyttää valinnanvapauttaan uskonnollisessa vakaumuksessaan. 
varmaan tiesi asian koetestien kautta en usko että muuten olisi jälkiasennuksia tehnyt? 
vihreille helsinki, persuille kihniö. 
fyysisenä ominaisuutena, jollonka toi tosiaankin olis rasismia, vai mitä? 
väyrynen alettiin mieltää eun vastustajana hänen kääntymyksensä jälkeen. 
kanssani on helppo tulla juttuun vaikka vastapuoli olisi hieman ujompaa sorttia. 
monioireiset lapset, jotka eivät ilman ulkopuolista apua kykene selviytymään päivittäisistä toimistaan hämmentävät terveydenhoitohenkilökuntaa. 
harrasteilmailijat siirtynevät jatkossa lähimmille hyvinkään ja nummelan kentille. 
no ehkäpä on hieman vaikea elää normaalia elämää jos homous ei koskaan eikä mitenkään saa näkyä ulospäin? 
sitä ehtii elon tiellä tapahtua vaikka mitä. 
parempi vaan panna raiteille ja kuskata isompien vesienärelle. 
kaikki ovat ihan mukavia. 
ei tällaiselle pesunkestävälle ätmille ole suhteiden kannalta mitään apua sosiaalisuudesta. 
vastauksen saat varmaan huomenna 
eikö olisi ihanaa, jos sinusta voisi sanoa, kuten noasta? 
nyt ihan täysikänen kuitenkin?? 
mulle ainakin on ihan sama löytyykö sitä vai ei johonkin vanhaan autonreuhkaan. 
eikö oo enää kunnon päättäjiä ? 
joka tapauksesa ihminen, joka on vahvassa uskossa jeesukseen kristukseen ja siten pyhän hengen voimakkaan vaikutuksen alla, ei voisi kohauttaa olkapäitään vapaamuurariudelle kuten mäkinen teki. 
tääl kuitenkin oppii toisista ihmisistä aatoksineen tykkäämään ja sä olet yksi sellainen mielitietty, jonka ajatuksen virtaan uppoutuu mielellään. 
se onkin sama asia, ainakin suvakin herneaivoilla ajateltuna. 
ehkä satuin soittamaan juuri reseptinuusinta päivänä,en tiedä. 
sijoittajana ja paljon asiaa seuranneena uskon että listautuminen ei onnistu nytkään. 
sinä ajattelet, ajattelet, kirjoitat, kiukuttelet, ajattelet, kirjoitat, nukut ja näet unta, ajattelet, ajattelet ja kirjoitat. 
ei sitä halua rasittaa nuorta äitiä. 
sellainen, josta ei siis ulospäin uskoisi, miten elämä voi olla sairauden takia hyvin pitkälti holdissa. 
jaa, mittaatko ihmisten tarpeellisuuden lasten syntymisen perusteella? 
mutta oletko nähnyt asian äitisi kannalta? 
nyt trump on matkalla kalifornian kautat new yorkiin, ja koko ajan reitillä maapohjat järisee. 
ella niinimäki uudelleentwiittasi hs.fi uutiset 
jokaisesta kurssista on yksi lisenssi eli yhtäaikainen lainausoikeus. 
toivotan voimia/tsemppiä sinulle. 
asiantuntevaa ja ennen kaikkea auttavaa ja nykyaikaista taloushallintoa, voin lämpimästi suositella! 
eikö se ihminenkin merestä niiden suosimiesi satukirjojen mukaan alunperin lähtenyt. 
polkupyöräilyä kuitenkin pitäisi suosia, että ihmiset eivät aivan fyysisesti romahtaisi nykyteknologian aikakaudella. 
katseli ja ihailukin on luonteva osa arkea, ilman että sitä varsinaisesti tiedostaakaan tai jää päässään märehtimään. 
kerrostaloja rakennetaan tätä nykyä eteläsuomessa sellaisiin paikkoihin, mihin ennen ruukattiin rakentaa omakotitaloja ja mökkejä. 
onneksi täällä pohjamaalla työnantajat ottavat järkeviä ihmisiä töihin eikä natsit pääse riehumaan. 
kalluppeihin on liian helppo vastata eikä ihmiset pahemmin mieti, mitä vastaavat. 
ei kai amislaisiltakaan voi vaatia inssin osaamista kun työtehtävät on täysin erilaiset. 
nautitaan elämästä, itsestämme ja muista naisista. 
syystä tai toisesta et pysty itse seksiä harrastamaan, joten tunnet sairaalloista kiinnostusta ja vihaa muiden normaalia seksielämää kohtaan. 
etenkin silloin jos vastaajana on uskonnollinen ryhmittymä 
harmi ettei ole löytynyt uutta toimittajaa tekemään cafe tropicalia 
ja sitten nämä ns. asiantuntijat liikuttavat käsiään pois päin toisistansa, kun kuvaavat avaruuden laajenemista ja sekin johtaa ihmisiä harhaan. 
tiede tuottaa tietoa tutkimuksen kautta, ja tätä tietoa julkaistaan vertaisarvioiduissa tiedeartikkeleissa. 
onneksi oot vanha ja naamasta näkee miten saatana jo posket roikkuu. 
mä haluun suuremman hirsitalon, mitä mun vanhemmilla on koskaan ollut. 
isoissa autokouluissa on ongelmansa. 
tähdet ja avaruus on laadukas julkaisu, jota on helppo lukea. 
mutta nyt on insuliinia vielä runsaasti veressä. 
riittääkö jos lainaa vanhempien henkkareit ku tilaa ja sit jos hakee postista nii pitääkseen siel olla mitä tunniksi tai voiks ne tietää et mitä lootas o? 
sen mitä nähnyt otsikoita, julkkikset syyttelevät toisiaan, tai sitten julkkiksia syytellään. 
sitä ei ainakaan ole sen tähden säädetty, että ihmisten pitäisi pelätä toisia ihmisiä, vaan päinvastoin. 
huoltajaa ei siis tarvita. 
ennusteessa kävi kuten agw ennusteissa yleensäkin, eli täysin päin vastoin. 
onneksi on sellainen suhde missä on luottamusta, rehellisyyttä ja kunnioitusta. 
suomi peesaa tuollaista kanervien ym. 
se on havainnut sinut, ja kun sinä ja rakas ystäväsi vihdoinkin tapaatte, te pysyttelette yhdessä riemukkaina jälleennäkemisestä ettekä koskaan enää eroa. 
totuus tuo ei ole kuin putkinäköiselle lukijalle. 
mitä jos ahneet rikkaat ihmiset tietää ton ja siksi kerää itselleen varallisuutta muista piittaamatta. 
kirjasta, johon ap. tarjosi linkin, en tiennyt mitään. 
nykyinen suhteeni kasvoi hiljallee, eikä mitään roihahdusta koskaan tullut. 
kansalaiset haastetaan vastuulliset oikeuteen!
donaldin aika on ihmisen parasta aikaa. 
toivottavasti sinunkin päiväsi on hyvä. 
jos kimppakyydillä jatkaa töihin ja auto jää pihaan, on sitten helppo käydä takaisin tullessa kaupassa. 
saadaan muualle suomeen valkea joulu. 
raamatun kannattelemiseen ne ovat sopivat. 
juu, hieno rata ja turvallisuus taatusti riittävä..eikun hanaaaaaa 
samanlainen puku löytyy valokuvasta. 
tarvittaisiin gatesin kaltaisia rikkaita. 
en elä illuusioissa joissa luulen olevani suosikki palstan kautta taikka pillun jaon kautta. 
naiset todella näytti minulle kuka määrää. 
niin , sellaista huomiota voi antaa kuin laki sallii, nuhteetonta elämää elänyt ei halua ottaa merkintää rikosrekisteriin. 
kuis otit pienipalkkaisen ja köyhän naisen ? 
toimittajan työhön vaadittava objektiivisuus ja tasapuolisuus oli hyvin kaukana. 
tiedätkö sinä mitä autohommissa tarkoittaa vasikka? 
kristityt ovat vihanneet ja vainonneet juutalaisia, tappaneet polttaneet ja vaativat edelleen juutalaisia liittymään pakanalliseen harhaan, epähurskaudessaan. 
onneksi ajatukset ne matkaavat, siivin suudelmin luoksesi sun. 
nautin aamusin kustringit veetåän väkivaltasesti sivuun ja suudellaan aamusuudelma. 
hieno homma olisi jos sinulla olisi joku hyvä ystävä, joka voisi lähteä reisuun kimppaan. 
tämä ihanalle nuorelle tummatukkaiselle kaunottarelle. 
pelkästään yleisen lukutaidon vuoksi tuo palvelu säilyköön ilmaisena 
luulin että kävit ulostamassa kakkua. 
täysin pläkä kuten oletinkin ja auringon laskuun asti kirkas taivas. 
täytyyhän sillien elää, eihän muuten suolasilliä olisi, mutta tämä ihme on minulla kokematta, eipä taida sillit sisävesissä, yleensä järvissäkään elää, kai ne suolaisen veden vaativat, kun niin hyviksi suolattuna muuttuvat. 
pää alaspäin pyörien sitä hyvinkin pian oudolla seudulla huomaa olevansa, hyvä mummimia oli ettet jäänyt ympyrää pyörimään ja loppu hyvin kaikki hyvin. 
ehkäpä olisi kaikille, paitsi tietysti sipilälle ja hänen suvulleen, perheelleen edusksi, että hän ei toimisi pääministerinä. 
mutta kyllähän sitä maahanmuuttoa voidaan lisätä myös ihan länsimaista, jos vaikka poistetaan tai ainakin helpotetaan viisumivapautta venäjän välillä. 
esim. ortodoksien harjoittama inhottava kuvien ja reliikkien suuteleminen tapahtuu siinä toivossa että tuo kuva/reliikki antaisi suutelijalle tai sen hypistelijälle jotain siunausta tai muuta hyvää. 
vastapuolen klaanille tunnusomaista toimintaa! 
toki touin sitä koska pihelin/tietokone sotkeentuu. 
oli puoliso omasta mielestä mitä tahansa, kysymys ei ole sun mielihalusta vaan lasten hyvinvoinnista. 
onhan sitä joinain aikakausina vanhemmat valinneet pojilleenkin vaimonsa. 
muutama vähän kostutettu raesokerin siru, tietysti italialaista punaviiniä ja kynttilät. 
enkä enää pysty katsomaan peilikuvaanikaan. 
mutta voithan kysyä kun en sitä tiedä jos vaikka löytyisikin? 
sataamaan jää toki viimeistely. 
toisaalta, huostaanotot aika yleisiä. 
hieno uutinen mikäli toteutuu ja ulottuu koskemaan kaikkia ylivelkaantuneita eikä vain yritystoiminnassa velkaantuneita. 
punasuvakit häviävät jatkuvasti keskustelun tolkun ihmisiä vastaan. 
olisiko mentävä kaukomaille auringon alle. 
suhde ei ole uudestisyntymistä, vaan elämänkumppanin ottamista rinnalle. 
mutta toivomus kuitenkin on, että alat keskustelemaan asiallisesti ilman eksyttämisiä, harhaanjohtamisia ja ilkeilyjä. 
tilanne olisi toinen jos siirtyisin työelämään, jolloin henkilölle tulee yleensä kuluja esim vaikka työasujen jne hnkinnoista. 
hyvä esimerkki taas kuinka ei kannata uskoa hetikohta kaikkea soopaa mitä eteen tulee. 
toisin kuin valehtelet, väite ei perustu uskomukseen vaan tutkittuun tietoon siitä mihin karvankohottajalihasta käytetään niillä lajeilla joilla karvapeitettä on runsaammin. 
odota rauhassa niitä aitoja todisteita. 
esimerkkejä piisaa, rakennusviraston pomot kierrättivät tekaistuilla lisätöillä itselleen kaupungin urakoista sievoisia summia, opetusviraston it rahoilla hankittiin viraston hallintoväelle miljoonien arvosta vempaimia näiden kotiin jne. 
minä en enää kävele. 
ja hän vaikuttaisi nauttivan siitä. 
sinä yksin olet pyhä ja oikeamielinen. 
hän vaikuttaa myös armolahjojan kautta, mutta vain uskovissa. 
alku vitutuksen jälkeen vähän helpottanut. 
sostoimen kuuluu tarjota oikeille perheille kyllin hyvä toimeentulo. 
mutta ymmärrän, ettet varmaan ole perehtynyt sukan kutomiseen. 
niin, minä sanon teille, häntä te peljätkää. 
dieseleistä täytyy sanoa, että ehkä ihmiset on alkaneet tiedostamaan nykyisten suuttimien korjaushinnat ja ahtimien korjauskustannukset, kaikesta muusta dieseleihin liittyvästä puhumattakaan. 
jombe on niin köyhäkin, että sillä ei ole edes autonkuvatuhkakuppia tai alkeisruotsin kirjaa. 
valemykät tekee sen ammattimaisemmin. 
ihan tavis muija varmaan tuulipuvussa lähisiwassa. 
äitiyslomat on sentään uusien veronmaksajien äideille oikeutettua tukea. 
raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
veikkaus suosittelee välttämään näiden rivien pelaamista. 
ryhmällesi on varattu ilmainen kierros parasta olutta. 
laulaa vielä, että jos joku häviää 
se joka on näytellyt sosiaalisessa elämässä roolinsa hyvin, ei kukaan ole sitten viitsinyt katsoa, mitä hän todellisuudessa touhuaa. 
mutta jos ruoka loppuu tai ei kykene sitä enää saamaan, niin on hyvä että talvivaara säästyy ja ripilä kahmii rahat omaan taskuun kiertoteitse. 
en oikein ymmärtänyt, että miksi entisestä julkkiksesta moinen ohjelma. 
miksi ihmiset eroavat seurakunnista. 
nähtävästi nämä kaikki ominaisuudet liittyy yhteen. 
onneksi menin saunaan ajoissa. 
kerro toki lisää, jos sinulla on jotain yksityiskohtaisempaa tietoa. 
me voimme lähteä tekemään sinne niille infran, hommatkaa rahat. 
se sinun treffitrolli voi olla se sama trolli tai sitten ei ja allekirjoittanut ainakaan ei ole antanut ymmärtää tietävänsä yhtään enempää kuin mitä täällä olet kirjoitellut. 
ihmettelen kyllä miksi käytös on heillä tuollaista. 
tästä on varmaan kyse. 
afrikka elää kivikautta pääosin, muslimit elää keskiaikaisen höpötyksen mukaan, täällä eletään edistyen määränpäänä osalla avaruus. 
on varmasti kauheaa elää tuollaista rikkonaisen elämää häpeän kanssa,. 
elän hetkessä ja nautin, arvostan näitä pieniä arjen tuomia iloja. 
pelastajien saapuessa herralta kysyttiin tiukkaan sävyyn miksi ajoi autonsa opastetauluista huolimatta veden keskelle? 
mitä enää duunarit äimistelette? 
voimia tämän nuoren perheelle surun keskellä . 
työmatkavuoroilla voi olla hieman siistimpää mutta illalla kukaan ei ratikkaan uskaltaudu jos ilman sitä voi olla. 
varmaa on kuitenkin se, että opettaja ei yksistään pysty lapsia kasvattamaan, oli opettajana kuka hyvänsä. 
pidän tiettyjä ihmisiä rottina, joille en ole kykenevä edes antamaan anteeksi. 
se olevinaan puhuu totta , mutta jättää mainitsematta tärkeimmät seikat. 
kiitos asiallisesta ja rehellisestä vastauksesta. 
kait sitä on tähän kuosiin jo kasvanut ja tuntee omimmakseen. 
mmmmmuuuuuaaaaaahhhhhhaaaaaaaaaaaa kyllä tota ketjun aloittajaa varmaan nyt pelottaa. 
saneleminen sopii lasten kasvatukseen, ei aikuisten ihmisten väliseen kanssakäymiseen. 
varsinkin, jos on kaunis. 
olet varmaan nähnyt elokuvana tai lukenut kuuluisan rebekan, josta hänen uransa alkoi. 
kieletkään eivät persuilta onnistu. 
miten sait työnnettyy ne sinne sitä kummastelen? 
turkuun aiotaan rakentaa moskeija kuwaitin tuella 
se on sitä elossaolon taistelua ja lopulta se helpottaa. 
heitä painoi kai huoli, ettei terveys ja voimat riitä luotsata riittävän pitkälle meitä itsenäisyyteen. 
mistä ihmeestä tämä vahvaakin lujempi usko ikuiseen hintanousuun kumpuaa. 
suurin osa suomalaisista haluaa. 
miksi siis sitä vaadit muilta? 
myller riitta /sd jaa 
sipilähän on ottanut mallia putinista, ei vastaa kuin ennalta sovittuihin sopiviin kysymyksiin. 
hän oli tosi mukava ja rauhallinen. 
miten ja minkä ikäisenä tajusitte teille sopivan työn ja miten lähditte sitä toteuttamaan? 
ja jos puutarhanhoito ja lemmikit ovat harrastuksia? 
mitenkäs kahdeksan kaupungin luottamustehtävässä toimivaa on syyttäjän kirjoilla ja yksi virkamies. 
äiti on äiti ja isä on isä pitäkää se pölisköt mielessänne! 
jokainen vähänkin poriin pettynyt äänestämään vaikka lauraa ja jotakin nuorta vassaria. 
mitä suurempi varmuus oman asian absoluuttisesta hyvyydestä, sitä suurempi todennäköisyys astua harhaan. 
ilmeisesti siis tietynlaiset miehet saavat käyttäytyä tietynlaisia naisia kohtaa tietyllä tavalla. 
sorry nyt jos pilasin jonku vihafantasiat, mutta ajattelin et kiva et täällä on kerrankin jotain mikä on totta. 
saat lisääkin dawkinsille myönnetty tunnustuksia, jos tahdot. 
tosin luulen eksyväni itse jossain vaiheessa muille maille, vaikka vaimo olisi varmaan vierellä hamaan loppuun asti. 
äsken tuntui siltä ettei nuita rikastuttajia enää tarvita lisää. 
hieno vaalitulos sinulla lulu. 
tähän pyritään viranomaisten ja muiden toimijoiden tarjoamien kotoutumista edistävien ja tukevien toimenpiteiden ja palveluiden avulla. 
enemmistön äänet voittaa ja voisiko keskusta nyt alkaa veivata tästä mieleiseensä kunnallisvaalien alla? 
kaiken herjan ja kirouksen keskelle sopii kiitos jeesukselle, joka sovitti syntini! 
olet tässä varmasti oikeassa. 
hyvä, että dokumentoidaan, mutta vähänpä on villoja. 
seuraava matkani tulevana kesänä on varmaan sitten tallinnaan tai johonkin muualle. 
se, että julkinen valta ei suosisi mitään uskontoa toiminnassaan ei millään tavalla kiellä kansalaisia uskomasta ja harjoittamasta uskoaan miten parhaaksi näkevät. 
ihan kuin mummo ja pappa viihteellä. 
tilanne alkaa näyttää toisenlaiselta. 
turhaan kylläkin, sillä yksikään yritys ei osta enää dieselautoja eikä toyota sen vuoksi valmista niitä enää. 
tässä olisi ehdotus miten yrittäjät voisivat varoittaa toisiaan epärehellisistä toimijoista jotka selvästi ketjuttavat touhujaan. 
ymmärtääkö aivokääpiö suvakki eron?ei.. 
toki on keskusteltu myös parinvaihdosta, mutta ajattelimme, että tämä voisi olla meille sopivin vaihtoehto tässä vaiheessa. 
yleensä lisään, että entäs mitä siitä jos on karjalan evakkoja ja miten se liittyy asiaan josta puhutaan. 
tällöin nämä varannot ns. 
mitä enemmän vihreitä istuu valtuustossa sen paremmat mahdollisuudet heillä on saada sinnemäki pormestariksi. 
ei sitä uskoisi jos ei kokisi. 
tuo on tunnettu mallityttö. 
oletko ajatellut että norpat olivat alkuun hylkeitä, siis samaisia hylkeitä joita nyt elää itämeressä ym. 
mieti millaisen tulevaisuuden poliitikot leipoo nuorisolle? 
se sitten mihin kuvaaja innostuu antaa myöhemmin vihjeen siitä mitä optiikkaa hän tarvitsee. 
lienee kaupungin edustajat hyvin perillä nykyisestä tilanteesta, ainakin toivoisin niin. 
raamatun lauseista jotka on kirjoitettu aivain niinkuin te kirjoitatte tänään. 
ei todellakaan ole pahaa sanottavaa koulusta! 
on hyvä että totuus harhaopeista paljastetaan. 
vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttuja etsivä / perään kuulutteleva. 
miten monelle kirjoitit ja lähetit tämän saman ajatuksen? 
hyytyminen oli suuri yllätys.. 
ja tämä mies oli akateemisesti koulutettu joten olisi luullut olevan ulosanti edes kohtuullinen mutta ei. 
arvostan enemmän että auto talvella lämmin ja kesällä ilmastointi huolehtii ettei kuuma. 
olemmeko tähän valmiita ja haluammeko tätä. 
en enää luota mihinkään korjaamoon, vaikka miten olisi hyvässä maineessa. 
jätä se idolisi mollaaminen ja ala katselemaan hänen taidetta aivan toisin miettein, suurta tyydytystä tuntien! 
olen valmistumassa ja joudun todennäköisesti työttömyystuille, jos ei työtä löydy nopeasti. 
nousiko ne pointsit edes takaisin samalle tasolle, missä olivat ennen kuin hylkäsi juopon äitinsä? 
asiantuntija on mielenkiintoinen nimike siinä missä tutkijakin. 
oksitosiinia erittyy seksissä kuin seksissä, huonossakin. 
jos maiseman vaihto kelpaa niin ota rohkeasti yhteyttä. 
ruma, ujo, hiljainen ja kova ottamaan napanteria. 
en myöskään viitsiny sillä kertaa mennä farkuissa veteen. 
onni on sinulle oma perhe keltaisessa, hyvin huolletussa tiilitalossa. 
se onko hänen uskonkäsityksensä esimerkillistä ja onko hän esimerkillinen ihminen on mielipideasia. 
onnea ja pitkää ikää ja terveyttä teille. 
ja vielä tarkemmin, kyseessä on evoluution tuottama älykäs suunnittelija. 
hänen suurin saavutuksensa näyttää olleen kuitenkin myytin luominen omasta tuotantotalousnerokkuudestaan. 
koitappa nyt vihdoinkin keskittyä omaan elämääsi ja lopeta tuo tuntemattomien ihmisten kyttääminen. 
kaikki muslimit ovat ulkomaalaisen näköisiä, ainakin pukeutumiseltaan. 
eikö olisi helpointa tarkistaa paneeleiden asennusohjeista mitä niissä sanotaan lumenkestosta? 
samaa tekniikkaa voitaisiin käyttää lähestyttäessä avaruudesta ilmakehää. 
eikä sitä välttämättä edes saa lainkaan. 
pää asia ,että sosdemit ei enää täällä mellasta. 
isompien objektien, kuten ihmisen tai koiran tunnistaminen on kuitenkin jo mahdollista”, holl kertoo business insiderille. 
tai panostajan lupakirja saako samalla kun rekkakortin ?? 
olisin siis hankkimassa tuon cromecastin, jos siitä on jollakulla hyviä kokemuksia. 
ääni on semmoinen poikatyttömäinen ja rempseä. 
hbl informerade sin läsare nyligen om ovannämnda saken. 
varmaan on poika isänsä näköinen,,siis täysi mulkku naamaltaankin! 
hän on upea esikuva tyttärilleen. 
loppuunkuluneesta lahjapaperista saa mainiota perseenpyyhkimispaperia kun vaan muistaa ettei pyyhi sillä kiiltävällä puolella. 
ihminen kokee, ettei hän jaksa mitään. 
ehkä niiden nuorien perheiden rahatilanne on sellainen, että auto on ylellisyyttä? 
saapa nähdä miten meille käy? 
sinä olet se tärkein ja ansaitset parasta. 
katson nyt seiskalta pyhän hengen iltaa jossa puhuu mirkka jantunen. 
kun kesä on rutikuivaksi puristettu, niin kun syksy esiin astuu, niin se tuntuu mukavan omanlaiselta vuodenajalta. 
tai pyhän uutta moskeijaa joka tietysti rakennetaan hyvälle paikalle.varmasti nämä uudet kuntalaisetkin pitävät enemmän pyhän sykkeestä kuin kuolleesta hiljaisesta kirkonkylästä. 
ja eihän nyt hyvänen aika koko hotellia voi laittaa kiinni jos joku ei huolehdi henkilökohtaisesta hygieniasta. 
menkkasi voivat olla alkamassa piakkoin, joten kannattaa pitää sidettä aina mukana. 
panivat kovasti nicaragualaisia senoritoja meidän rehellisten ihmisten rahoilla meijereitä väsätessään. 
eli mitä osaat pienessä päässäsi tästä kaikesta päätellä. 
ikävää, ettet enää tunne itseäsi mieheksi, vaan yllättäen vanhaksi mummoksi. 
toivottavasti saadaan tänä vuonna kunnon kuningatar joka kiertää lavoilla ja laulaa tangoja. 
ja nyt uusimpana otetaan tuhansittain tulijoita täysihoitoon isommalla päivärahalla kuin suomalainen työtön saa. 
tarina on oikeastaan jopa uskottava vaikkakin outo ja ehkä kärjistetty. 
aikuisuus ei tosiaankaan näytä merkitsevän sitä mitä nuorena luulee. 
hän siirtyi tehtävään kansaneläkelaitoksen vastaavan tutkijan tehtävistä. 
yllä olevan ymmärtää ja auttajia löytyy oikeutetusti. 
ymmmärrän ja ymmärtänet itsekin, miksi väität joutavia. 
olisin varmaan maailman onnellisin, jos saisin edes jutella kanssasi joskus kunnolla tai saisin laittaa viestin. 
on todella mielenkiintoista seurata mikä maa jää kiinni korean kisoissa ja mitä sangtioita siitä seuraa. 
vauvakuume ja kolmenkympinkriisi sillä on 
ajan mittauksen kannaltahan universumin alku lienee melko oleellinen pointti, joten maallikkona kuvittelen sillä olevan jonkin verran merkitystä. 
mitä enemmän ateistit täällä valheitaan heittelevät, sitä enemmän minä puolustan raamatullista totuutta. 
sitten meni kaikki hyvin auton kanssa ja teknisesti pelaa ihan mainiosti. 
sielläkö ne sosiaaliohjaajat sitten päät punaisena ja kallellaan kertovat kaavioistaan tälle kiusatulle, miten hänen tulisi kestää tilanne? 
olkoon siis teille tiettävä, miehet ja veljet, että hänen kauttansa julistetaan teille syntien anteeksiantamus ja että jokainen, joka uskoo, tulee hänessä vanhurskaaksi, vapaaksi kaikesta, mistä te ette voineet mooseksen lain kautta vanhurskaiksi tulla. 
tämä tuntuu toimivan hyvin. 
ja joten jos vihkii ei ole tottelematon. 
olavi mäenpää tuntee tyytyväisyyttä kun persut hajoaa. 
he vain kokevat tuntevansa minut niin hyvin. 
aatteen tulosuunnasta, vaikka olet sitä liian tyhmä ymmärtämään. 
normaalien ja hyvien asukkaiden ilmoitettuihin epäkohtiin ja huoliin ei reagoida. 
nälkä opettaa vaikka laulamaan. 
kivoja toki kaikki mutta vain ännän katse sai sieluni heräämään. 
bernerit ovat rikasta aatelissukua. 
todella surkeaa sakkia siis. 
onko sulla yhtään ystävää? 
tai ihan sama, otetaan sille pienet jo etukäteen! 
kolumbus kristoffer oli arvokas atelien, joka viisastui italian huorataloreisujensa jälkihi, krapuloissa, ehkä siunauksena ei mennytkään heti pohjooskoriaan markettihi järsimähä muavi mmherelmiä, vaan ohjautui riioho, kohraten ihmisenä ensimmääse perunapelloon. 
iida tuli takaisin ja voi ei! 
ei tunneta enää maanetua. 
seuraavaksi parhaiten ilmeitäni ja eleitäni lukea ainoa täyssisarukseni eli isoveljeni. 
ei se oo muotia. 
seuraavissa vaaleissa johtuen turun puukotuksesta, mutta maahanmuuttajien tarjoaman avun kyseenalaistaminen johti nyt siihen, etten äänestäkään. 
todistamattomat asenteen ovat parasta muotia. 
siinä helposti alkaa lipsumaan jos he eivät ole onnistuneet siinä missä stalin epäonnistui eli oikean komun luomisessa jossa yritettiin risteyttää ihminen ja apina kyselemättä tottelevan rodun luomiseksi. 
rooman kristityt halusivat tehdä eroa juutalaisuuteen. 
kun eräs mummukin kuunteli minua, hän kallistui minun puolelle. 
ihmisen poika nosti silmänsä taivasta kohti. 
todella säälittävää vaan kun kaupungin amatöörimäiset bisnesenkelit uskovat omiin kykyihinsä näissä asioissa. 
se toimi vain sen aikaa, kun suuret ikäluokat osallistuivat työllään sen kustantamiseen. 
mun mielestä on erittäin mielekiintoinen aihe tämä paloman kirjoittama juttu tästä voi kertoa esimerkin omalle tyttärelle ja keskustella pienten lasten äitien kanssa ihan livenäkin kaikista kirjoituksista mitkä liittyy elävään elämään saa jotain oppia itselleen ja oppii katsomaan asioita useemmalta kantilta 
rakkaus on siis sivuseikka?l 
mikään järkeily ei enää rauhoita minua. 
taistelu ja kilvoittelu jatkuu koko maan päällisen elämän ajan. 
laissa tietysti kuuluu huomioida perimisoikeus jne, mutta lepakkopareilla ei ole mitään oikeutta omia lapsia isiltä, eikä yksinäistenkään kuulu saada hedelmöityshoitoa ainakaan ilmaiseksi. 
koulutetuille naisille miehen koulutuksen lisäksi elintason on tärkeä. 
jos ilmastointi väärin säädetty on soppa valmis. 
ei kaikista ole esim. 
kemin matkailu oy on tehnyt tänä vuonna hyvää työtä ja saanut kemin matkailijamäärän jyrkkään nousuun. 
myös ne jotka eivät vielä ole osallisia uskosta ja uudestisyntymisestä voivat tarvita apua ja siksi heitä autetaan. 
marilyn m olisi eläessään nyt minua paljon vanhempi. 
jos asetat käytännössä omat muiden lapsia paremmiksi, älä ota sijoitettuja lapsia. 
usko coiniin on kait tallella? 
miksi maapallo ei ole tähti, samanlaisia kivimurkuloita ne tähdetkin voi olla, emme edes tiedä kaikkea mitä tuolla on, jos näet tähden hyvin kaukana niin emme tiedä millainen se on, se voi olla kiveä kuten maapallo muta maapallolla on vaan puita yms kasvillisuutta ja vettä. 
niin kauan kuin aurinko vielä paistaa, ja kaikki käy hyvin ja onnistuu, silloin on helppo puhua ja laulaa taivaankin autuudesta, mutta samalla kaikkein vähimmin tarvitaan sitä lohdutusta. 
valamossa on todella komeita nuoriakin munkkeja, todellakin totta että itsen he ovat valinneet yksinäisyyden ja kilvoittelun. 
ihmiset kasvavat ja muuttuvat ja ammattitaito nousee yhdeksi korkeimmaksi hyveeksi. 
mitä jos huolehtisit ihan vaan omista asioistasi ja lakkaisit kehittelemästä pienen pääsi sisällä ahtaita ajatuksia muiden elämästä ja motiiveista. 
mä tunnen ton taksikusin, ei todella käytä huumeita ,mitstä helvetistä sä revit näitä juttujas.toi on aika iso syyte,täytyykä mainita nakille asiasta.muute nakki aon ainoa koulukyyditsijä mistä lapset tykkää.että älä puhu paskaa ,vai ootko kateelline.ps.nakilla on musta auto ,ootko värisokea. 
heitä ny joku muka hauska lineri heitä!!?? 
mutta jos vanhus valtuustossa, en usko että elimessä on voimaa 
nuorison mukaan koulukiusaaja sai haarukallisen sitä mitä oli pitkään jo tilannut. 
siten juuri lahjakkuudet tulee esiin nopeasti kun heikkous on jossain erityisesti näkymä. 
älkää ostako sähkömoottoria kokeilematta. 
ne pomppii kuin purukumi joka naisen luo ja imartelee niin oksettavan siirappisesti sellaista paskaa ettei sitä usko kukaan täysin jalat maassa elävä ihminen 
papan uudestikasteoppi on kumottu eikä hän ole mikään kristitty. 
tässä wikiotteita, joten arviosi lienee vedetty omasta hatustasi. 
et ilmeisesti ole tutustunut niihin artikkeleihin, joten et ilmeisesti tiedä mitään niiden sisällöstä, etkä kykene arvioimaan niissä esitettyjä väitteitä ja niiden luotettavuutta. 
saamme runsaan tyydytyksen jeesuksen avulla. 
osuit oikeaan, minä se olen alkuperäinen make..van. 
ei voi kovin kannattavaa olla ainakaan hämeenkyrön suunnassa. 
vaikuttaisi siltä, että ainut rehellinen kepulainen on ehkä jo ex kepulainen paavo väyrynen. 
parempi kuin soini ja hakkarainen yhteensä. 
netistäkin yritin etsiä, tuloksetta.. 
pepe täälläkin pepe on toisiks paras asia mun elämässä 
botti voi mölistä mitä vaan, mutta minun kokemukseni mukaan koira viihtyy hyvin purkkarissa, koska kokee lauman olevan yhdessä. 
valtion ei pitäisi rahoittaa tällaista toimintaa. 
äänensä kovasti tapio heinosmainen; hänestä tykkäsin ja tykkään edelleen, kun lauluaan kuulee. 
siunausta sinulle veli ja kiitos että jaksat täälä tuoda esiin, unohdetua sapattia meille jäykille ja hitaille ottamaan vastaan mitään mihin emme ole tottuneet. 
myös seksuaalisessa mielessä, vaikka kaikki lähestymiset eivät varmasti sitä ole olleetkaan. 
uskokaa jo vaalit on tärkeät. 
olisi älykäs ihminen hoitamaan tärkeää tehtävää. 
tapelkaa ja käräjöikää, mutta jättäkää rauha rauhaan. 
eli kun kerrot esittäväsi vain keskiarvoihin perustuvie tietoja, niin ne eivät olekaan keskiarvoihin perustuvia tietoja? 
alkuseurakunnassa ei kastettu lapsia. 
valitettavasti naiset eivät paljasta ajatuksiaan, jos et ole pelkästään pimpin perässä. 
kunnes taas vuoden vaihteessa lähden takaisin espanjaan. 
joten uskotko edelleen ystävyyteen? 
eikä siltä saa edes seksiä. 
mutta mitäs tuo nyt on! 
se sovellus mihin jotain usb yhteyksiä värkkäät toimii omituisesti. 
taivaan isä pitää huolta lapsistaan seppo kohvakka laulajana youtubessa voi kuunnella tullut tärkeäksi tämä laulu ja siunattu varmuus laulu. 
tai tehdään vielä helpommaksi. 
sen takia sinne ei varmaan ole rakennettu. 
viranomaiset ovat parhaita arvioimaan tuntomerkkien luotettavuus, joten sivullisilta on törkeää mennä iäkkään ihmisen luotettavuutta arvioimaan. 
ystäväni teki itsemurhan joitakin viikkoja sitten. 
nauruhan minulta turskahti, kun luin rassukoiden öyhötystä kirjastoista ja kirjastojen tehtävistä. 
ja tätä rataa on varmasti suomi ihan täynnällänsä. 
huomenna olisi aika lääkärille ja nukutetaan ja katsotaan mitä suusta löytyy. 
hyvin saisi lapualaiset nuoret kirjoittamaan parempia tuloksia. 
kun ei tunneta asiaa ruvetaan veikkailemaan sitä sun tätä, ja lopulta itsekkin uskotaan täysin perättömään tietoon. 
mekö sen kylpylän kustannuksia nyt sitten maksamme kuitenkin ? 
no eivät todellakaan usko. 
minusta tuli tänään persu ja toivon, että en olisi ainoa loikkari 
siinäpä sitä ihmettelemään, että missä kaikki ihmiset mahtavat olla, kun lähes autiota oli silloinkin heinolan alueella, vaikka ilta oli mitä hienoin. 
elämme aivan upealla maapallolla, jossa miltein jokaisen ihmisen halu on olla kuolematon. 
sieltä voi kysyä miksi? 
pitääkö sen isän olla läsnä silloinkin, kun lapset käyvät vessassa? 
se helpottaa veneisiin nousua ja esimerkiksi kalojen nostoa haavilla. 
helpompi sängystä soittaa poliisille niin asia saa paljon paremman vaikutusvallan. 
ei minkäälaista ratkaisua matilla. 
onedrivessa, dropboxissa ja googledrivessa on aina siis pilvipalvelin mukana. 
ateistit ovat siitä kaikesta täydellisen tietämättömiä. 
ei kukaan lahjoittele rahaa ilmaiseksi kelleen, se on aika varmaa. 
tunnen reiluja ihmisiä eri puolueista, mutta myös pelaajia, joista ei koskaan tiedä, mitä peliä ne pelaavat. 
kaikki koirat eivät todellakaan näytä nauttivan tilanteesta. 
varmaan saisit paskahalvauksen jos joskus saisit tietää kuinka varmaan yli puolet suomalaisista kokeilee, käyttää tai vetelee silloin tällöin huumeita, lääkkeitä tai muita paheita. 
hidastaa menoa, ei enää paljon, mutta kuitenkin. 
tuskin kovin syrjäytynyttä sakkia näiden kirjoittajat ovat. 
kyse ei nyt ole syytteistä, vaan varastetuista summista. 
kiitos itsellesi, eerika ja hyvää vapahtajamme syntymäjuhlaa! 
tässä on janille nyt kova markkinarako. 
olin hyvin onnellinen, kun sen tajusin. 
ehdottomasti hiljainen, viehättävä voihkaisu silloin tällöin kuuluu asiaan. 
täytyykin vähän googletella noita, sillä eivät ole tuttuja. 
tosiasia kuitenkin oli, että ensisijaisesti kuljetettiin ihmiset, vasta sitten pakaasit, joten kuinkahan pitkälle olisi eväsreppujen kanssa päästy. 
mulle tää työ on sopinut todella hyvin mutta on sanomatta selvää että kaikille tää ei todellakaan sopis. 
jehova kukkoilee usein ja vaatii yksinomaista antaumusta osakseen. 
päinvastaisesti mitä kiltimmältä hän ulkoisesti vaikuttaa sitä ikävämpi hän on sisäisesti. 
nyt pitää osata katsoa kokonaisuutta hieman laajemmassa mittakaavassa ja varsinkin yhteistyökumppaneita ajatellen. 
se ei ole koskaan onnistunut missään. 
miten saisi helposti lisätuloja?
inhottavaa kuunnella li anderssonin vastakkaisasettelua, kun hän haukkuu hallitusta, ettei se osaa asioita. 
samalla saa nauttia kesästä ja upeista merimaisemista. 
mikäli kirkon yhteyteen liittämisen edellytykset täyttyvät, kirkkoherra tai hänen valtuuttamansa henkilö ottaa lapsen kirkon jäseneksi. 
siis taas hyvä päivä suomalaisille 
tunnustaako kukaan omaavansa kyseistä fetissiä.
patong beach kirjakauppa on bangla roadilla, vän matkaa rantakadulta takakadulle päin, oikealla kirjakauppa. 
vähänpä on sulla kokemuksia ruokapaikoista. 
tietää tietää, myöskin kaiken jaskan menneisyydestä, onhan j rehellinen ihminen ja kuvakavalkaadit löytyy netistä. 
näin pitäisi lapuallakin sopia jos malliin siirrytään. 
myös äitinsä kanssa hän kävi vauvaani katsomassa meillä kotona. 
amway ei myy koulutusmateriaalia. 
nykyisellään kulutetaan enemmän, ku tienataan, joten ei todellakaan ole varaa mihinkään hyväntekeväisyyteen! 
noihin kääröihin voi laittaa lohesta lihaan, kypsytetään höyryaskissa, joita löytyy clas ohlssonilta. 
onkos tuo yksi kirjoittaja ajatellut sellaista vaihtoehtoa, ettei äiti halua lasta itselleen kirjoille? 
maaseudun infraan panostetaan kuitenkin edelleen, kunnat kilpailevat. 
täällä palstalla on paljon tietoa narsisteista yhteensä. 
siionin virsiinnkään ei enää olla tyytyväisiä vaan niitä on uudistettu vastaamaan paremmin nykyajan epäuskoisuuden henkeä ja sopimaan paremmin uskosta osattoman laulettavaksi. 
se oli oikeassa.saippualta se maistui, mutta terveellisempi ehkä. 
nämä tahot siis tietävät mitä kirjoittaja tekee muualla netissä surffatessaan. 
kyllä sinun pitäsisi kirjoittaa tieteellinen artikkeli hämmästyttävistä löydöistäsi. 
olet pihalla kuin lumiukko, todella unohdettu. 
omisti suurella varmuudella myös citikan. 
toivottavasti muutkin nyt lukevat ennenkuin menevät ostamaan huijaustuotteen. 
oisko tänään sunnuntaina seinäjoella mitään runkku juttuja tai vaikka muutakin? 
metso on siis aika tarkalleen evl. kirkon ylimmän johdon linjoilla. 
ovatko peltokuviot tehty äänellä. 
laitamme nyt työttömät tosissaan katselemaan itsenäisesti työtä, muutoin korvauksia rukataan. 
onko minun säästämiseni minulle hyvä asia vai pihtaanko liikaa ja kärsin itse vai tuhlaisinko rahani osakkeisiin. 
kenen nämä pitäisi saada ilmaiseksi ja mistä? 
tralla laa – jäikö sekin osa aiemmasta viestistäni ymmärtämättä, että yritin haarukoidan ongelman suuruutta edes oikealle hehtaarille. 
jokaisen yrityksen tarkoitus on tuottaa voittoa omistajilleen. 
ja jos ei ole sitä puhelimen hintaa tassuissa, sit ostetaan osissa, kun on aloitettu joskus se osamaksukierre. 
kevät ottaa takapakkia, vaikka pitäis laulattaa ylämummoa. 
ymmärtääkseni augsburgin tunnustuksen kahdeksastoista uskonkohta sanoo vain, että minulla ei ole mitään vapautta päättää, uskonko kristukseen vai en, mutta minulla on ainakin jonkinlainen vapaus päättää, käynkö alkavana syksynä omenavarkaissa vai en. 
oletan, en tietenkään tiedä, että jokunen ateistikin saa tekojensa mukaan hyvän palkan. 
asiakeskeisenä ihmisenä pidin kummankin toimittajan sanomaa valeuutisena siinä, mitä minä uskon nuorten tunnistavan sen tiedon ja yleissivistyksen perusteella, mitä heillä todennäköisesti on. 
hyviä tyyppejä, hienoja kelloja. 
vesan veli jukka on tunnettu keskustalainen poliitikko nurmosta, mutta entä vesa itse?? 
minä olen tuottanut itselleni runsaasti positiivisia yllätyksiä monessa lajissa, se on todella kivaa. 
en oikeastaan edes tiedä miksi, mutta pai kertaa olen lainatabletilla katsonut, ja on tuntunut paremmalta kuin läppäriltä. 
sontasepot ja bentsopenat ja muut liimanhaistelijat ja sosiaalituilla eläväiset ovat suurin yhteiskunnallinen ongelma. 
haluan kiittää myös siitä että voin kuunnella läpi yön kun juhlitte. 
koululla ei ole oikeutta puuttua siihen mitä.
te kyykäärmeitten sikiöt, kuinka te saattaisitte hyvää puhua, kun itse olette pahoja? 
jospa omistaja tajusi että asiakkaat ovat aina oikeassa. 
ystäväni vaimo ei taas ole puhunut pitkään aikaan mitään, joten pitäisikö ystäväni ottaa nyt toden teolla käyttöön tuo pottakoulutus? 
emme siis tuota työn kautta ainoastaan sitä, mikä on elämisen kannalta välttämätöntä ja hyödyllistä, vaan työ tuottaa myös arvoa eli rahaa. 
yotubessa näky just nyt olevan suora lähetys jossa uhoovat ja vouhottavat nyt 
havaitsin kaupassa kauniin nuoren naisen. 
katsotaan ensi vuoden alussa lopulliset tulokset ! 
profeetta obadjan kirja vai pietarin kirje filemonille? 
mutta, monelle olisi kova kynnys siinäkin. 
siminluonti varmaan ainoa hyvä asia nelosessa 
ei, katsos kun minä tiedän jo nyt mitä kuoleman jälkseen seuraa. 
lukenut ajatukseni liittyen unieni mieheen. 
egypti edusti orjuutta, siellä sijaisuhrin syönti, verensively pihtipieliin edusti kuoleman enkelin ohimenoa. 
must nuo tiedot saisit. 
mitä ikin pääkonttori suosittelee suraavaksi? 
unohda läksyjenluku ja lue rennolla asenteella niin, että haluat tutustua ihanaan jeesukseen, hänen sanoihinsa ja elämäänsä. 
en ollut enää mukavaa seuraa. 
siitä timolla onkin kokemusta. 
olisi mielenkiintoista nähdä kommentteja ruotsinkielisessä mediassa, kun evakkoja asutettiin? 
toivotaan, että ensi viikolla kuuluisi positiivisia uutisia. 
kysyisin mistä tiedät kuka on pyh ? 
se tarvitsee vain ottaa vastaan uskolla eli palata taivaan isän luo armoa omistamaan. 
niitä tyttöjä on vaikka kuinka paljon. 
kuntavaaleja seurattiin myös lapsiperheissä, joissa on pieniä lapsia ja kouluikäisiä lapsia! 
raamatun mukaan se ihminen, joka kieltää jeesuksen jumaluuden, niin hänessä on antikristuksen henki. 
todellinen uhka maallemme, kansallemme, kulttuurillemme ja uskonnollemme eli koko suomalaiselle elämäntavalle saapuu mamutulvien mukana. 
jos elää toimeentulotuella, niin yhteiskunta maksaa kirkollisveronsa eli heille kirkkoon kuuluminen on ilmaista. 
tälle on tulossa loppu, se on suuri helpotus, minulla ainakin työmotivaatio on kasvanut kun luen miten hallitus aktivoittaa loikolevia kansalaisiamme. 
kun tämä ihminen joka on kuollut, sattuu olemaan läheisille, suvulle, ystäville ja naapureille tärkeä ihminen. 
suomineito ottaa nyt uusilta isänniltä ”mokkaletkua” edestä ja takaa joka aukkoon, eikä siihen ole mitään sanomista. 
ja ihmisiä on herätetty kuolleista! 
niin, ihmisethän ovat kaikki erilaisia ja varmasti kaikki osaavat rakastaa jossain tilanteessa ilman voimakkaita negatiivisiä tunteita. 
kusipäiset eteläsuomalaiset luulevat, että koko maailma pyörii heidän ympärillään eikä suurin osa heistä edes tiedä mistä esim. 
miten revetä sulle oikeaksi vastaajaksi jos et hyväksy mitään ihmisten vastauksia, eikö tuon jankuttaminen turhauta. 
pitäisikö jokainen isä velvoittaa lain nojalla huolehtimaan lapsistaan ja olemaan lapselle läsnä, viettämään aikaa lapsen kanssa? 
oli hyvin ahdistava tilanne. 
ihmettelen miksi kukaan hankkii lapsia suomiämmän kanssa kun puolet avioliitoista hajoaa, akat vie lapset ja rahat. 
seisotko kuitenkin nyt sanojesi takana, kun tilanne on uusi? 
yhteistä on usko omaan erehtymättömyyteenne. 
paremminkin voisi mennä mitä mulla nyt. 
elokuun lämpöisenä ja jo pimeyttä tavoittelevana iltana katselen verannalta kuinka orion vihdoin näkyy. 
vai tahdotko piirtää mielikuvan, miten itse elät synnittömänä eli et tekisi syntiä. 
en laittanut nimeä, sillä en halua edesauttaa syrjäytymistä ja erakoitumista. 
yhdelläkään hänen ystävällään ei ollut lasta. 
ei ole tämän ihmeellisempi juttu siis kyseessä. 
mitä sä oikein höpötät? 
muu aika voitaisiin keskittyä työntekoon ja työajan ulkopuolella, aktiivisuusrannekkeita seuraamalla tapahtuvaan lepoon. 
kaiken taustalla häärii mia hw ja hänen läheiset. 
ei ole myöskään kenellekkään saatu sitä nuoruuden loistokasta lettiä jos on kyseessä laajempi siirto kuten mulla oli. 
työttömien luusereiden iloksi ja tämä on totuus!! 
muistakaa sitten megabailut tänään! 
en tiedä olisko pitänyt jättää äänestämättä, ehkä. 
voimia sulle jokaiseen hetkeen ja lämmin halaus ❤. 
hän kyllä lensi ensimmäisenä atlantin yli. 
kaikki ihmiset ovat vähän erilaisia ja eri ihmisiin toimii hiukan erilainen koskettaminen. 
samat ilmat voi sopia toiselle viljelykselle aivan hyvin. 
tämä vapaus ei ole kuitenkaan vapautta tehdä syntiä. 
mielen osoittaminen on tärkeä kansalaisoikeus, mutta tällaista terrorisointia en hyväksy. 
turhaan sanot ehkä parasta mainosestäjää turhakkeeksi. 
hiihtäjillä ja juoksijoilla on yleensä aika täydellinen kroppa minun makuun. 
harmi ettei kelpaa perinteet sinulle, kuten useimmille luterilaisen maailmanjärjestön kirkoille. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja mukaisesti elävä ja toimiva, tähän em. raamatun ut mukaiseen, vasta oikeasti krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, tähän raamatun ut mukaiseen kristillisyyteen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
sinun mekanismilla ainakin häviät pelkästään jo kuluissa. 
kenen leipää syöt sen lauluja laulat. 
jokainen vastaa omasta käytöksestään. 
ja semmoista kestin että sain tehdä sitä työtä mihin minut on luotu! 
jos polkupyörän ostamista tuettaisiin, niin silloin ihmiset voisivat hankkia kaiillimpia ja samalla myös laadukkaampia polkupyöriä. 
ei minun taito kirjoituksessa johtuu koulutuksen puutteesta mutta lapsiani autan paremmin kun minua ei autettu. 
lindorff tekee samaa ja miksi se on annettu monelle firmalle laskuttajaksi. 
no, en todellakaan oo! 
tämä oli helppo kysymys. 
aristoteles ei kuitenkaan ollut erityisen pätevä luonnonfilosofi. 
silloin ainoa mihin uskoo on rakkauden voima. 
pari kertaa otin tänä kesänä. 
asiallinen telakointipukki kuitenkin freedomissa oli. 
kotona sillä ei yleensä oo muuta päällään, koska mä tykkään hyväillä sen pyöreää peppua ja söpöä pikku munaa. 
missä muodossa taivaassa ollaan? 
ja joo en oo sit syönnyt sitä ilmapalloa mutta kaikki on varmaan puhallellut niitä joskus joten oletan että tiedätte mil ne maistuvat ja mitä tarkoitan tällä. 
tärkeintä on edistää oikeita poliittisia ideologioita. 
vauhtihan on ihan hyvä, mutta aina parempi, jos eroamisia olisi enemmän. 
molemmat on kosketusherkät ja seksi olisi todella vaikeaa jos edes pystyisin. 
yhtiö voitaisiin sitten myydä hallituksen päätöksellä kansainvälisille firmoille. 
olen kuullut vaikka mitä puppua siitä, kuinka esihistoriallinen ihminen joutui olemaan pitkiä aikoja syömättä, metsästi ja oli lihansyöjä. 
omat voimat eivät olisi riittäneet niihin myllertäviin vaiheisiin, joita elämäni ja perheeni elämä on kokenut viime vuosina. 
taidan olla ainoa länkkäri koko kaupungissa. 
varmaankin varmin tieto paavon tekemisistä tulee paavolta itseltään. 
en kuitenkaan ollut varma. 
nyt aloitettu volkkarin eniten myydyn suosikkimallin alennusmyynnit, voiko enää surkeammin mennä? 
usko ilman rakkautta on, kuin kumiseva vaski ja helisevä kulkunen. 
ei kai sentään joka talo ole ilotalo. 
ihme seilaajia kun menevät veneineen keskelle aavaa merta. 
hukkahan meijät perii ja lastemme tulevaisuus pilataan ankaralla valtionvelalla 
sellaisen rinnalla jokunen lapsen raiskausjuttu ei anna aihetta suurempaan tiedottamiseen. 
pelkään kuitenkin pahoin, että jos tulevaisuudessa demarit työläissiiven toimesta vaalivoiton saavat, niin oikeistodemarit tekevät taas vallankaappuksen ja lippos, urpilaisryöstö jatkuu. 
tämä ilkeys on ihan parasta täällä! 
eli onko ylläpidolla jotain kytköksiä hanseen vai voiko iso venemerkki mainettaan suojellakseen poistattaa tälläiset ikävät kertomusket? 
juhlinta on sosiaalisten ihmisten juttu, sellaisten kellä on kavereita ja ystäviä joita kutsua kanssaan juhlimaan. 
höpö höpö,hanki lasit! 
hyvä että teillä kokoomuslaisilla noi arvot kohdallaan 
kannattaa jättää ne bilteman keskukset sinne bilteman hyllyyn ihan suosiolla. 
suomalaiselle maanviljelijälle mitä tehdä! 
en yhtään yllättynyt myöskään. 
luulisi, että firma ei ole enää toiminnassa. 
uskomatonta käytöstä saanut osaseksi ko.paikasta. 
tästä ei koskaan mainita kun puhutaan yhteensopivuudesta käyttää ohjelmia. 
olen monin tavoin älykäs, mutta sosiaaliseen kanssakäymiseen liittyvät asiat ovat vaikeita. 
vähemmälläkin puuhaamisella joulu tulee. 
sillä niinkuin oli nooan päivinä, niin on ihmisen pojan tulemus oleva. 
no mitäs koiran omistajan tulisi tehdä? 
politiikkojen vale että eläkkeitä korotetaan ei ainakaan minun kohdalla pidä pikkaansa 
ei mikään ihme, jos pakistan vaihtaisikin venäjän liittolaiseksi, kun tietää miten usa kohtelee liittolaistaan kuin paskaa. 
ei nämä viimeaikaisten hallitusten aikaansaannokset ainakaan enempää perseelleen voi mennä! 
en tiedä miten se on sitten millään tasolla reilua. 
menemällä gaalaan askola ei edistänyt tämän totuuden puhtaana säilymistä vaan himmensi ja hämmensi sitä entisestään. 
kyllä mä itse etsin itselleni uskon, jos sitä kaipaan. 
mitä muuta me olemme valmiita hyväksymään tulevaisuudessa? 
luulen, että se on meille kaikille avartava kokemus. 
olen sähköinsinööri, entä sinä? 
eihän se minun elämään vaikuta vaikka se suhde muuttuisi hyvään tai huonoon suuntaan. 
kunhan tässä joku päivä päästään kunnolliseen keskusteluyhteyteen. 
ethän anna minun lakastua. 
eipä tuo kiinnosta suuremmin vanhempiakaan ikäluokkia. 
muuttuuko ihminen, ulkonaisesti evoluution myötä kyllä. 
esikoislestadiolaiset saivat rukoushuoneesta useita ostotarjouksia. 
vad har sfp för kopplingar till stockmann? 
se on kurjaa ja epäoikeudenmukaista, vaikka onkin helppo ymmärtää, mistä ne nousevat. 
jos nainen parani vuodostaan, hän oli epäpuhdas vielä seuraavat seitsemän päivää. 
kyse on vammaisen ihmisen itsemääräämisoikeuden minimoimisesta, jotta ohjaaja saa vallantunteen ja olla olevinaan pätevä arvioimaan muiden ihmisten syömisiä. 
mutta toivon jos tällä olla merkityksensä. 
se on suomalaisessa urheilussa hyvä saavutus. 
toivottavasti sinulle valkenee myös se, mikä on rehellisen ihmisen tukijoukkojen voima. 
on oikeastaan hyvä ,että luther sekoili niin paljon, että hänet on pakko pitää ihmisen paikalla. 
ei merkitse tänä jouluna muuta kuin kipeitä muistoja viime vuoden vastaavasta ajasta. 
kaikki tärkeä otetaan aina käsimatkatavaroihin, meni mihin vain. 
en jaksaisi olla ainoa, joka joutuu kannattelemaan tätä keskustelua ja räävitöntä väittelyä. 
no, mielestäni aika etsiä parempaa liittolainen! 
lisäksi hänellä erittäin positiivinen asenne ja huumori kohdallaan. 
ainakin tiedän vastaisuuden varalta nyt paremmin. 
olisi se tosi paha tilanne koko maapallon asukkaille! 
putler nussii nuoria poikia. 
vaan eipд taida kannattaa nenillensд hyppiд, on multa liian helppoa nдet siivet nyppiд 
vetovoimaa saa eniten kuuntelemalla asukkaiden tarpeita. 
kiitos etukäteen jos vastaisitte ja neuvositte! 
mitä minun pitäisi tehdä? 
lakkoilla nämä liukuhihna sankarit eivät osaa, koska vaikea ymmärrä vielä koko yhteisön toimintaa. 
kyllä heiltä voisi ainakin neljänneksen viikonlopun rannekkeen hinnasta periä siittä edestä, että saavat kotonaan musiikista nauttia. 
taidat olla oikeasti sikanaama. 
pidä tuleman taivaan valtakuntaan; mutta joka tekee minun isäni tahdon, joka on taivaissa. 
silti länsimainen media toistelee sitä vuodesta toiseen. 
tehosekoittimen saa kaupasta edullisesti, ellei sitä nyt valmiiksi jo ole olemassa. 
taivaalla on kaikki värit. 
jos sinusta on tuntunut siltä, olet aivan oikeassa. 
nyt ei ole enää edes päivystystä terkkiksellä iltaisin eikä viikonloppuina. 
oletteko tavanneet näin epätavalliseen aikaan vuodesta perhosia? 
nyt ei lasketa kopiointia vaan sitä mitä autenttisesti pystyy tunnissa eniten kirjallisesti tuottamaan. 
nyt asun todella rauhallisessa talossa, jossa onneksi kaikki naapurit fiksuja ihmisiä. 
toisilla soittaminen tulee luonnostaan erittäin hyvän nuottikorvan mukana. 
syystä jos toisesta.. ;p 
unelmamatujen keinokonsteja suoraan suvakkeihin kohdistettuna. 
eikö kukaan enää harrasta viikolla työssäkäyntiä ? 
saasteetkin voivat olla osasyy mutta suurin syy syöpien lisääntymiseen on se, mitä ihmiset mättävät suustaan alas. 
telttaleiri muodostaa mielenkiintoisen ihmisen kokoisen kontrastin tuohon keisarin valtaa korostavaan asetelmalliseen ja hierarkiseen kaupunkikuvaan. 
et ymmärtänyt omaa tekstiäsi? 
tarkoittikohan, ettei enää lähde matkailemaan maailmalle? 
”tiukkaluterilaiset taas ajattelevat, että luterilaiset tunnustukset ovat täysin erehtymättömiä ja kaiken epäilyn yläpuolella…” 
vain raamatun sanassa on totuus. 
eihän noihin pomppiviin itälinttoihin voi edes kuvitella tehokasta moottoria.huojuvat metsään nänkin. 
olipa kyse lähimmäisen rakastamisesta tai miekan sitomisesta vyölleen, niin aivan hyvin voi noita kehoituksia noudattaa riippumatta siitä uskooko jeesukseen. 
ruotsi ei ole osa kansainvälistyvien työmarkkinoiden ammattitaitovaatimuksia kuten ei uskonnollisuuskaan, toki joissakin harvoissa tilanteissa kummastakin voi olla etua, jos vaikka suuntautuu markkinoimaan jotain kristityille tai ruotsalaisille. 
sillanpää puhuu hyvin ruotsia. 
hyvät vanhemmat antavat rakkautta ja asettavat rajoja. 
oletko koskaan kuullut ilmastonmuokkauksesta? 
se on todella törkeää käytöstä, varsinkaan jollei pidä rakkaaseensa kokoajan yhteyttä vaan antaa hänen kärvistellä tuskissaan. 
lisäksi ihmettelen tuota itkua ns. jalkakäytävillä pyöräilevistä. 
orimattilan kaupuni on oikeastaan velvollinen sitäkin rakentammaan. 
kun katselee hänen kävelyä tekee mieli tanssia onnesta, näkemättä muita ihmisiä ympärillä. 
mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu, siihen näyllä armoitettu, palvelijansa ja seuraajansa. 
jeesuksella oli yliluonnollisen hyvä tasapainoaisti ja refleksit. 
mutta tuskinpa hän pääsisi nykyaikana moneenkaan seurakuntaan puhumaan. 
lukekaa lehtiä ihmiset hyvät. 
eläke kun alkaa tulla sitä tulee itsestään elämän loppuun asti. 
missään ei mediassa näy. 
sinä se et sitten näe, elämän hyviä puolia. 
kyse on siis vain politiikasta ja härskisti suomenkielisiä alistavasta. 
no, toki ymmärrän että vähän erilaisen elämän elänyt ihminen voi noinkin kyynisesti ajatella. 
kai se aika suurella osaa loispummieläkeläisistä on hetken harhana, että kuvitellaan loppuelon olevan iloista luistelua ja maanpäällistä taivaan esikartanoa. 
taivaaseen mennää uskomalla jeesukseen syntien sovittajana. 
täytys vaa jokaise löytää omat käyttöohjeesa. 
ei riitä että on niin sanottua parempaa väkeä. 
koska sodan hyvin kokenut sukupolvi tajusi ettei mitään todella juhlimisen arvosta edes ollut. 
no nostamme heille hattua ja hurraamme sankariteosta, hiihtoniiloja kuuluu aina kurmuuttaa. 
jutustelija, hienoltahan tuo näyttää. 
upea hrusthev, suomen kansa kiittää 
vielä sukupolvia myöhemmin maassamme jatkuu aitonatsiemme terrorin puhtaaksipesu. 
buranoilla nenästäni ja poskionteloista helpottaa. 
tämä olkoon teille ikuinen säädös sukupolvesta sukupolveen. 
voi keskustella omista traumoistaan, työtilanteesta, terveydestä ja ihan mistä vaan. 
he ovat jo hyvin vahva seuraavan hallituksen kivijalka.. 
kusetuksen maku on noussut suupiäliin. 
katseet kohtasi kyllä, mutta ei älyttömän kauaa. 
vai osti naapuri sokotan. 
hei miten voit tänään? 
järjettömiin maataloustukiin ja yritystukien uudistukset ei ulotu, vaikka ne ovat kaikkein suurimman uudistuksen tarpeessa. 
en ole koirien ystävä, joten tarkoitan hurttia. 
ja toivotti parempaa jatkoa 
jos vaikka menisit takaisin peruskouluun. 
ota siltä uudelta tulokkaalta luulot pois. 
kas, eihän tässä kukaan voi varma olla, miten tulee sairastelemaan ennen kuolemaansa. 
kuka maksaisi kenellekään palkkaa, jos ottamalla orjan säästää palkkakulut, palkan sivukulut, ja sen sijaan saa valtiolta palkkiota jokaisesta orjapäivästä, minkä ilmaistyöntekijä tekee. 
tiedän, ettei haaveiluihin vastata, jos ei tee mitään toimenpiteitä sen eteen. 
aika alas mennyt kommentit mitä noita lehtijuttuja seuraa. 
kirkko ei uskalla puhua mitä kadotus todella on. 
pappa tarkoittanee älyllisesti epärehellisellä itseään. 
ja leikareita kätevöittämään kokemista. 
ihmettelen, miksi lisääntyminen on tuonpuoleisessa naisen tehtävä edelleen. 
tuntui suosittelevan sitä, sentakia, jos joutuu luuta siirtämään kädestä siihen sormeen. 
siis hyvinkään maine negatiivisesti todellakin tunnetaan pääkaupunkiseudulla. 
minua viehättää fiksuus, en voi sietää öykkäreitä. 
ylös tämä hieno aihe! 
onhan ne ennustaneet ainakin maanantaihin näiden kesäpäivien jatkuvan, mutta ei taida ennustajatkaan tietävän mistä puhuvat, samanlainen kuin hallituskin eivät tiedä mitä ja koska päättävät, nyt vain sote, sote, sote. 
laventelin tuoksu on myös rauhoittava. 
suuri kiitos mielenkiinnostasi ja osallistumisesta! 
puhut nyt aidanseipäistä, et aidasta. 
en kuitenkaan olisi kieltämässä uskontoja koska joillekin usko tuo iloa , lohdutusta, tuo heidän elämään ryhdikkyyttä mutta myös ahdistusta ja pelkoa. 
nauramatta ei onnistu nämä keputrollinkaan lapsellisten trollausten lukeminen. 
koska tuo mainio pariskunta on taas televisiossa, ja tuo mainetta ja kunniaa paikkakunnalle ? 
niin, niiden, jotka uskovat. 
sanon suoraan ei natolle. 
onnen kruunaa parin yhteinen vauva helmikuussa. 
minulle tuo hieno laulu on ikuinen suosikkini. 
ja muut järjestöt eivät tuota laadukasta palvelua. 
ei kukaan oikeasti noin ajattele. 
en ole koskaan tupakoinut ja sairauteni johdosta en nauti edes aikaisemminkin niukkaa alkoholimäärää. 
se on asiallisen vastauksen antaminen joillekin todella vaikeaa. 
olin enbusken kanssa kerran samaanaikaan gay sauna voguen lauteilla ja hämmästyin hänen elintään joka muistutti pientä kuollutta katkarapua. 
tolla asenteella kannata ostaa mitään tekniikkaa elämäänsä. 
hajoamismoodi riippuu tietysti millä ja mitä isketään. 
simrad sopii taasen hyvin hytin katolle. 
veikkaan ettei tuksun vastaanotto ole kovin innostunut, leffa kun paljastaa sen minkä kaikki muut paitsi tuksu jo tiesikin, eli ettei sitä glamouria ole koskaan ollutkaan. 
oli tuossa melkoista runollista ilmaisua. 
mitä kitsaampia ollaan ulkomaanavustuksissa, sitä varmemmin meille tulvii väkeä sossumme huollettavaksi. 
siitäkö syytä ettei kukaan uskonut että soinille ministerinsalkku olisi niin tärkeä että hajoittaisi puolueensa? 
jostain keskustan viljankuivaajasta voi tehdä mamuille synäkoogan , tietysti suomen suurimman. 
eli tässä sulle sitä todellisuutta miten ukkomiehet toimii salapanonsa kanssa. 
kemijärvi on myös yksi suurimpia valtionapuja saavista paikkakunnista, yleensäkin näitä ovat pohjoisen suomen paikkakunnat, kainuun korvet mukana lukien. 
vetäisin tuossa aamulla kermaviilin talkkunan ja sokerin kera. 
minä en sitä halua, entä sinä? 
ulkona hän voisi kuitenkin olla, kasvoille saa hehkua ja mielikin paranee. 
laatu kuitenkin vaihtelee ja itse olen löytänyt siitä ryhmästä parhaat sijoituskohteeni. 
tämä oli kirkon pappien yritys estää kirkon sisällä toimivien herätysliikkeiden leviäminen. 
jokainen henkisesti aikuinen muokkaa elämänsä ja viihtymisensä ihan itse . 
kommenttisi alun kysymys ei ole asiallinen, joten se olisi paras jättää omaan arvoonsa. 
kiitän kaikkia omia ehdotuksia laittaneita. 
martina; victoria on vasta lapsi ja anna hänen sitä olla; aikuisuus tulee aikanaan ihan varmasti. 
esim. suomen suuret pankit laitettiin nippuun ja nyt ne ovat ruotsalaisen norden omistuksessa, sonera saneerattiin teliaan ja sekin on ruotsalaisten omistuksessa. 
kun todella rakastamme itseämme kaikki elämässämme suujuu 
joo todella hyvä idea. 
se kannustaa nuolemaan lisää. 
sipilähän on lestadiolainen ja sitä kautta sitä mieltä että kaikki muut kuin lestadiolaiset joutuvat helvettiin. 
länteen nojaaminen ei tee kenestäkään isänmaanpetturia mutta venäjän kanssa näillä näkymin kaveeraaminen on ainakin hyvin lähellä sitä. 
eläimelliset kohteluissa, mies kasvaa. 
tämä on mm. sitä seksuaalikasvatusta. 
eikö täällä ole enää muita palstalla kuin hönö? 
täältä saatte mutu tietoa. 
päivät loppui siinä työssä melko nopeasti kesken. 
mikä se mahtaa olla maapallon asukkailla ja kuinka moni mahtuu mukaan? 
niin nytkin, vaikka uhkausviestit vaikuttivat tekaistuilta. 
nyt saa röökit ja oluet ostettua radalta jos loppuu kesken. 
ja sivukylät ja jos syy miksi. 
käytännössä hän on antanut tuomiovallan pojalleen jeesukselle, joka tuomitsee maailman isänsä tahdon ja hänen sanansa mukaan. 
hän ei koskaan tunnustanut sitä. 
noitten suosituimpien orkestereitten keikoille hakeutuu tottakai myös kaikkein tunteettomimpina musiikkiharrastuksen sekä kuuntelijoitten että tanssijoitten keskuudessa pidetyt psykopaatit. 
uskon masennukseen, jos näen selkeän muutoksen ihmisen käytöksessä ja olemuksessa. 
uskotaan siis itseen, vaikka muut eivät oikein uskoisikaan. 
ai että maistuu hyvältä. 
makuja, tuoksuja, ääniä, tunnelmia, näkymiä, värejä, ihmisiä. 
mutta toisaalta, eihän sitä tiedä vaikka sittenkin..kuinka vaan, aion lukea ja vastailla toiveikkaana. 
oleellista lienee löytää totuudenmukaiseen tilannekuvaan perustuva, toimivaksi koettu ratkaisu. 
ja ehkä juuri siksi. 
saavummekin vain muutaman minuutin kävelyn jälkeen masan kämpille ja tunnen kuinka perhosten määrä vatsassani kasvaa sitä mukaan, kun hissi nousee ylöspäin, pysähtyen kerrokseen. 
siitäkin tarvisi enemmän tietoa. 
kirjoitin kauneimman runoni iltaruskoon meren vaahtoon linnunlennon vanaan. 
mutta herran armo pysyy ijankaikkisesta ijankaikkiseen, hänen pelkääväistensä päälle, ja hänen vanhurskautensa lasten lapsiin, 
et todellakaan ole ainut joka niin tekee. 
tietäjä on merkonomi joten tieto on epäasiallista ja ontuvaa. 
jässi on niiiiiin hauska! 
huomenna syön supsiö sipsiä 
jaa, laita toki linkkiä.asiaan 🤗 
joillekkin ihan kauhistus, vaikka elää rauhallista elämää muita kiusaamatta. 
no nyt mennyt runsas viikko ja edelleen hyvältä näyttää. 
median juttuihin ei ole uskomista, vaikka toki moni täälläkin lampaana uskoo! 
mutta kun hän puhui niin erinomaisesti raamatun perustotuudesta, sovitusveren voimasta, jossa ei mitään ahdasta suniporttia tarvita, niin rakastuimme häneen. 
sukupuolineutraali kasvatus pienelle lapselle hyödyksi vai haitaksi ? 
rauhallinen ulosanti kuivahkoa, mutta asiallista ja hyvin perusteltua. 
minä en kannata tällaista. 
näköjään keuruulainen kaupunginvaltuutettu hankkinut tiedot joita ei muka mistään saa. 
rekolan vastaanottokeskuksen asukkaat ovat kyllästyneet häiriköintiin 
kyllä kannattaa tarkistaa luottotiedot vaikka mitä sanoisivat! 
et taida oikein haltsata ruotsia? 
nyt on tärkeää ettei nuori passivoidu ja ainakin maahanmuuton edistämisessä on tarjolla paljon vapaaehtoistyötä johon voi osallistua. 
aeevan mikä kategoriaa on kysees jos mies nai tod. kaunista ja pehmeähuulista naisellista naista, yhtä. 
jos kävisi niin ettei sovittaisi yhteen, niin sitten ei sovittaisi. 
miten ihmeessä suomen kesä on näin hiton kylmä? 
tiedoksesi, että anneli tyttärineen on todettu syyttömiksi jukka s. lahden murhaan. 
olemme ylittäneet inhimillisen kestokyvyn osalle ihmisistä. 
tunsin jo..yritän kuitenkin.. 
vaan eihän se kulttuuritoimittaja ravivihjeitä. 
puolestani hinta voitaisiin sopia normaalituntihintaa huomattavasti kohtuullisemmaksi. 
et usko tota itsekään. 
kannattaa erota kurkosta, jos haluaa liittyä vapareihin. 
oli mukana uimahallin valvonta?
siitä ylipapit kaifaan johdolla tekivät rikosilmoituksenkin, mutta tuloksetta. 
joku tässä kuitenkin roikuttaa mua mukana. 
turhaa enää siitä tunnen riittämättömyyttä. 
vastailkaa siinä sitten lapsille. 
ja kun juoni on minimoitu niin silloin taas kaivattaisiin muuta täydentämään ohutta juonta, kuten taitava näyttämökoreografia, hyvät tanssijat, toimiva äänentoisto sekä visuaalisesti uskottava kokonaisuus, valaistus, lavastus, puvustus ym. 
kouluissa lapset opetetaan vihaamaan ruotsin kieltä. 
tarkistakaa tuttunne joilla on edes jotain tuntomerkkeihin sopivaa 
sofian lippiskuva ei edes näy ainakaan vielä kyseisen firman instasivulla. 
katsotaan miten ajatus oikenee ylätaholla. 
tarkista taimitarhat, marjojen kasvatusfirmat, mansikkamaat. 
marx ei ollut tieteilijä vaan puuhastelija joka loi omaa muumimaataan aiheuttaen typerien intoilijoiden avulla suurtakin turmiota työmarkkinoille. 
näin itse ajattelen, mut jos paljastuu stalkkauksesta toiselle voi hän kokea sen negatiivisena, koska tunne siitä on ei toivottu? 
nuorisolta tuttua tavanomaista asennetta. 
näin se aika kuluu uskovaisilla rattoisasti, jos ei tiedä mitä tekisi. 
kerrotaan, että vaikka perhe oli snellmanille tärkeä, hän käyttäytyi itsevaltiaan tavoin huolehtien lähes kaikista talon asioista ruuan tarjoilusta ikkunaverhojen kiinnittämiseen. 
ikävempää huomata ettei edes hyvät kaverisi tiedä kuka täällä oot. 
emme tarvitse natoa täällä yhtään mihinkään. 
minusta turunen sopii vielä sinne kokoomuksen oikealle siivelle. 
tai siis jotkut tietää enemmän ja jotkut vähemmän. 
ajatelkaa, millainen onni meitä palstalaisia on kohdannut, saatuamme hänet asiallisia matkailutarinoita kirjoittamaan meille, rahvaskansalle! 
näin on ja tätä olen täällä peräänkuuluttanut. 
mitähän ihmettä tuo viimeinen lause on tarkoittavinaan? 
ensin oma ihana elämä ja siten vasta vieraat pakkopullat. 
niin ne omat edut tietenkin. 
evoluutioteoria on tietyn tason uskomus todellisuudesta. 
yle ja valtamedia eivät tänä juhlavuonna mainitse sanaakaan näistä suurmiehistä. 
pelottavaa ajatellakin jos livessä kohdalle sattuisi. 
et osaa oikein vakuuttavasti todistaa sitä, että palestiinaan menneet juutalaiset olisivat maanryöstäjiä. 
varasijaan tyytyminen ja tosta ei kyllä nousta joten kyllä noi muutkin sit kokee saman kohtalon. 
hän puhuu puutarhurin puhdistamistyöstä. 
aikaisemman toiminnan ansiosta persut saavat paljon ääniä! 
skeidailu konkretisoituu kävely matkaksi. 
jos on hyviä vinkkejä niin otetaan vastaan 
mistäs tiät ettei ole tehty ilimotusta? 
riipp,, millä mielellä tervehdys sanotan. 
ei hevosia ostettaessa yleensä mietitä rotua, ellei jostain tietystä syystä erityisesti halua rotuhevosta. 
mä puhuin siitä, että minun omasta elämästä ja oikeammin minun persoonallisuudesta. 
jotka änkesivät pohjanmaalle, en muista enää mihin kaupunkiin. 
oma terveys ja taloudellinen pärjääminen ovat minun huolijani. 
ilmakehän muodostuminen mahdollisti kasvien ja kalojen kehittymisen alkumereen. 
halvalla menee ääni ison elämän pienenevässä kaupungissa. 
j hukkanen siirtää yritystoiminnan pitkänmäen liikekeskukseen teboilin kiinteistöstä. 
missä menee aarnion ja vihusen bestis tarki kupla kangas? 
tuolta esim löytyy useampaakin käännöstä ihan ilmaiseksi luettavaksi. 
siis tätä ennen jo. 
kysykää vaikka stefan wallinilta. 
tää on minusta hienoa. 
paljon sen ulkopuolella, kun mitä sinä edes osaat. 
no ei nyt varsinaisesti hävetä mutta on tää harrastuksena jo ittessään sen verran haastava setti ettei tällaisia kädettömiä urpoja olisi toivonut tässä yhteydessä tapaavansa. 
kyllä paljon on aihetta lapsella kiittää! 
nyt rinne kertoo omin sanoin uudelle suomelle, kuinka koko jupakka syntyi. 
hyvä keskustelu vaatisi kyllä sen molemminpuolisen kunnioituksen. 
toiset tutustuvat helposti uusiin ihmisiin, joillekin uusi ihminen on liian jännittävä. 
katso keväällä ympärillesi, ja huomaa kuinka siitepölyä on luonto täynnä! 
olisikohan ihmisessä itsessään nyt jotain vikaa? 
pori, kokemäki, honkajoki siinä muutamia jotka ovat sm kisalle sopivia 
mutta kyllä paljon oleellista jää yliopistossa oppimatta. 
tuomas on mun tietääkseni ainoo opetuslapsista joka kirjotti oman evankeliuminsa. 
mitä vikaa siinä on, jos pyytää rahana lahjansa? 
toimittajan politikoinnin seurauksista päätävät hänen palkanmaksajiaan edustavat esimiehet. 
eipä ihmiset ainakaan salaa motiiviensa täydellistä itsekkyyttä. 
kyllä näitä vauvoina kastettuja on suuri määrä, joilta aikuistuttua otetaan rahhaa kirkollisveroina. 
suomi oli rauhallinen pikkuvaltio ja on sitä vieläkin! 
mutta sitten kukaan ei osta enää testivoittaja renkaita. 
ryhmä näyttäytyy nyt hallituksen edun ajajina, vaikka sitä kuinka kutsuisi ”isänmaan eduksi”. 
hän esitti olevansa ehto taivaaseen pääsylle ja ainoa keino välttää helvetti. 
äänimäärä on suorastaan huikea! 
kumman tahansa totuuden kertominen olisi estänyt kaupat. 
eli ei siis mitenkään älykkyyttä vaatilla aloilla. 
hyvää yötä ja kauniita unia, kaikille palstalaisille! 
eikö tämä nyt hyvänenaika valaise sinulle itsellesi jotain olennaista islaminuskosta? 
tuli hyvä mieli heitä kuunnellessa ja seuratessa. 
nykyistä hyvinvointia rakennetaan kristillisen auttamistyön perustalle. 
nyt ei ole oikea aikaa liittyä natoon ja ehkä sitä oikeata aikaa ei koskaan tulekaan. 
junttipellet spekuloivat vaikka eivät tiedä mistään mitään. 
hyvin ne kurpatkin kuitenkin kelpaa. 
tää planeetta ei kauaa kestä sitä enää, miten paljon on oikeesti hyviä tyyppejä jotka on vaa liian maassa kyetäkseen tekemään niitä oikeita ratkasuja, joilta on menny elämä täysin ohi tai jotka päättää elämänsä kun kokee ettei voimat enää riitä. 
ja se pitää riittää ja riittääkin, jos ei muille niin ainakin itselleen ja omille rakkaille ihmisille. 
ja kaiken lisäksi islamia mitenkään unohtamatta, sillä islam pitää nyt vähän aikaa kulttuurimarksisteja keppihevosenaan. 
vaikuttaa tosi puolivillaiselta toiminnalta kuitenkin. 
kyllähän te suvakit tunnette? 
kyse on enää siitä kenet päästän lähelleni, keneen haluan rakastua kuka rakastuu minuun, kuka haluaa minut kuten minä hänet.. 
heti kun meillä on valinnan mahdollisuus, on valittava hyvä huonosta ja huom. hyvä ei tarkoita ylisesti hyvää, vaan juuri tälle ainoalle omanlaatuisellensa yksilölle parasta hyvä. 
olet todella upea ulkoisesti ja ihana myös sisäisesti. 
teillä on kyky keitellä kirosoppaanne, tuon sapatin äärellä. 
yleensä ihminen joka hakee oikeasti turvapaikkaa, on kiitollinen siihen mitä on järjestetty. 
ei ihme että hänen kannatuksensa ja rajussa nousussa. 
tällä perusteella sitä juhlitaan ja tulee juhlia myös suomessa. 
suurin osa työstä on karannut halpatyömaihin. 
veronika ja lauri kokosivat tuon hienon sivuston. 
se on varma asia. 
se mikä on luonnolle parasta on eri asia mikä on ihmiselle parasta. 
siksi, hänen ja hänelle uskolliseksi ja kuuliaiseksi morsian seurakuntansa jäseneksi. 
tavoitteeni on pelata vahva kausi ja sitä kautta päästä ulkomaille pelaamaan, jama sanoo. 
jos aloite todetaan hyväksi ja kannattavaksi, niin silloin se pitäisi toteuttaa. 
kyse on puhtaasta biologiasta ja nisäkkäiden evoluutiosta. 
välillä kirjoittelen myös vauva palstalle, vaikka olenkin mies. 
välillä ihmettelen eikö miehet todellakaan itse haista sitä. 
kutsuimme tarjoilijan, joka vei annokset takaisin kokille. 
en tiennyt että lallu on bi. 
meillä on tarjottu ilmainen koulutus, siitä kuuluisi jokaisen luoda itse oma elämänsä, sellainen jossa omalla työllä ansaittu omaisuus ja työeläke riittää elättämään. 
nykyään saa olla varovainen tarjota edes karkkia lapselle. 
mutta toiminnan rakkautta voit osoittaa päätöksellä ja käskemällä itseäsi tekemään jotakin rakkaudellista hyvää jonkun puolesta. 
he tarvitsisivat lintujen tehokkaat läpivirtauskeuhkot. 
jonkun voin tilata kotiin, kun tietäisin minkä ? 
siitä sitten helposti pienentää jos tarvetta. 
näin ymmärtänyt ja uskoen. 
miksi pidän ranskalaisia parhaina autoina. 
ja tarhattuina niitä ei voi luontoonkaan enää päästää. 
varmasti stefan löytää ihanan kauniin naisen itselleen ja isbe jossain vaiheessa tapaa hänet. 
no joo, tiedä noista lämmöistä, aamulla aika viileä viima oli ja sumua nyt mereltä on lykännyt. 
kannattais jyrähdellä ensin itselleen, kiitos. 
tuloksena on tieteellisen tiedon ja loogisten johtopäätösten kanssa yhteensopiva ratkaisu ongelmaan, jota on pidetty yhtenä suurimmista mysteereistä. 
saitko päävoiton, mutta et osaa sitä enää arvostaa? 
tällaisella asenteella kun on liikkeellä, niin ei varmasti löydä naista. 
jopa venäjän presidentti myönsi erikoiskunniamerkin todistajaperheelle sillä perusteella, että vanhemmat olivat kasvattaneet suuren lapsijoukon ja huolehtineet erityisen hyvin heidän terveydestään ja koulutuksestaan samoin kuin heidän fyysisestä, henkisestä ja moraalisesta kehityksestään. 
alussa siis oli hampaisiin ilmestynyt vähän plakkia 
joka uskoo jeesukseen saa syntinsä anteeksi ja perii iankaikkisen elämän! 
tynkäporukka voisi ottaa käyttöönsä perskan. 
kattilapäätukka sai olla rauhassa. 
mutta silti pystyn nyt hyvksymään jotenkin asian, koska ainakin pettänyt mua mallien kaa ja oisin nyt äiti. 
ei osaa asettua asemaasi, millaista elämäsi on. 
riippuu kuka tehnyt mitä ja kenelle? 
eipä oikein edes luulo paranna ajattelua miten alas vanhat, kokeneet ja eläneet, isät ja äiditkin ovat vajonneet,.? 
mutta kuka sitten olikaan oikeassa? 
rakastan lapsiani, vaikka he eivät ole aina sitä kokemassa, toivoakseni ha tietävät sen kuitenkin silloinkin, kun en ole läsnä heidän elämänsä arjessa tai juhlassa. 
ota yhteyttä liittoosi tai lakimieheen. 
sipilä on suvakkien pääpiru, mites ne nyt silleen. 
minä tunsin kerran yhden tarjan, hyvin rajoittunut persoona, ilkeä ja salavihainen vanhapiika. 
kaikella todennäköisyydellä kirjaaa joutuu odottamaan hyvinkin pitkää jos ja kun haluaa sen luettavakseen kirjaston kautta. 
työntekijän kannattaa aina astua työn ja sen tuottavuuden puolelle, hänen kannattaa vahtia työnantajaansa jotta se pysyy tuottavana, sillä vain menestyvä yritys on hyvä ja varma työnantaja. 
ihan hyvä niin, sillä tekemällähän se vaan loppuu. 
siinä puljussa ei oo yhtään kaunista ja rohkeeta työssä. 
taas on sama poraajapelle täällä kirjoitellut, kaikesta näkee kuinka surkimus on. 
pohjapaperit hyvät, eivät mitenkään huippuhyvät. 
kumpiki kuitenkin muuttuu ja elää. 
suomi ei voi myös ottaa paljoa ihmisiä kulttuureista, jotka eivät halua tai kykene sopeutumaan tänne. 
kotimaan politiikkahan on hallitusherrojen omien etujen suosimista. 
niin, älä ota identiteettiäsi kiusauksistasi. 
poikamma on siellä ja olisi mulava tietää pitääkö hänen tulla sitä ennen pois. 
sokos on ylihinnoteltu yritys. 
joulun tunnelma syntyy lumesta ja joulu valoista. 
tätä paikkaa vain eivät monetkaan tiedä edes olevankaan. 
jotkut huomattavan vanhatkin naiset saattavat näyttää yllättävänkin nuorilta. 
ei mitään, tässäkin asiassa trump ihailtavasti ajattelee oman maansa ja sen veronmaksajien etua, hyvä trump! 
no siis en tiiä mikä siinä on mut jännitän puhelimessa puhumista ihan kauheasti ja varsinkin pelkään vastata varsinkin jos en edes tiedä varmuudella kuka soittaa. 
jos siis on riskiaversiivinen. 
ja mitäs pentujen pynkäämisestä, jos käyvät töissä. 
en voi sietää tätä lastenhoitotyötä. 
toiset oppivat omasta elämästään kokemalla. 
entäs jos on kultainen ja hyväsydäminen heille? 
ei tänne enää, kannustan ottamaan yhteyttä oikeassa elämässään. 
minkä kokoista koiraa olet ajatellut, miniä,keskikokoista,maxia,vai jättiä? 
lapsia syntyy samaa sukupuolta olevien muodostamiin perheisiin vaikka se lapsi ei olekaan biologisesti kuin toisen lapsi. 
ne miljardit jotka olivat hänen tilillä ei onnistu todista hänen rahaksi. 
ehkä ei sitten kannata keskustella täällä, jos haluaa olla rauhassa. 
vasta monen vaiherikkaan jakson jälkeen seuraa tyyni jakso ja asian hyväksyminen. 
porin bolt on palkintonsa ansainnut. 
ja mitä puoliso ei tiedä katsotaan se niin oikeudeksi harrastaa toisen kanssa seksiä ystävyyden varjolla. 
aina tapauskohtaista, kuinka hyvin romanssinnälkäiset kykenevät hoitamaan asiansa. 
moni ei tiedä edes sitä, että keulimisella aiheutetaan vaara tilanne muille. 
vihreät nousevat , mikä ei tiedä hyvää suomelle! 
uskoontulo tai uudestisyntymä, millä nimellä sitä haluaa kutsuakin. 
minä kyseenalaistan koko lähtöolettaman. 
lämpö, lempi ja läheisyys. 
eikö meille kaikille pitäisi riittää raamatun perusteet mariankin osalta, kuin se on siellä isossa kirjassa kerrottu tapahtuneen? 
laita nyt joku tutun nimi siihen vaan. 
kaupunginvaltuusto on valinnut kuntavaaleissa pyhäjärven kaupunkilaiset, joilla on äänioikeus kja valituiksi laillinen oikeus toimia pyhäjärven parhaaksi.,. 
ei tarvitse olla aito kärrynpyörä mutta etsin tuota kärrynpyöräteemaa kattovalaisimeksi. 
no ainahan sitä voi ihan hyvin olla muutaman vuoden sinkkuna, ettei sitä vielä kannata turhaan masentua. 
jos suret syntejäsi ja kelvottomuuttasi ja sinä silloin saat lohdutuksesi ainoastaan sanasta, joka puhuu kristuksen rakkaudesta, kristuksen vanhurskaudesta ja verestä, silloin huomaat elätkö uskosta. 
kyllä ne hyvin tietää sen ettei juuri yksikään työtön tule tuota ehtoa täyttämään, tai edes aio täyttää sitä.. 
meillä sun kanssa on asiat hyvin, toivotaan jatkuvankin niin. 
omapa on asiansa loputki maineesta katovat, kun aukovat suutaan väärissä paikoissa. 
rakkaat ihmiset, älkää uskoko markku lievosen valheita!! 
no mut kait sä edes joulukortin laitat? 
ei homot ole aviopari vaikka kuinka väitetään. 
niistä jotka lähtivät jeesuksen opetuslapsiksi eivat kaikki ottaneet jeesuksen kastetta, koska hän oli itse läsnä, moniko näin teki, sitä on vaikea selvittää, mutta siinä tuli se sanonta, he eivät olleet uudestsikastettuja. 
taso parani todella paljon, vaikka matka uuteen terveyskeskukseen onkin nyt melko pitkä. 
kellokankaat laittoivat talonsa myyntiin ja tarkastuksessa unelma paljastui hometaloksi. 
varmaan äänet kuuluu hyvin läpitte? 
palvovatko ja kunnioittavat näkyvää, luotua vai sen luojaa . 
miten kalliiksi tää tontti rumba on meille veronmaksajille tullut, sitä voi vaan arvailla. 
kepulaisena sinä hyvin tiedät, että he saavat kaiken ilmaiseksi eli vastineetta. 
en haluaisi suuseksiä enkä peppuseksiä, joten hyväksyykö asiakkaat jos ne ei käy? 
jalkapalloa pelataan kai lähes joka puolella maailmassa, ainakin lasten toimesta. 
ota yhteys omaan eläkeyhtiöösi. 
vastaan, vaikka en ole kiinnostunut pidemmistä matkoista. 
tänne emme tarvitse tuota rähinäsakkia. 
nämä miehet nyt tekekin jotain. 
mitäs ajattelit elää etelän lämmössä? 
jos aiot liikkua julkisilla kulkuvälineillä, on etelästä paremmat yhteydet esimerkiksi veronaan ja sitä kautta venetsiaan. 
puhutaan talouskasvustakin, ei täällä puhuta ja täällä valtio ja kaupunki sekä ympäristö ovat ihmistä ja asukasta varten. 
hei olen ostamassa boksereita. 
jos jollakin tähän selkeä ohje, niin suuri kiitos etukäteen. 
dippaadii dippaadaa, kyllä nyt kelpaa. 
säästyisi monen ihmisen henki. 
suurin ranskan aluevaltaus varmaan oli neuvostoliitto, joka tapahtui sopimuksella de gaullen vieraillessa siellä. 
mitään lakia ei taida löytyä vaatimistanne tueksi, luojan kiitos. 
autiorakennusten löytäminen ja kuvaaminen on sydämenasia. 
yhteiskunta elättää sitä kotiin. 
seurakuntalainen on monen kristillisen median yhteistyöprojekti. 
no, en. miele tietty. 
suomessahan esim. vähemmistöt, mm. muslimit ja homot jne. 
enkä usko, että luotettavuudessakaan isoa eroa ole enää nykyään. 
vielä yllättävämpi on taloustutkimuksen tutkimuspäällikön kertoma menetelmä, jolla laitos korjaa tuloksia. 
yritys on muistaakseni jokkaripuu 
oiskohan aamiaispöydässä ajateltu myös helkan avopuolisoa, huom. paljon pekonia. 
kaverille pitäis antaa palkankorotus hyvästä työstä, tän kauden toiseksi paras taklaus hieno ylivoimahyökkäyksen esto. 
olet omia lapsiakin kasvattanut, kyllä uskon sinun ikäisenä tehneesi kaikkesi, jää hyvillä mielin nauttiin eämästä eteenpäin. 
netistä löytää hyviä ohjeita esim eri blogeista miten saa fiksattua hyvinkin halvalla kun käyttää omia tai tuttujen käsiä sekä aivoja. 
luultavasti hankimme ryhmä viisumin. 
ja siitä seuraa myös terveys. 
ihmisoikeudet ja kansainväliset lait suojelevat ja varjelevat heitä. 
helsingin leveysasteen pohjoispuolella on puolet asukkaista suomalaisia koko maapallolla! 
ei mulla tänään muuta! 
kyse on siitä, miten aikuiset ihmiset monin rumin sanankääntein pitää somessa yhtä , tiettyä henkilöä hampaissaan, raadellen julmasti ja säälittä, ajattelematta että se kohdekin on ihminen. 
jos miljoonalta pakolaiselta peritään tuhansia euroja kultakin salakuljetuksesta länteen, se tekee miljardeja euroja. 
nyt kaikki kokkolalaiset sankoin joukoin keskustaan viettämään tätä hienoa ja valonpilkahduksen harmaaseen syksyyn tuovaan suureen juhlaan. 
ruoripilotti tuskin onkaan mitenkään parempi ja tietysti myös pinnapilotti voi olla erinomainen. 
ei, jaa, vaativa tehtävä puoluekureineen. 
muutenkin heikkojalkaselle raskasta kantaa niitä kaljakontteja! 
komu vaativat vahvoja ammattiliittoja ja joiden kautta yleiset työehdot laaditaan. 
krista on semmonen et vois tappaa lemmikkinsä sen takia että voisi kertoa kuinka hänen lemmikkinsä murhattiin. 
tämä olisi vähintä mitä nyt heti voidaan tehdä. 
suomen tai ruotsin kielen ja oppilaan äidinkielen opetuksen ohella koulut järjestävät mahdollisuuksien mukaan maahanmuuttajaoppilaille tukiopetusta eri oppiaineissa. 
naiset luopuvat omista unelmistaan miesten hyväksi. 
näin kohta kuuskymppisenä on aika turhaa haaveilla enää töistä kun jo nelikymppisenäkin kuulin että ottaisimme mieluummin nuorempaa väkeä töihin. 
jos he ovat minua vainonneet, niin he teitäkin vainoavat; jos he ovat ottaneet vaarin minun sanastani, niin he ottavat vaarin teidänkin sanastanne. 
irtautuuko sinusta henki erilleen ja elää omaa elämää ja suorittaa tehtäviä? 
kristillisen kirkon kutsumuksena on olla kristuksen seurakunta ja hänen sanansa palvelija. 
jos täällä olisi, vaikka valmistuneita merkonomeja vastaamassa. 
mooses on mooses, mutta business on business 
tästä saat suudelman rakastuneelta naiselta. 
arvaa vaan kuinka moni on luullut minua poikaseksi? 
tämä on hyvin kiinnostavaa. 
et ole mielestäni törppö, kun ilmaisit huolesi tyttäresi elämästä kontrolloivat poikaystävän kanssa. 
martina on nähnyt lähetä äitinsä kamppailut miehistä. 
mieskone on siis itsessään pariutumisen pimpparauta, jonka soinnista ei nainen saa kyllikseen. 
tattaripuuro siemenillä, hamppurouheella ja marjoilla. 
ketkä osallistuivat tsasounan iltahartauteen, eivätkö huomanneet yhden puuttuvan. 
näytätte siinä kaikkein parhaimmalta. 
apu on jo tulossa nyt porukalla yhteyttä kuluttajavirastoon niin autonne ostetaan takaisin 
mitä uutta tietoa tuo nyt on? 
miksi seta ottaa sateenkaaren raamatusta?
tappara fanit ovat vaasalaisia ja mitähän vielä. 
suosittelen sitä kaikille omasta ja kanssaihmisten turvallisuudesta välittäville. 
jeesuksen kristuksen pelastamaksi antautumista, armosta ilman omia töitä, kristuksen tähden! 
mistä tämä kertoo, että politiikot ja kaikki isot kihot ihannoivat työntekoa lähes satavuotiaaksi. 
tulokset ovat valmiiksi lasketut puolueen toimistossa. 
tiedätkö, kaikkien koti ja pukeutuminen ei tarvitse olla tip top, jotta he voisivat tuntea elävänsä mielekästä elämää. 
voisiko käydä niin että jos sota tulisi niin uudet sukupolvet eivät enää hyväksyisikään ajopuuteorioita. 
paitsi kun on kyse teidän omasta palkasta. 
ihmiset syntyy tasa arvoisina vaikka mistä maasta tai mistä kulttuurista tai uskosta on kotoisin! 
sama räsänen puhuu yhdessä sari tanuksen kanssa, ettei abortin antaminen ole lääkärin tehtävä. 
mutta tulevaisuudessa ollaan tietoisia siitä, että isin omaisuus jää lapsille. 
katulaulaja nappaa jotakin, vaari on sekaisin, pelargonia vei järjen vaikka toi arjen, mitä me nyt rikomme? 
toisaalta eihän kuvitteellinen kuolleen hevosen piiskaaminen kiellettyäkään kai ole, mutta kovin ylpeä moisesta toiminnasta ei jokainen olisi. 
oppi sukupolvesta, joka ei koskaan kuole vaan väistää kuoleman vääjäämättömyyden astumalla suoraan paratiisiin! 
palkkatyö ei enää riitä suomessa elämiseen – mitä on karujen lukujen takana? 
oikea uskoon uskoa allahiin, profeettoihin, enkeleihin, enkeleihin, pyhiin kirjoihin ja tuomion sekä ylösnousemuksen päivään. 
nyt tuli kokemusta roppa kaupalla lisää. 
noh, mietippä sitä.. ;d 
onhan raamatussa esimerkkejä paljonkin siitä kuinka pieni israelilaisten joukko päihittää jehovan voimassa suuren kansanpaljouden. 
olihan se ihan nätti lapsena, en minä sitä kiellä. 
vaan mitenpä voi tukiaisen koirat tänään? 
ei ole ihme, jos heitä kiinnostaa, mitä kesäpaikkakunnalla tapahtuu. 
rinteellä toki on selllaisia pikkupomon kykyjä, mutta riittääkö ne suurempiin saappaisiin? 
oma sperma maistuu saunassa hyvälle kun lämpö tuo kiiman ja kosteuden. 
sinulla on aina cannajointti suupielessä. 
nasima pärjäsi kohtalaisesti tanssikisoilla, eikun pressaksi vaan. 
eikös tää mesta ole lopettanut toiminnan? 
kun sutturat on päättäneet viedä perheestä miehen ja lapsilta isän niin kyllä siinä lapset jää toiseksi. 
sinä osoitat jaakobille uskollisuutta, aabrahamille armoa, niinkuin olet vannonut meidän isillemme muinaisista päivistä asti. 
ota yhteyttä villiajavapaata@gmail.com ja sovitaan tapaaminen, suunnitellaan sun tulevaisuus! 
kaikki oli jo sovittua ennen neuvottelujen alkua. 
kansalaisethan tässä vaan rikastuu mitä enemmän maksetaan. 
oletko luullut, etteivät kristityt ole huomanneet tuota raamatun kuvausta ihmiskunnan tulevaisuudesta ja asuinpaikasta? 
sauli hoitanut isänmaallisesti tehtävänsä. 
pikkuhiljaa liukenemme tästä elämästä, kuka mitenkin. 
mutta mikä hallitusmuoto olisi paras ja miksi ? 
mikä on paras todiste enkeleistä? 
kuulas nyt, ne on niin rehellisiä ja niillä on rauhan ja rakkauden uskonto, joka käskee rakastamaan kaikkia! 
presidentti mauno koivisto oli itse sotimassa ja puolustamassa suomen itsenäisyyttä ja oikeuttamme olemassaoloomme. 
toki me ajattelemme jokainen omasta näkvinkkelistäasioita ja hyvä niin. 
me näemme todisteista sen, että maailmankaikkeus on syntynyt alkuräjähdyksessä, maa yhdessä aurinkokuntamme kanssa supernovaräjähdyksen tuottamana ja elämä kehittynyt miljardien vuosien aikana evoluution avulla. 
emme enää pidä ihmisten polttamista roviolla moraalisesti sopivana, emme pidä säätyeroja luonnollisina vaan meistä kaikilla pitää olla samat oikeudet ja mahdollisuudet jne. 
jaa et juuri nyt ymmärrä yhtään? 
jos telkkari olisi isompi. 
kummastuttaa millaiset firmat haluaa olla tekemisissä maisan kanssa? 
kun kuitenkin on pakko nöyrtyä ja pyytää apua, eikä sitä saa, kolahtaa todella kovaa. 
miksi et halua että sinkkunaiset löytävät hyvän miehen itsellensä ja hyvän rakkauden ja jos suomimiehistä ei ole naisille hyväksi mieheksi niin ja arabimiehet on täydellisiä miehiä niin kyllä sitä toivoo että naiset löytävät hyvän miehen miehistä parhaimman 
ostakaa varastoon säilykkeitä, kuivaa leipää ja vedenpuhdistustabletteja. 
en hyväksy missään tapauksessa asiaa fyysisesti terveelle ihmiselle. 
pelkään erityisesti lapsiemme puolesta. 
myös ihailemillasi kommunisteilla ja islamilaisilla valtioilla on. 
nämä marian sanat ja sitä seurannut gabrielin vastaus on tulkittu katolisen perinteen mukaan siten, että maria ei olisi tiennyt sitä, miten hän voi tulla raskaaksi, koska oli vielä neitsyt, ja gabriel olisi sanonut hänen tulevan raskaaksi pyhästä hengestä neitseellisellä tavalla ilman sukupuoliyhteyttä hänen kihlattuunsa joosefiin. 
ei ole hyvä lapsille, ei ole kenellekään hyvä. 
lue kirjoituksia, kuuntele kyselytunteja. 
ei uskoisi, kun katsoo miten älyllisesti laiskoja kysymyksiä ja väitteitä ateistit esittävät. 
mitäs jos koulutettaisiin nämä sateenkaaritutkijat oikeisiin töihin? 
eikä hän voi sitä yksipuolisesti avata millään. 
laula vain poikaseni,laula vain.monet laulavat sydän suruista ja naisista,mutta sinä purat moniongelmaisen skodan aiheuttaamaa tuskaa laulun sanoin,hieno homma. 
kissa oli yön aikana pikkupöydältä käsin napsaissut vieressä olevasta kukasta ledenpalan. 
joten jos aijot helvettiä jatkaa meillä muillekin niin siitä vaan sullehan tässä porukalla nauretaan. 
tietty jos kalastaa ja keräilee marjoja ym. 
business, business, siinä syy. 
työeläkehän on vain ansiota rehellisestä työstä. 
lasta etsittiin kadonneena ennen kuin poliisi lopulta oli perheeseen yhteydessä ja perheen mukaan vahvisti hänen kuolleen. 
oli sitä kuuluisaa kemiaa niin nainen otti heti luokseen asumaan. 
saako joltain viranoimaiselta ongittua isän omat ja ne perikunnan omistukset, joissa hän osallisena? 
on vain katseet ..tunne mitä itse on kokenut. 
kotimainen ruoka voittaa ulkomaisen aina, jokainen tietysti syö sitä mitä haluaa. 
mistä saa ostettua verryttelyasuja? 
vapauteen kristus vapautti meidät. 
vaikka ruotsi on kauniimpi maakin ja perinteisesti paremmin hoidettu, käy heitä nyt sääliksi, koska turvallista kansankotia ei enää ole, eikä ilmeisesti tule. 
no eikö olisi hyvä että muslimit integroituu länteen ja alkaa viettää joulua? 
elämä on parasta huumetta. 
silloinkin lapsen omaa tahtoa on kuunneltava ja pyrittävä noudattamaan. 
jaa pitäskö sitä kertooki jotaa juttui itestää? 
jos siis on jotakin kehoitusta kristuksessa, 
rahalla ei koskaan saa aitoa rakkautta. 
kiusattiinko teitä koulussa, ja nyt puratte sen netissä heikompiin? 
vasemmisto on järkipuolue, sitä voi aivan hyvin äänestää. 
lawrencellekin joanie olisi ollut hyvä nappaus. 
emerituspiispa pihkala ainakin kävi hyvää dialogia valtaojan kanssa kahdessakin uskonnon ja tieteen suhdetta käsittelevässä kirjassa. 
nyt mie otan laitteet mukaa ja lähen taas tarkkailemaan mitä se hullu puuhaa siellä jos vaikka jotaan mielenkiintosta taas näkys sieltä ikkunast. 
jos valtasuhteet ovat vääristyneet parisuhteessa, molemmilla osapuolilla on siis paljon pohdittavaa omista käytösmalleistaan. 
pöllikuski on saanut luvan tien omistajalta siis yksityiseltä joka omistaa tien. 
surisin sitä, miten näen veneesi soutavan jälleen ohitseni. 
kiitos kun olen olemassa ainutkertainen ihminen 
ei hyvää päivää tätä patalaiskuutta ja vetämättömyyttä. 
kyll maar mää voin sut ottaa.
ja tietenkin, jos isän maksukyky ei riitä, ei myöskään elatusmaksuja tarvitse maksaa. 
samanlaisen äärioikeistodiktatuurin, missä kansalaisten henki on halpa. 
varmaankin lähes kaikki tiedätte, minkä kohtalon osakseen saivat. 
juutalaisen raamatun kääntäjät korvasivat sanan ”neitsyt” ilmaisulla ”nuori nainen”, mutta heprean sana almah on yleensä aina tarkoittanut naimatonta nuorta naista, mikä jesajan aikana merkitsi neitsyyttä. 
vai miten se nyt on? 
minulla on tummatukkainen ulkkismies poikaystävänä, minun mielestäni hän on söpö mutta kaikkien mielestä ei ehkä ole. 
olisi pitänyt sokeasti uskoa hänen sössötyksiään kuten luokkatoverit tekivät. 
niin pyhää kun rintala esittää. 
pakolla se ei tietenkään onnistu eikä uskiseheyttäjähuijarien toimesta. 
toivottavasti asioista on nyt todella otettu selvää. 
helppoa pääsyä ei siis ole. 
eli koiraikävä oli sielläkin. 
ihminen ei tarvitse kumppania mihinkään, mutta suurin osa haluaa sellaisen, koska rakastaa. 
veljillä siskoon nähden parempi ja ylempi asema, ihan perinteinen ja korostettu patriarkalismi voimissaan lestadiopiireissä. 
olen tehnyt monia hyviä löytöjä niskan valtikka kirppikseltä. 
ja lehtikeisarikin taputtaisi suuria karvaisia käsiään tekstimainonnan autuaassa vapaudessa. 
mutta ilovuonna pitää sen tuleman hänen omaksensa jälleen, jolta hän sen ostanut on, että se oli hänen rerintösaamansa maalla. 
räjähdykset ymmärtää, sillä aika monelle on aivan liian vaikea ymmärtää, mitä on juotava olut. 
tutkimusryhmä, jossa hän työskentelee on yksi eurooppalaisista evoluutiotutkimuksen huippuryhmistä. 
sitä ei vielä tiedetä vaikka tuleekin, mutta ainakin alku ollut lämmintä ja lauhaa pääosin maassa, kun ihan lappi otetaan pois. 
muori passaa äikamies tyttärensä. 
ei tiedetä ihmisen perusasioista tarpeeksi, mikä vaikuttaa mihinkin. 
kuinka tyhmä ihminen voi olla,niin että ei ole enää ihminen? 
toisen hyvä on oma hyvä. 
kyllä uskon et jos on vetovoimaa se kantaa pitkään vuosikymmeniä. 
kunnia niille joille se kuuluu. 
voiko tätä ongelmaa olla ratkaistavissa omin avuin? 
selvitän kuinka asian näen. 
lähinnä hänen puolelta olisi meidän tapauksessa tultava aloite. 
osa ymmärtää, että vaikka ihan mitä tahansa ei saisikaan tehdä, niin vaikka mitä muka silti saisi tehdä. 
kannattaa palkata siis naisia. 
joku paikallinen satusetä halusi höynäyttää tuolloin kaiken uskovaa kansaa ja nyt olemme kaikki nähneet ja kuulleet höynäytyksen lopputuloksen. 
hän on luonut maan ja taivaan, ihmiset ja eläimet ja hän tahtoo, että kaikilla olisi hyvä olla. 
vielä kerran kiitos aloittajalla! 
ja koska teille ei enää omaa paikkaa löydy, niin teidät täytyy tehdä töitä meille ilmaiseksi 
eiväthän niin hienot ja hyvät ihmiset, sijaisvanhemmat tietenkään saa tuomioita repiessään tukasta lapsia tai harjoittaessaan järkyttävää henkistä tai ruumiillista väkivaltaa. 
kannattaa myös seurata facebookia. 
kiitän amerikan opettajia, pastoreita ja kaikkia uskovia, heitä, jotka ovat opetteneet meille varsin paljon, kiitän heitä johtajuudesta yhteisöissämme ja yhteiskunnassamme. 
tietääkö selkeyttä patriarkalle annettuja ohjeita, oletan että tunnet hyvin vaarnan patriarkan? 
lasten isän yhteyttä lapsiin loukataan rajusti. 
ajattelin pitää lomaa tästä palstasta vuoden aluksi ja sitten palata katsomaan, miten keskustelu on kehittynyt poissaollessani. 
se on sisäisen ilon ilmausta . 
pitäisikö minun paijata herjaajaa siitäkin hyvästä? 
hänen käytöksenä ja loukkauksensa vaikuttivat perheeni elämään liika. 
järki, viisaus, maailmanjärki, perusta. 
ja sinäkö sitten tiedät setan edistävän sukupuolen vaihdoksia? 
tiedän että kotona vaimo ja pieni lapsi mutta ei haittaa. 
ja nämä miehen omaa kertomaa aiemmin monissa yhteyksissä. 
kerran miehen usko romahtaa. 
jos olet tyytyväinen itseesi, niin seurassasi viihdytään paremmin. 
rukoillaan me löytäneet tällä hetkellä etsikkoaikaansa elävien ihmisten puolesta nyt tänä pääsiäisenä. 
aikuisena on vähän vaikeampi tutun kanssa. 
jos se on ainoa kriteeri niin osta toyota. 
näyttää siltä kuin jokin todennäköisyys saattaisi olla summa pienemmistä todennäköisyyksistä. 
nykynulikat on mulkkuja, mutta suurin osa niistäkin kehittyy ihan kunnon aikuisiksi.. 
tältä lasten aivopesulta kouluissa ja päiväkodeissa, tieliikkennemerkien muuttamiselta,tyttö/poika sanankielloilta, tai lapsien ylipäänsä. 
hei, lahtelaiset kaikki nyt helsinkiin kansallisoopperan eteen. 
nämä ääriryhmät keskenään tappelevat yökaudet 
lidl kehtaa vielä mainostaa, että puolet sapuskasta haalitaan maailmalta, mistä nyt halvimmalla eriä saadaan. 
rike oli niin vähäinen, ettei lakitupa siitä edes tuominnut. 
rasse on ehkä jopa paras. 
päähenkilöitä oli mielestäni kaksi lasta. 
joten ihmettelen, miten jaksat solvata koko ajan adventtikirkkoa. 
on vain kaikille hyväksi, että isänmaallisesti ajattelevat persut ottivat kunnon vaalitappion. 
että elämä on taistelua on ihmisen kannalta suuri onni. 
se ei kysele vaan se ottaa vaikka väkisin! 
miten tunteellinen saattaisin olla kun hän avautuisi rehellisesti kaikesta. 
työttömyys pois, vanhuksille paremmat oltavat, terveyspalvelut ilmaisiksi, kaikki kyläkoulut uudelleen auki, pienituloisille roimat palkankorotukset. 
joka vuotinen tyhjän ruikutus 
kyseinen yhtiö tosin oli ainut jolla suorat lennot mauritiukselle. 
tässä aloituksessa puhutettiin aloituksista ja siitä miten ihmiset täällä toimivat niiden tiimoilta. 
ja mitä älykkäämpi olet, niin sitä naurettavammalta maailma näyttäytyy älykkyyden myötä. 
se on toimittajan näkemys. 
omalta kohdalta voin vain huokaista, että onneksi asun pikkukaupungissa ja kesät maaseudulla. 
kysykää partneriltanne, kellahtaako hän mieluummin hunajalta tuoksuvan, pehmoisen michelinan kumppaniksi vai kissanpissalta haisevan nahkapukuisen luurangon viereen? 
vaivalla laadittuja asiantuntijakirjoituksia on kadonnut lopullisesti taivaan tuuliin. 
no kiitos ja nobelaaneriin. 
miksi liittyisi lakkoilemaan, kun haluaa rakentaa yhteiskuntaa ja tulevaisuutta. 
eikä hän mua osannut edes potentiaalisena kumppanina ajatella kun olin kuitenkin naimisissa ja perheellinen. 
tässä minun ihanteeni ashley graham. 
mutta mitä meiltä taviskatselijoilta tässä yhteydessä odotetaan? 
mutta itse en ole tuota puolta kuunnellut kovin tarkoin kun olen tutustunut islamin ja hare krishnan esittämiin tulevaisuuden profetioihin. 
mehän voimme nyt huomata sen asian, että kyllä todella omistajat ja yrittäjät ovat työläisiä. 
tämän fundamentalismin ideologiaan kuuluu ilmastodenialismi. 
miljonäärit nostaa suuret tuet ja köyhät kaivaa elantoaan linnan roskista. 
miehet tuntevat olonsa nurkkaan ahdistetuiksi. 
siitä sai katsoa kuka on rikas ja kuka vähemmän verojamaksava. 
no ei tietenkään tule tunnustaa mormoonien ja jehovantodistajien toimintaa raamatulliseksi. 
wanha maestro, vanhan kellari, jortsumestari jne. 
on ehkä luontevampaa kutsua tätä vakuutukseksi, joskin jo nyt esimerkiksi lääkärin vala ja poliisin eettinen vala eivät ole uskonnollisia. 
tämä siis koskee tietenkin islamia ja juutalaisuutta. 
darkfearin tietysti, jos vain yussuf antaa luvan. 
kaupunkien liepeillä työmatkaa taittavat pääsevät pälkähästä. 
en tosin tiedä mitä digilähtöjä pleikkarissa on. 
juttelin salilla yhden kauniin vaaleatukkaisen nuoren liki kolmekymppisen naisen kanssa pyytämällä apua erääseen kuntolaitteeseen, sillä en muka tiennyt miten se toimii. 
varsinkin itseleivottu leipä ja karjalanpiirakan on herkkua, karkean rukiin saaminen on todella vaikeaa. 
minä en enää tiedä enkä jaksa. 
varmaan yksityistämisellä vr päästään lakoista eroon. 
då har du inte varit i borgå, porvoo. 
laatikon leveys on kyllä haitta yksinpurjehtijalle ainakin nelikymppisessä. 
molemmat oli jeesuksen opetuslapsia. 
david icken suosio tuskin kantaisi vuodesta toiseen, jos hänen teorioissaan ei olisi mitään perää. 
enkä itsekään edes tiedä kuinka poliklinikka sastamalassa toimii. 
minkä aikaa on sopiva aika tapailla ennen seurustelua? 
lisääntymiseen eläimillä tarvitaan uros ja naaras, ihmisillä mies ja nainen. 
vittu tää rooli puhe on kans osoitus suomalaista pienestä älykkyydestä, ei varmana muissa maissa näytellä rooleja vaan eletään elämää eikä mietitä hattujen värejä 
itsetyydytys tai seksi on olennainen osa kokemusta. 
noista opettajista en monta tuntenut, mutta sarkalan olosta kouluna on jotain muistikuvaa, vaikka en itse siellä ollut. 
lopulta tarvitaan vielä hauskuutta, sosiaalista kyvykkyyttä, viettelytaitoja, jne. 
sitä eivät joulupukkiuskovaiset käsitä. 
ken uuninjansa urallaan lämmitellä taiteilijataitvi. 
kokeile vaikkapa hankkia itsellesi ihan tavallista elämää. 
kyse ei ole sitä, etteikö myös dieselmoottoria saisi käymään puhtaasti. 
minusta rakkaus on vastavuoroista, siinä ei tavoitella omaa etua eikä lasketa hellyyden ja ihailun määrää velkakirjanpidoin 
nimimerkki ei ikinä enää samsungia 
mitä jatkuvasti ajattelemme sitä myös todellakin olemme. 
varsinkin silloin, jos ei ole varma puoluevalinnastaan, kannattaa valita sellainen ehdokas, jonka uskoo olevan äänen arvoinen. 
abortin kiihkeitä vastustajia ei kiinnosta ihmiselämän arvo enää syntymän jälkeen. 
minuakaan ei tar itse tsempata, ettei sillä mielellä tarvitse ajatella. 
kuule minä olen nykyään köyhä kuin kirkonrotta. 
jälleen persläpilerpan haaveilua hoitokodissa. 
he myöntävät nöyrästi, että heillä on ollut vääriä käsityksiä siitä, miten ne tarkalleen toteutuisivat. 
bentall operaatiot kuuluvat yliopistosairaaloiden tehtäviin, kaikissa näissä on osaamista 
annan ääneni kauniille rouvalle. 
laita linkkejä hyviin hierontavideoihin. 
lisäksi sain kuulla, että sinne juhliin menee vaimon vanhemmat, veli, ym. kyllä se minusta vaan alkaa sille tuntua, että oikeasti vaimon elämä on siinä entisessä ja minä olen vain jotain aivan muuta, mitä en edes osaa ajatella, että mitä.. 
eikös se ole juuri kaupallista toimintaa jos niitä kaatoja laitetaan myytävään koosteeseen? 
olen lapsesta asti viihtynyt erittäin hyvin omissa oloissani mutta viihdyn välillä sopivassa seurassakin mutta en aktiivisesti yleensä seuraa hae. 
onko joku kaunis sielu vai kaunis kakku, on jokaisella oma mielipide. 
ei yhtään mitään positiivista. 
ihanat kauniit alma ja sanni! 
ei se välttämättä ihan noinkaan mene mitä alottaja puhuu. 
ethän käytä muutakaan tukivaroin toimivien yritysten palveluja/tuotteita? 
jostakin sydämistynyt ikihyviksi ja erakoitunut. 
mutta mitä me teemme ikivanhoilla asenteilla kuten kuolemantuomiolla? 
valintaryhmäkin piti tärkeimpänä ominaisuutena, että on supliikkimiäs. 
saunapuhtona mies oluen avaa, matkaradiota kuuntelee, sanoja mukana tavaa. 
suuri se luku varmasti on. 
saako sitä syödä rommiesanssilla maustettua jälkiruokaa lainkaan? 
on kai sillä naisellakin oma isä ja äiti, heidän kanssaanhan nuo juhlapäivät vietetään. 
muista jos joku sun läheinen nainen törmää tuohon samaan mieheen mitä se joutuu kokemaan. 
juu, eihän se eu näistä asioista mitään ymmärrä. 
millaista elämä siellä on? 
luulenpa että merillä on nyt elämänsä koti jossa se saa tarpeeksi liikuntaa ja rakkautta,ole onnellinen siitä äläkä himoitse sitä kerrostaloon jossa et edes itse sitä pääse ulos viemään!
edes pienet arkielämän aakkoset on ihan hyvä osata. 
omakin elämä voi olla mielenkiintoista, jos oikein yrittää! 
ultraviolettivalon sietämiseen, ihoon ja karvoitukseen ylipäätään ja erilaiten tautien vastustuskykyyn. 
et voi pelastua muuten kuin ihmeen kautta, joka ylittää oman ymmärryksesi. 
samoin minä ihmettelen oikeustieteilijöiden suurta määrää. 
itsehän hän ilmoittaa, ettei halua vakavaa suhdetta. 
onneksi muilla edes on niin hirmuisen mukavaa. 
koeta nyt vain niellä se tosiasia, että sitä suurmoskeijaa ei tule. 
luuletko, että se tuntuu hänen puolisostansa mukavalta? 
tarkoittaako tuo, että sinulla ei ole omakohtaista subjektiivista kokemusta parisuhteista, ihastumisesta jne? 
miksi et voi käyttäytyä aikuismaisesti? 
todennäköisesti ainoa tilaisuus mihin halonen osallistuu. 
vaikkei mithään naimakauppoja minkäänlaisiin tehtaisiin koskaan oliskaan. 
gaycventures on homopaskaa, sopii ylen tarjontaan. 
kauppamäärät ovat ehkä olleet hieman arvioitua korkemmat, kun ottaa huomioon sen mitä eri tahot tälle vuodelle arvioivat. 
krematorio ja kappeli kannattaisi seurakunnan/kaupungin rakentaa risteysalueelle. 
kuinka monta kertaa olet oikein koulun köynnyt? 
vaatimaton tuo palkka ei ole kuin ihmiskunnan piskuisen vähemmistön näkökulmasta. 
naisvälittäjät ovat hyvin yleisiä alalla. 
kerran yksillä juhlilla pääsin näkee kun nuori treenatun näkönen tyttö, jolla oli tosiaan ikäisekseen vahvan näköset jalkalihakset otti painimatsia veljensä kanssa. 
en usko, että monikaan oikeasti pukeutuu teinipissikseksi haastatteluun, vaikka niin moni täällä pilkkaa. 
ihminen on laumasielu ja sitä toinen ihminen käyttää hyväksi. 
kolvaamiskokemukseni on todella vähäistä. 
olisi varmaan täytynyt seurata vaimoni liikkeitä tarkemmalla seulalla. 
ei ole mikkisoftasta kehittämään hyviä eikä edes turvallisia sovelluksia. 
netistä löytyy lisää jos kiinnostaa etsiä. 
tunnen alueeltasi muitakin ihmisiä. 
aloite olisi ollut hyvä nähdä jo aikaisemmin täällä, mutta nythän se on kaupungin www sivulla. 
mielenkiintoista, mitähän nämä kaikki salaisuuksia ovat? 
miksihän muuten on näin, että suurimmat typerykset kirjoittelevat yleisille palstoille, ketä meinaavat äänestää. 
mitä hyödyttää kirjoittaa tämä täällä? 
en missä ollaan nyt? 
mukava ajatus tuo jäljittäminen. 
kaupungin johdon suurempi ylistäjä kuin entiset neuvostolehdet. 
taajaman läheisyydestä varmasti löytyy paljon parempiakin paikkoja missä koirat omistajineen ei häiritse ketään. 
en ole kiinnostunut hänen kansallisuudestakaan. 
hyvät ol pöperöt, vuan kun ee pysy pyörittäjät. 
luther jatkaa vielä aabrahamista .. 
kouluaikaiset ystävät asuvat eri puolilla maata. 
ajaisi tukan pois jos se ei kerran kasva kunnolla. 
nyt kesällä liityin takaisin. 
nii mitäs nyt sanot? 
ei kai se nyt niin kovin tabu ole? 
rukoillaan yhdessä, syvästi minulle rakkaat, siskoni ja veljeni. 
liian moni ei kuitenkaan pääse kulttuuriaan pakoon täälläkään. 
niin , havainnoin tätä olevaa todellisuutta, mutta kysyinkin, miten havainnoit uskoasi? 
vai onko teidät ostettu rahalla hiljaiseksi? 
odotan asiallista vastausta kristitty.netiltä! 
hienoa, nyt ilja voi sitten vapaana miehenä palata takaisin suomeen ihan koska vaan. 
suomen pitäisi pyrkiä yhteistyöhön näiden kanssa. 
jokaisesta sun mainitsemasta mediasta ko tieto kyllä löytyy ja on uutisoitu. 
voitteko kuvitella kahden lapsen äidin kyselevän tällaista? 
helsinki sanoi ei, mutta nyt se tulee toivottavasti turkuun. 
lahjat ,joita jakavat oli loppuneet niin toki hyvä hyvitys nuo kortit. 
on siinä työmaata muokata imagoa kun totuus on tämä. 
hei minä tunnen tämän henkilön jota täällä parjataan. 
hieno asia että tunnustat lipunheilutusharrastuksesi jatkuvan ihannoimasi maan väreissä. 
parkkonen tiesi, miten käy niiden, jotka jäävät maahan makaamaan. 
ei tulisi mieleenkään antaa niiden määrätä omasta liikkumisestani. 
noh, uskotaan kun nähdään 
he oikein nauttivat siitä. 
hyvä saattohoito takaa parhaiten hyvän ja inhimillisen kuoleman. 
veronkiertäjät ovat työnkiertäjiä, siis laiskoja, onko yksikään vasemmistolainen viitsinyt koskaan ryhtyä yrittäjäksi. 
mutta nöyrät perivät maan, he saavat osakseen onnen ja rauhan. 
hyvä näin; hän huolehtii kunnostaan. 
kansainvälistä glamour meininkiä tuksun vanavedessä. 
niinpä huomaat herätessäsi että tulos ei ole sitä mitä odotit. 
ulkoministeri soini ei näyttänyt lainkaan olevan tietoinen sopimuksen sisällöstä alkaessaan räyhätä asiasta ruotsille ja vaatiessaan hakijoiden palauttamista ruotsiin. 
hänestä tulee ihminen joka auttaa, tukee, on läsnä, ihminen on kokenut saman paskalapsuuden, joka tietää miten vaikeaa siitä on nousta. 
aloittaja on aivan oikeassa. 
sillon on inhottavaa hymyillä vaikka sillojosmillo se hymy ois aitoa 
rehellisiäkin ihmisiä on näköjään olemassa. 
en ala edes näyttelemään enkeliä. 
on mukava lukea noita kannustavia luuserijuttujasi. 
ja tietysti suomen eliitti seuraa perässä kuten aina. 
jos tällainen ihmisille sopii, niin silloin sekin on ihan hyvä tapa pariutua. 
siinä se avoimuus ja yhteistyö toteutuu ? 
tämä on vuosikymmenien aikana saadun koulutuksen, mallia ddr tulos. 
sokota on hyve auto. 
näyttäjä on siis voinut olla ihan kuka tahansa. 
nyt avaan luontoon ikkunat, päivänkakkarat siel kukkivat. 
päivityksessä hän sitä vastoin paimentaa edelleen isänsä lampaita ja saapuu ruokalähettinä taistelupaikalle. 
aina löytyy miehiä, usko minua. 
kenen hotelliyöstä täällä on mesottu? 
kiitos kun ette jaksa kuunnella tuollaista paskapuhetta!! 
toyota elää luottamuksella ja tyytyväisyydellä. 
nyt minä koen paljon paremmin mahdollisuuksia sosiaalisiin suhteisiin, koska nyt voin hakeutua itsevarmemmin muiden seuraan, pois niiden seurasta, jotka vähättelee minua kohtuuttomasti. 
ja jos ei henkimaailmaan usko, niin on vaikeaa uskoa myös siihen tosiasiaan, että uutta maailmanjärjestystä luodaan kovaa vauhtia ympäri maailmaa. 
mikäli näin on, niin olisit ihmeessä antanut kunnolliset ohjeet aktin suorittamiseen. 
veljiä ja sisaria suurempi joukko kerralla, heitä painostettiin ostamaan puolueen jäsenkorttia. 
eikä antaa bloginikaan kautta mitään osviittaa itsestäni..ei edes hengellisiä ajatuksiani. 
en suosittele sekaantumaan tähän yritykseen. 
olisikohan hänen pitänyt puhua muslimille joka tappoi ja haavoitti viattomia suomalaisia?! 
kaikista edellä mainituista on selkeitä esimerkkejä nykypäivän maailmassa. 
muuttopäiväksi otin lomaa ja olin äitiä jaspiksessa vastassa. 
vai mitä, erommel, noboxxx, noboxaus, nboss, hboss, sboss, seavarakatseinen, pietarisuuri, jne., jne.!. 
eipä huvita lähteä mihinkään. 
joo kyllä sitä saa voit tulla meille päin käymään niin mennään navettaan sieltä saat sitä spermaa uros sonnilta tietysti asumme ivalossa olet tervetullut 
pyhä henki lähtee ihmisestä joka luopuu uskosta. 
jotkut väittävät, että evankeliumia ei voitaisi levittää tehokkaasti, ellei olisi tällaista järjestäytynyttä, organisoitua seurakuntaa. 
laittakaapas taas sana kiertämään kaveripiirissä, ettei ketään saa lyödä vaikka pistäisi kuinka vihaksi aina siitä joku ottaa opikseen. 
liikaa muuttuvia tekijöitä, laskua ei voi suorittaa tarkalleen. 
sit pitäs kartottaa myös jokasen kaupunginosan ja korttelin rasistisuus kyselytutkimuksella, ettei sotalapsukaiset missään tapauksessa joutuis asumaan alueille, joissa edellämainitun tutkimuksen osoittama rasistisuusbarometri osottaa olevan suuri mahdollisuus radikalisoitumiseen. 
painakaa evankeliumia paasaavat uskovaiset nyt kertakaikkiaan mieleenne, että elämän tarkoitus kristuksessa jeesuksessa on elämä itse, eikä helvetti. 
kaupungintyöntekijät ovat aina eläneet verorahoilla, suurin osa ajasta käytetään muuhun kuin työn/tehtävän hoitamiseen. 
hän ei ole sanonut rakastavansa rumaa, kauniille hän sanoo, sen päivittäin. 
pitää ajatella ihmisiä ja ei niiden hyväksikäyttöä. 
mutta toki joillekin sopii. 
pitäisikö asia ottaa esiin kolmen poikaystäväni kanssa, tai parempi etteivät tiedä. 
siperianhernepensaan kukinta on kimalaisille kovasti mieleen, joten näiden pölyttäjien hyvinvoinnin kannalta siperianhernepensas on suositeltava. 
eiku rohkeasti jutteleen ja pyydät vaikka kahville niin eihän sitä tiedä vaikka juttu luistaisi kauankin. 
arkelogien mukaan löydetty asumus on hyvin vaatimaton ja yksinkertainen, siis hyvin tyypillinen nasaretilainen asumus jeesuksen oletetulta aikakaudelta. 
vai ajatteletko hänen tarkoittaneen yksi mäkisistä? 
sama koskee kaikkea hänen elämässään. 
sen verran luulisi olevan kuitenkin. 
ne eivät kuulu niille jotka eivät tiedä. 
kaipaan hoikkaa/normaalia naista joka todellakin laukiaa,vaikk silloin kun ratsastaa,,mikä tuntemuus ois kun mehut valuu kullin vartta pitkin,pitkät sesiot parhaita ois 
toki jokaisella on oikeus psykoosiinkin tuo tuomitseminen olisi lopetettava alkuunsa 
miksi lapsen on parempi syntyä koneessa kuin isästä? 
kysele naapureilta, kerro miten tärkeä kissa on. 
mikään virallinen instanssi ei kontrolloi näitä firmoja. 
sukupuoli ei todellakaan määriät mitä lapsi saa opiskella vaikka selkeästi tytöillä ja pojilla on omat kiinnotuksensa. 
mitä ihminen saa itselleen levittäessään hyvää? 
kyseessä ei ole uskon asia mitä uskoo vaikka lukee toisin. 
en ole ikinä kuullut. 
ja uskovien luulisi itse välttävän panettelua ja ilkeilyä. 
mitä yritän sanoa on, että sinuna pohtisin, miksi tunnet tarvitsevasi suojelua miehiltä. 
tiedän useammasta lähteestä, että monet lestadiolaiset kyllä jo nyt vähintäänkin salaa ajattelevat tämänsuuntaisesti. 
mihin ihmiset sitten ylipäätään tarvitsevat ennustajia ja meedioita, jos näin todella on? 
en oikeen tiedä, mitä tehdä. 
no mitä tapahtuu, kun alkuräjähdykseen ja evoluutioon uskova kuolee, siis hänen uskonsa mukaan? 
kuin myös onnittelemme ansaitsemattomasta sopeuttamiseläkkeestä ja toivotamme jatkossakin onnea nauttiessanne verovaroin yltäkylläisestä elämästä. 
kommunistimaissa, siis vasemmistodiktatuureissa, kuten entinen neuvostoliitto oli varsovan liiton maineen, on ja oli hyvä esimerkki siitä, mitä hyvää ateismi niille kansakunnille/kansalaisille toi. 
hyvä että olet saanut puhutuksi asiasta ja sua on kuunneltu ! 
lasten erojen määärä nousee suuremmaksi kuin lasten liittämiset kirkkoon. 
eikö niiden pitäisi käyttää energiansa oman vaimon viettelyyn?? 
oikeaa ja ansaittua vaalionnea kaikille mukanaoleville. 
suuri on pientä pieni on suurta . 
pasilla on puhtaat jauhot pussissaan. 
telttoja pystytetään näkyville paikoille kaupunkien keskustoihin. 
kaupungin ei pitäisi enää yhtään velkaantua. 
en päästä lapsia sinne enkä aikuisiakaan. 
meilläpä on mukavat naapurit! 
jassu, taas otit herneet nenuliin. 
se suoriutui myös yksinkertaisista tehtävistä itsenäisesti. 
perustelevat nousua vahinkokorvausten nousulla. 
no nyt pitää esittää mitä nöyrin anteeksipyyntö! 
olisi tullut niin suuret vahingonkorvausvaateet ettei yksityisen ihmisen olisi mahdollista niistä selvitä. 
harva lieksalainen puhuu brahen patsaasta. 
tämä on kokeilemisen arvoista. 
onneksi vielä löytyy edes joku puolue joka lyö kapuloita rattaisiin näitten hallitusherrojen torveiluihin. 
no kerroppas sit et mitä hyötyä ton aikasemman puolustuspotterin kauppatieteiden tutkinnosta oli puolustusministeriössä? 
ajatuksilla on valtava voima ja siksi jokaisen ajatuksen täytyy tulla vangituksi kristukseen ja vapauteen. 
maailman ihanimmalla miehellä on tietenkin muitakin naisia. 
virkasuhde tarkoittaa sitä että sen haltija suorittaa virkavelvollisuuden alaisia tehtäviä. 
oletko ikinä tutustunut humanismiin ja siihen mitä se oikeasti tarkoittaa? 
mukavahan sen elämää on seurata. 
kyllä sillä saa ostettua viihtyisän rantahuvilan karibialta palmupiden katveesta. 
mitä ihmeen turvapaikan hakijoita nämä ovat ? 
menossa näyttää olevan oikea totuuden kesä. 
saisko vaikka lauantaita ja ruisleipää riittävästi ilman kokkareitten ja kepulaisten persujen leikkauksia. 
nehä pitäs irti sanoa , jos eivät kohtuu ajassa järkevää työtä löydä 
onneksemme et asu täällä , kuten itse sanoit. 
on näemmä kesän laskettelukausi avattu. 
jehovatkin puhuvat nykyään jeesuksesta. 
ööö, en nyt ymmärrä. 
vanhasen hallituksen takuueläke päätös on tätä alkiolaisuutta parhaimmillaan. 
jeesuksen sikiäminen pyhästä hengestä ja syntyminen neitseestä on kristilliselle uskolle täysin luovuttamaton todellinen tapahtuma tässä maailmassa. 
rose vaimosi kuinka asettaa nainen puoli haluaa. 
hän puhuu auringolle, niin se ei nouse; ja hän lukitsee tähdet. 
mene ostamaan se itsellesi äläkä täällä uhoo. 
jos kysellään eri ihmisiltä eri gallupeissa, niin ei niistä voi saa edes näin tasaisia, ellei niitä tuloksia jollain entisillä kannatuskertoimilla korjailla. 
vallanhaluisuus, ahneus, oman edun tavoittelu ja vallanpöngittäminen ovat tiettyyn rajaan asti vain hyviä piirteitä. 
joku ei oo näköjään kuullut luetun ymmärtämisestä. 
kirkon henkilöt tietävät missä niitä karkoituksen saaneita piiloteltiin. 
tekstini syntyi nopeasti, ilman suurta harkintaa. 
petos ulottuu myös siis seurakuntiin. 
jeesuksen sovitustyön ja ylösnousemuksen kautta meillekin on valmistettu sija taivaan kodissa. 
pelkkä ajatuskin tuollaisten seurassa tekee olon ahdistuneeksi.mielestäni rakkaudettomia ihmisiä löytyy juuri näistä lahkoista. 
fyysinen läheisyys housut jalassa kelpaa hyvin. 
eikä edes itse ajattelijaa. 
mikä laki tuo siis on ja miten se rajoittaa muiden vapauksia perustuen johonkin uskomukseen? 
mutta jokaisella on tietysti omansa, ja mä muistelen että asia on ollut täällä tapetilla ennenkin. 
poliisi epäilee perheen äitiä tuhotyöstä ja kolmesta murhan yrityksestä, koska syttymishetkellä perheen kolme lasta olivat nukkumassa talossa. 
eikä se aina aviopuolisolle ole olltu mikään kiva juttu huomata, ettei toisesta olekaan elämään missään hyvässä parisuhteessa. 
toivottavasti lapset otetaan lämpimästi vastaan monikultuuriseen kouluun. 
tääkö se mikä möi pennuille jaffaa? 
kuplat ovat mielestäni suurin ongelma koska niiden läpi ääni ei kulje. 
tilanne saattaa johtaa silmälasikauppoihin. 
eikö hän ole jerubbaalin poika, eikö sebul ole hänen käskynhaltijansa? 
se on sitä parasta antia sotkamosta. 
työsuojelulain pitäisi toimia paremmin. 
ja jos valtuustoon, päättämään yhteisistä asioista mennään, niin tehtävä on opettava tosissaan, tehtävä töitä ja perehdyttävä asioihin. 
mennään takaisin, takaisin pitkän matkan! 
jos ette käsittele aloitetta, niin ette käsittele. 
kirjoita veikkosella ja toivon että helpottaa. 
kohtaus otettiin purkkiin varmaan yhdellä vedolla, sillä reinolla oli niin vakuuttavasti homma hanskassa ja liikkeet hallussa. 
ne voi jättää myös perintönä lapsilleen. 
usko merkitsee kaikesta omasta luopumista eikä luottamusta johonkin uuteen tekoon tai ansioon. 
persuilu on siis todella monimuotoista sekoilemista! 
siksi arabimaissa menee läpi vallanpitäjien ajatus siitä, että valtion tehtävä on suojella islamia. 
sijainnin takia alue ei koskaan jäädy, mutta maisemat on hienoja. 
kenelläkään tietoa mistä löytää sekarotuisen tolleri pennun? 
sitten meni kaikki pieleen, kotoutuminen ei onnistunut edes perheen avulla. 
voi helposti käyttää muita teitä, tilanteen parantamiseen. 
hr tehtävänä ei todellakaan ole työntekijän paras. 
vain sellainen ominaisuus voi kehittyä ja levitä populaatioon, josta on etua jälkeläisten suurempana määränä. 
tältä se ikuisuus kuulostaa. 
tuntuuko paalukoneen jumputus arkun sisään kuinka häiritsevästi? 
heittäkääs hyvät ohjeet mulle ni m*lkero oppii, että uusi rakulaattori ei ole yhtä hieno jos siinä on iso kivi kopinpäällä. 
mikäli tahdot enemmän turistien suosimia paikkoja, niin nekin löytyvät hotellisi lähettyviltä esimerkiksi yöbasaarin alueelta ja läheisyydestä. 
nimittelylitannioiden äitihän se siinä! 
ainoa oikea ratkaisu olisi uudet vaalit. 
slovenia ja itävalta halusivat palauttaa pakolaiset kroatiaan. 
minusta vaikuttaa siltä, että sinä olet jo evoluutiosi päässä, tai ainakin lähellä sitä. 
tehtävän, siinä hyvä ohjenuora, ilmainen vinkki. 
minä tiedän omistajan ja tiedän myös, että nyt kurkolla on taas pariksi vuodeksi haaveiltavaa. 
kokeilkaa ihmeessä eri vaihtoehtoja, siten se oma mieltymys parhaiten löytyy. 
tämän kaiken ovat miljoonat ottaneet ilolla ja riemulla vastaan. 
kaikilla naisilla eiole tuollaista exää. 
olin kantamassa hänen arkkuaan. 
kovin vähän nämä öyhöt näyttivät paikallisten lasten isukeilta tai äipiltä. 
puollustan kyllä ihan kaikkien vapautta ja oikeutta olla sellainen kuin on, en vain tiettyjen kirjoittajien. 
ei ainakaan läheskään samalla nopeudella kuin se mistä näkyvän maailmankaikkeuden laajeneva aine koostuu ja jonka laajenemista se kaiken taustan äärimmäisen nopea työntävä voima kiihdyttää. 
saattaapi hyvinkin olla, että wakefieldin maine palaa vielä korkojen kera, kunhan tätä rokotesotkua toden teolla päästään ruotimaan. 
en löydä niitä edes googlehaulla? 
te otatte vastaan kasvavan määrän muslimeja maahanne. 
onneksi tänään marco ja erik meni turvaamaan yhden lapsen turvallisuuden, kun vaalikampanjoiva suvakkirehtori ei siihen kykene! 
sopivat hyvin tähän ryhmään. 
se että ihmisen mieli ei keinoa kykene ymmärtämään ja siten poissulkee mahdollisuuden on älyllistä ylimielisyyttä. 
tämä raketointi on nyt vaan ollut suositusten aiheuttamaa. 
emme seurustele ja hänestä ei oikeastaan saisi tänne puhua varsinaisesti. 
jätän nämä kannabiskokeilut muille! 
mikä sinä olet minun pohdiskeluja ohjeistamaan? 
epäloogisuudesta hän saattaa saada itselleen jonkin odottamattoman hyödyn. 
arvostusta suomalaiselle miehelle saisi kyllä oolla enemmän yleensäkin. 
toto, hector,bo kaspers vai arttu wiskari, stig ,ja jukkapoika miettikääpä sitä. 
kyyditsijät varmasti kaikki tiesivät tekjijän ja syylliset. 
ajokielto on kuitenkin voimassa. 
käy vedä ittes kettingeillä kiinni niihin lehmuksiin, jos ne kerran ovat elämää tärkeämpiä. 
syökää kariharalaiaset pizzaa, se on ameriikan herkkuvaa. 
syksyllä niitä on tarjolla paremmin. 
seksiin/orgasmiin liittyy monipuolinen kirkas värien kirjo, läheisyyteen lähes yksinomaan sähkönsininen väri. 
nyt voi pelailla myös areenan kautta. 
jaa, mistä lähtien kulttuurimarxsismi on ollut äärioikeistolaista?? 
mihinkä sää sitä tuaremmehua tarvitet. 
ymmärrän mitä opetetaan, mutta en ymmärrä miten siinä olisi mitään järkeä. 
kenenkään ei pitäisi elää lapsensa kautta mitään uudelleen vaan pistää elämänsä kuntoon itse. 
taisit itse trolli soittaa,miksi 
persvasuri, hanki oma elämä, ettei tarvitse elää sitä täällä. 
nämä sanoja tänään kirjoitettuna siskolleni kuten edellinekin joka huomenna vihitään tehtäväänsä. 
kun autettava ihminen on päässyt suomeen, yhteiskunta orpon johdolla tarjoaa hädänalaiselle ihmiselle vähimmäiselintason, joka on varmasti parempi kuin lähtömaassa. 
päivät pitkät sometetaan ja valitetaan haasteellisen elämän vaikeuksia ja vastuksia. 
en muista nimeä enää, mutta ostin ne apteekista. 
yksi parhaista brittisarjoista mm. 
en ole koskaan nähnyt vanhempieni koskettavan toisiaan. 
pidä houset jalassa jos haluat kunnollisen miehen. 
oletuksena oli, että minun pitäisi loputtomiin ymmärtää itseäni tyhmempää ihmistä, jolla tietenkin on elämäntoiveita siinä missä fiksummillakin ihmisillä. 
huonosti rakennettu talo jos kellari vuotaa. 
ettei siintä tule julkista tietoa. 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja siihen pitäytyvästi elävä, puhuva ja toimiva, kutsuttu / armoitettu palvelijansa ja seuraajansa. 
vaan jos juniori aikuisena myydään eteenpäin, eivät junioreiden vanhemmat saa yhtään mitään takaisin siitä rahamäärästä mitä ovat sportille kiikuttaneet vuosien varrella. 
äänestäjiä ärsytti veitolan yritys nostaa erikaa ja vaikuttaa ihmisten omaan ymmärrykseen äänestää. 
siksi ihmettelen, miksi köyhät lapsiperheet antavat äänestä heille? 
ei siis vaihdokkia riesana. 
mistä chihuisi on hankittu´.
kun hän kertoi ystävän nimen, saatoin muistaa, kuinka tapasin tämän henkilön sairaalassa ja sain julistaa hänelle evankeliumin. 
kerro tarkemin jos muka jotain tiedät. 
aikuisellekin tukala auringon paahteessa. 
nykyään maapallolla elää vain yksi ihmislaji ja kun likipitäen kaikki maapallon kolkat on jo kartoitettu, niin on epäuskottavaa että edes jostain amazonin sademetsistä enää löytyisi toinen elävä ihmislaji. 
sulle kai mahdoton sisäistää ettet kuitenkaan ole täydellinen itsekään, usko huviksesi. 
viitsit vielä täällä ruikuttaa.muuta halvempaan asuntoon,onko pakko esittää varakkaampaa mihinkä rahat riittää.
hän sanoi, että liian täydellinen laulaminen ei ole se juttu, vaan se pieni epätäydellisyys, joka tekee laulamisesta kiinnostavan ja uniikin. 
joutuu hankkimaan bmw sijaan tojotan raadon. 
ehostuksella saa oikeasti ihmeitä aikaan! 
taikka rakasteluksi, jos syvempiä kiintymyksen tunteita on mukana. 
joten menkää keskustelemaan muotojumalisten foorumille. 
niin ma kirjaimellisti viimeisilla voimillani noita tauluja maalasin edes osoittaakseni etta oon oikea taiteilija kaikesta rääkistä huolimatta. 
hänen äitinsä ja äidin uusi mies ovat todistajia. 
eipä ihme, että lerppa on vakiasiakas, vaikka ei riisipussia enempää tilaakaan, voihan valehdella lento kapteeni juttuja, edes pikku hörpyt saadakseen. 
ellei auton hinta jousta riittävästi varaosakasan hinta huomioon ottaen, ei kauppoja synny. 
lasinpyyhkimet edessä toimivat hyvin. 
monet ovat yrittäneet elää kuolleella uskolla ja hengellisellä ilveilyllä, jota on maailmassa paljon, mutta ei siitä saa nytkään elävää uskoa. 
ne ovat sitä myös huomenna ja ylihuomenna huolimatta älyttömistä heitoistanne. 
joo, nehän olisivat suomen etu, jos niitä noudatettaisiin. 
jokaisella on kuitenkin oikeus valita ketä rakastaa ja ketä ei. 
ja yhtä suuri vähintäin! 
en voi kyllä missään tapauksessa enää suositella ja omatkin tilaamiset loppuivat tähän. 
vanhamies on ihana, palveluhenkinen. 
islamistin tekemä ensimmäinen tämä ilmeisesti oli, mutta ei todellakaan ensimmäinen yleisesti ottaen. 
koko maan eliöstön historia on tallennettu kallioihin. 
onko sudet sen arvoisia, että ansaitsevat sellaista? 
mistäköhän oppilaitoksesta valmistuu työttömyyden asiantuntijoita? 
rentoutumiseni ei ole paikkasidonnaista. 
oliko uskonnottoman tilaisuus/ohjelma hyvin toteutettu? 
mitä nopeammin tuon oivallat, sitä helpompaa on muutos. 
osuuko kaljan kiro sinuunkin hyvä a+teisti tai akkanisitkko? 
niin mitkä kahdeksan, hehe. 
moraali voisi olla rehellisyyttä tärkeämpää. 
lortto on lortto vaikka olisi miespuolinenkin cuckoldsuvakki. 
korjaa toki jos olen väärässä. 
kaikki ovat hyviä rakastajia, kukin omalla tavallaan. 
tas tuo vökivaltaa ja tappamista ylistävä kääkkä on täällä. 
jerryllä kyselin kuka vaihtaisi mihin hintaan. 
joidenkin ihmisten julkista ininää, julkista aikuisten miesten itkunsekaista häpeällistä valitusta. 
on melkeinpä ainoastaan ufopalstojen erityinen piirre, että henkisesti epätasapainoisia ihmisiä suorastaan yllytetään tekemään epätoivoisia ratkaisuja, kuten tuossa fuforan esimerkissä. 
se on eri asia jos työssä oikeasti viihtyy ja tykkää tehdä sitä mitä tekee, jne. 
noniin ja sitten jyri varmaan osaa kertoa, että mihin mooseslaiseen tai ämteekoolaiseen logiikkaan perustuen tuollaisessa touhussa on jotain järkeä. 
kun kastroidaan niin ei ole tarvetta enää pullistella. 
tiedä kuitenkin se, että ikävöin vieläkin . 
“tämä on mielestäni hieno ajatus, joka sopii paastonaikaan.” 
kaikissa tulevissa vaaleissa voimme äänestää oikeita ehdokkaita. 
yksikin repsahdus siitä tarkoitti sitä, että olen läski, epäonnistunut ihmisenä ja elämässä, sekä sitä että olen ihminen jolla ei ole itsekuria. 
hänen tuntemisensa on vaikeaa tätä nykyä. 
et ole noitten perusteella millään tapaa tullia kiinnostava.
master on ehdottomastimyös lieksan siistein ruokapaikka. 
odotan vieläkin että nimimerkki noinseon kertoo mistä hän sai tmän tiedon; 
mää ryntään ostoksille jo huomenna! 
usko ja rakkaus, suuria selittämättömiä voimia niin lähellä ja kuitenkin niin kaukana. 
tiedät tasan tarkkaan mistä on kyse. 
usko herraan jeesukseen, niin sinä pelastut, ja koko sinun perhekuntasi! 
eihän nyt kukaan järkevä ihminen vihreitä äänestä, mutta kun näitä helppoja ja hyödyllisiä idiootteja on paljon, niin median propaganda tekee selvää jälkeä. 
tämä tarkoittaa sitä että hän on ottanut sairasvakuutuksen pois ja asiakkaalla olisi enää vain tapaturmavakuutus jäljellä. 
ahaa hyvä idea kas kun en itse keksinyt, kiitti. 
olen miettinyt rasvaimua ja ehkä rasvansiirtoa rintoihin. 
meni vahingossa ja ajattelematta tyhmyyttään ottamaan kantaa perussuomalaisten puoluekokoukseen. 
ihan totta, ,vaikka hullulta kuulostaa. 
taitaa nyt aloittaja olla pillerihumalassa. 
ei ts niin kirjoittanut; p****n väänsi aamulehden oikeasta artikkelista kirjoittaja itse. 
laittakaa sukunimen viim kirjain. 
ja mitä enemmän sitä ajattelen, sen enemmän ajatuksesta pidän. 
kerro mistä arvo tulee? 
johan paukautit suuren valeen. 
varmaankin savolaiset moottoripyöräilijät ottavat esimerkiksi liikennevaloissa kypärän pois että naiset voivat huokailla ihastuksesta ja hymyillä noille urheille komistuksille. 
elikkä siis oon todella ihastunut yhteen mua vuotta nuorempaan poikaan. 
ainosataan pari luoetuttua ja hyväksi havaittua kaveria saisivat nähdä joitakin kirjoituksia, ennen niiden julkaisua. 
jk. enpä usko että tunnet mun rakastajaa. 
tämä asia sopii kuin juhannus kesään! 
mimmim et todellakaan halua ymmärtää. 
joka tapauksessa näidenkin sinisilmäisten suomalaisten ’sisin’ siis luottaa naton apuun, vaikka ilman jäsenyyttä se on jopa epätodennäköistä. 
evoluutio ei ota kantaa siihen kuinka elämä alkoi maapallolla. 
kukaan syntinen kepulainen ei tiedä hänen perseidensä määrää. 
sun tarvii tehdä miehelle aloite selkeästi, muuten hän pitää sua ainoastaan hyvänänä asiakaspalvelijana eikä tiedä missä mennään. 
jag tycker att saken är trivial, inte skall man slösa energi och resurser till ett så obetydligt ärende. 
olenko siis nuori vain luonnonoikku? 
? parhaat lääkärit on jo muuttaneet yliopisto kaupunkeihin . 
itse ajattelin ulkomaalaiseksi asiantuntijaksi henkilöä nimeltään steven geer.
tässä on asenne kohdallaan. 
kyllä ihminen kaipaa terveiden seuraa. 
vastaamattomuus on aika epäkunnioittavaa etenkin, jos viesti on ihan oikeasti ajatuksella kirjoitettu. 
yksi ihminen voi tuhota monta elämää. 
jätä rauhaan jos olet t. et kiinnosta edelleenkään. 
kun tollasia lauseita on kuullut pienestä lapseta asti niin tottakai se omaan itsetuntoon on vaikuttanut todella vahvasti. 
olen hauska ja eläväinen, vauhdikas. 
valheellinen oppi on saanut ihmiset korottamaan itsensä muiden kristittyjen yläpuolelle, mutta oikeasti ilman jeesuksen kristuksen armon ankkuria he ovat kuin hylätyt ilmapallot, jotka roikkuvat mustalla taivaalla armottoman tuulen armoilla. 
hän ei viettänyt joulua jouluna. 
keskusteluni aloitus voi kuulostaa hyvinkin oudolta.. 
juhlatilaisuus lounaineen järjestetään puustellissa ja laskun maksaa lieksan kaupunki. 
no naisethan ryhtyivät sitten puolustelemaan leskirouvan suorasuksista tyyliä ja kyseenalaistamaan mun oikeuttani närkästyä tätä lähestymistä. 
mitä runkkari sanoi kukkakaupassa? 
puhuttiin naisista ja lapsista, mutta paperittomia karvarannesta tuuppas tulemaan. 
pyydä apua kotoasi, koulun terveydenhoitajalta ja koulukuraattorilta. 
unohdit lauseen, että tunnet todistajia, ja he ovat fiksuja, hyväkäytöksisiä ja onnellisia ihmisiä. 
niin unohdin kertoa, että tänään näin taivaalla viivan. 
muutakaa islantiin kun olette saaneet hyvän koulutuksen tai unkariin varmaan tulee rikas maa kun kaikki hyvin kouluutuunet muuttavat sinne. 
tietysti riippuu paljon mitä ja millaisia asioita kumppani haluaa. 
tuohon aikaan iltapäivästä oli kuulemma tyhjää tilaa autokattoparkissa vaikka kuinka paljon pysäköidä. 
satunpa tietämään joidenkin myöhempiä kohtaloita. 
namut ovat erikseen ja heille vihiluodon kalan laatu on riittävä. 
ja puolukoitakin löytyi riittävästi. 
minua myös naurattavat kreationistit. 
nii et mum miälestä olis enstekski paras lopettaa se lässytys ja antaa tulevien vanhempien rauhassa orottaa lapsen syntymää. 
jumppaamista se toki vaatii. 
dw@ sinulla on monipuolista tietoa. 
tuon poliisin tunnen aika hyvin. 
jotkut kirosivat toiset iloitsivat. 
toivotan kuitenkin onnea elämääsi. 
olisi paljon helpompaa elämä kun ei muistais mitään . 
ja jos kerrot vielä ketä vedetän?😆 
opasta siis tuota toista osapuolta käyttäytymään. 
ne kaaviot joita löytyy, eivät vastaa sitä mitä autossa löytyy. 
he olivat siis oikeassa virassa, mutta olivat antaneet paineen alla periksi. 
mutta o se kuule hyvä, että oot tehenny puita! 
joronjälki viiden tähden paikka. 
tai tuleeko sitä edes. 
hän on ainoa mies, joka edes on saanut harkitsemaan perheen perustamista. 
niin, onhan toi varmaan ainoa keino. 
ei pidä väittää jotain sellaista, mitä ei tiedä. 
heillä hyvä liitto ja tämä nainen on kyllä herttaisempia ihmisiä mitä olen koskaan tavannut. 
sitten on joitakin hoikkia, pienikokoisia naisia ja miehiä, jotka ovat iättömän näköisiä. 
sitten kaavaillaan uusia rahastuksia, millä korjata tiet, ja kuka tietää, mihin nämä uudetkin mahdolliset kyseenalasin keinoin kerätyt varat katoavat. 
pysykää joskus kotonanne, ei teidän tärkeitä mielipiteitä nyt kaivata, köpötelkää keväämmällä,ehkä silloin on helpompi pysyä pystyssä. 
mikä oli a. aimon etunimi? 
seksi rakastajan kanssa on purkautumiskeino rakastumisen tunteelle. 
hallelujaa sipilän historian ihme jatkuu. 
ookko sää juha ihan tosisas vai vaihatkoos. 
kuin elävä kopio tuotsta hahmosta. 
mitä olisitte mieltä jos nurmeksessa otettaisiin käyttöön niin sanottu vihreä nappi. 
kerroppa meille, tai selvitä ainakin itsellesi. 
oikeastaan säälittävää lukea tämän ihmisen tekstejä. 
ja sinä uskot aina kaiken mitä muut sanoo, ja haluat uskoo? 
ihmisen käsitys hyvästä ja pahasta, hänen moraalinsa ja siitä seuraavat valintansa eivät ole riippuvaisia raamatusta tai uskonnosta ylipäätään. 
aloittaja on taas niin humalassa ettei muista huomenna mitä on tänne kirjoitellut. 
ellei ole joku oikeen kiperä homma mitä joutuu itsekin tosissaan miettimään ja puntaroimaan. 
kun tietää ennestäänkin näiden älyn käytön ja onnistumis prosentin ? 
mutta jos ketjussa on ihmisiä, jotka metsästävät yksinäisiä ihmisiä saaliikseen? 
no onneksi täällä on muutama fiksukin tyyppi ,mutta suurin osa ei .valitettavasti. 
en vaan keksi miten. 
ystäväni kylmätotuuskin kertoi kantavansa ulkolaiset marjat kai myös hedelmät biojätteisiin 😅 
pesukone on laadukas ja melko uusi, ammattilaisen asentama. 
tiedätkö mitä on kloorivesi? 
oliskohan kenelläkään varmaa tietoa, kuinka monta latausta nuo makitan akut kestävät? 
en ole syntynyt jt järjestöön. 
ja viimeisin erittäin hyvä löytö avautui myös kirjaston kautta. 
varmasti suurimmalle osalle suomalaisista aivan se ja sama jos paikalliset naikkoset näiden kaulassa roikkuu, mielestäni hyvä jos löytää näistä elintason pönkittäjistä puolisonsa ja toivoa varmasti sopii, että muuttaisivat tulomaihinsa takaisin puolisoidensa kanssa. 
ei ainoastaan paratiisiin josta pariskunta potkittiin pihalle. 
edellä olevasta negatiivisesta vuodatuksesta huolimatta olisi hienoa, jos suomalainen purjevenerakentaminen ja ammattitaito ei enempää katoaisi. 
jos uuden testamentin kristityt kasvoivat ymmärryksessä ja vanhat opetukset korvattiin paremmilla,sellaisilla,jotka heijastivat enemmän totuutta,olivatko he epärehellisiä ? 
eikö virkamiehet ossoo neuvoo virastossa, kova palkasta porukkaa? 
aikaisemmin seksuaalisuutta ei käsitetty omaksi erillseksi ominaisuudeksi. 
toveria jurppii kun suomessa ei voi venäjän tapaan viedä syytöntä tekaistulla syyttellä vankilaan? 
aiemmin patteriverkosto on kesällä ollut kokonaan kiinni, mutta nyt lattialämmityksen takia kiersi vesi koko kesän. 
kunnanjohtaja esittäytyi kirkkonummen sanomissa. 
oliko reijor tässä mukana? 
ei entiseltä kauhavalta löydy päättäjää joka osaas nähdä muuta sen entisen kauhavan keskustan.onkohan edes kaikki tiatoosia tehdystä kuntaliitoksesta,siltä joskus tuntuu kun lukoo lehdistä niitten miälipidekiriootuksia.
ennuste voi hyvin toteutua. 
ajatukset jostakusta nauttimassa pitämieni pikkuhousujen kanssa kiihottaa minua. 
entä jos toinen ajattelee samalla tavalla? 
voihan sitä liittyä vaimoonsa, vaikka vaimo ei olisikaan luopunut vanhemmistaan. 
aika tuore tapaus siis kysymyksessä. 
se tuntui aivan ihanalta! 
muista laupeuttasi, herra, ja armoasi, sillä ne ovat olleet hamasta iankaikkisuudesta. 
erittäin miehekästä ja isänmaallista toimintaa oman kaupungin mieheltä! 
että sinne kantrikonserttiinhan tuo ammuskelu kai sopikin aika hyvin ja oli ihan paikallaan. 
tosin pankit voivat olla nihkeitä tekemään tarjousta pelkästään yhdestä mökkilainasta, vaan mielellään puhuvat kokonaisasiakkuudesta. 
rinnat vasta nyt alkaneet vähän kipeytyä. 
kristillinen jumalkuva on vuosisatojen kehitystyön ja hiomisen tuota ja sen työstäminen jatkuu yhä ja ikuisesti eikä koskaan tule valmiiksi. 
mutta, ihmisillä pitäisi olla vapaus pukeutua haluamallaan tavalla. 
pahoinpidellyn pojan äidin fb sivulla kehoitettiin äitiä tekemään rikosilmoitus asiasta. 
hieno sivistynyt rekkalebso voi jäädä molemmsita ryhmistä ulkppuolelle ja itsekseen hymistä, brum brum brum, kultturellia rekka lepson laulua, näin korkeatasoinen lepso saa kirkkaamman kruunun ja pelastuu yhteiskunnan haittavaikutuksilta ja lepson suku jatkuu puhtaana pojasta polveen ja kolmanteen.näin 
yäk miten miehet ovat muuttuneet noissa kuvissa, vaik ovat nuorena olleet ihan komeita nii ei enää tunnista vanhempana samaks ihmiseks. 
tuo mainitsemasi typerä titteli..aivan turha. 
älähän jassu uhkaile väkivallalla, vaikka tuolla kropalla kyllä uskaltaa käydä kenen kimppuun hyvänsä! 
jos voisimme vanhanakin ostaa elintasoa joka vastaa puutteetonta arkea voisimme ehkä ojentaa kätemme ja auttaa ulkopuolisia. 
opetuslapset valmistivat voiteita perjantaina ja viettivät jälleen sapatin lauantaina hiljaisuudessa. 
irrottaudu ja ajattele miksi sinä haluaisit jatkaa. 
no nyt on höyrysaunat taas käytössä, jee. 
minäkin pääsin viime lauantaina melkein miljonääriksi, kun oli lotossa kuusi oikein. 
nuorempana hän aina uhkaili avioerolla, jos otin asiat puheeksi, mutta nykyisin hän ei enää avioerolla uhkaile, mutta väistelee muuten kysymyksiäni. 
no, eihän se tietenkään olekaan, sillä jos annamme kotimaamme toisille, niin meille ei lopulta jää mitään. 
en ole löytänyt moista. 
elämä tuntuu jotenkin laimealta, jos en sinua näe. 
kannattaa kuitenkin vetää kortsu niiden päälle. 
ei ihme, että moni maltillinenkin täällä vähitellen radikalisoituu, moni terroristi on kuitenkin ollut ns. hyvin sopeutunut. 
itse ajattelin että jos kulmaraudoilla. 
ettei nyt taas tämä sykkiväänsä alati tarjoileva ukonräähkä mennyt itse juuri samaan mistä niin muka tuntemaansa halveksien varoitteli, omg omg. 
adam on jeesuksen äidin kantaisä. 
en vain tiennyt mitä! 
kerro raamatun kohdat mitä minun pitää lukea? 
en todellakaan tiedä kaikkea eikä kukaan kaikkea tiedä mutta hyvä jos vähänkin. 
suomalaisia nämä keckmannit, olin armeijassa. 
presidentti niinistö tapaa kansaa valkeassa lauantaina 
suosittelen lämpimästi samaa kaikille muillekin. 
nutellalevite tuntuu olevan muotia nykyisin, siinä on kookosölyjyä, kaakaota, sokeria ja hasselpähkinää, näin jopa bostonkakkuohjeen nutellasta. 
asiantuntija kyseenalaistaa, sopiiko huhtasaari presidentiksi lainkaan! 
oma asenteesi on outo! 
mitä naiset tykkäisitte, jos joku kolmen tyttären isä kertoisi kotona leijuvan jatkuvasti p.llunhajua? 
sanokaa nyt, mitä rehula tällä kertaa sanoi. 
hyviä käyttämäniä ovat ketami, afga, paras ehkä charas himalajalta. 
sitä saa mitä tilaa, ite kiristi miehiä ja tässä on nyt sitten tulos. 
minkä itse olen ymmärtänyt, on kyseinen osasto saanut huseerata ihan kaikessa rauhassa useamman vuoden, ilman että kukaan puuttuu niiden rahojen tai kaupungin omaisuuden hassaamiseen. 
eipä ne meidän päättäjätkään mitään kansansa hyväksi tee. 
tänäänkin normaalin ruuan lisäksi jäätelöä syönyt+ suklaata. 
mutta tällöin tämä yhdistelmä tuottaa myös kumoajan jokaiselle uskomukselle, minkä älylliset kykymme tuottavat. 
entäs miltähän muumiolta sitä itse näyttääkään näiden nuorten aikuisten mielestä. 
ysärillä ainakin oli ihan hirveetä, sehän on remontoitu ainakin. 
pelkästään laivasillan alueelle on jo ennestään käytetty miljoonia euroja. 
enkä halua enää olla se, joka yrittää ottaa yhteyttä. 
kaikenlaista puuhastelua täytetyistä lahjakasseista nimikointiin, on liittynyt omiinkin valmisteluihini, mieluista puuhaa kaikkiaan, vaikka en jouluriimejä nimikortteihin saanutkaan aikaan. 
joku odottaa innolla joulua. 
kaupallisesta pas*akanavasta huolimatta. 
politiikka on paljolti ihmisten huijaamista ja teatteria. 
kestää ja sitä voi itsekin huoltaa ja korjata. 
saksanpaimenkoiran omistajana tiedän ettei saksanpaimen sovi jokamiehen käteen, se täytyy kouluttaa ja pitää joka hetki hallinnassa. 
eläisit siivosti ja ajattelisit siveitä ajatuksia, esim. lampaita nukkumaan mennessä. 
pelkkä antrooppinen periaate selittää sen, miksi elämme planeetalla, jossa kehittynyt elämä on mahdollista. 
itsenäisyyshän oli niin arvokas asia, eikö se sitä enää olekkaan? 
ei hänen tarvi tuolla ääniä kalastella kannatusta on muutenkin. 
rakentakaa aita tämän huoltoaseman ympärille, eihän siellä kukaan muutenkaan käy. 
aamuruoaksi sopii hyvin terveellinen kaurapuuro. 
sitten tietysti kuinka hyvin ihmisiä ylipäätään auttamaan, voi tietysti kyseenalaistaa. 
ei ole tänä kesänä ollut edullisia äkkilähtöjä pakettimatkoille oikein mihinkään, kiitos mm. säiden. 
jos elävät ja toimivat pyhässähegessä. 
tuskinpa se suurikaan yllätys on, jos oppineiden tehtävä on myydä tuotteita, joista götsellä on tarkempaa tietoa, ja kertoo myös niiden haitallisista vaikutuksista. 
tuloksista ei kukaan tiedä, mutta maamme lapsilta, vanhuksilta, hankituista omaisuuksista ja opiskelijoilta riistetyt rahat hukataan geelipäiden vapaaehtoiseen harrasteluun ja vastikkeettomaan elämiseen. 
yksi suurimmista lahjoista mitä koskaan voi saada. 
hyvä molempia tyydyttävä seksi voi olla niinkin pientä kuin toisen silittely, suukottely, hieronta, hyväily tms. 
vain pimeätyö on kannattavaa. 
onko sinusta hyvä asia lapselle, että tätä ollaan nyt äitiyslaissa muutamassa ja myös mies vli olla lapsen äiti? 
se vahva ulkopuolisuuden tunne sen saa aikaan kun tuntuu ettei kuulu mihinkään. 
jos hän toista rakastaa, hän vihaa toista; jos hän toista pitää arvossa, hän halveksii toista. 
en usko mitron olevan vahvoilla maallisessakaan työpaikassa, jos seurakunta osoittaa ainakin pääosin todeksi perusteensa irtisanoa. 
hän on voinut kohdella sinua hyvin tai ehkä jopa hieman huonosti, mutta silti suurimmaksi osaksi näet ihmisen hyvänä. 
hän oli täynnä armoa ja totuutta. 
nykyistä esikoiset ry johtavalle porukalle. 
haluan nauttia palvonnassa, laueta sen läsnäolossa, roiskia orkkuni sulosanomaa. 
sen keikan perästä sua vasta kurmootetaankin, tiedä vaikka uhkaisivat sua työnteolla. 
ajattele, jos puhut palturia urkuasiassa, puhut kenties muissakin asioissa. 
värjäyksessä iso moka, jota nyt korjaillaan toisessa parturissa. 
kiitos ja hyvää viikonloppua sullekin. 
ei heru edes nappeja, se on varmaa. 
en usko miten voin mennä uskoon jotain tällaista naapurimaan firmaa. 
koulussa ainoat kontaktit ja nekin aika paskoja. 
turkkilainen lakimies on paras hoitamaan kaupan riskittä ostajalle. 
venäjää pidetään kommunistisena maana vaikka kommunisteilla ei ole parlamentissa paljoakaan valtaa. 
muuten runsaatkaan yksityiskohtatiedot eivät palvele tapahtumien ymmärtämistä. 
ei ihme kun tallaista toimittajillakin, jos siihen puuttuukin. 
ehtivät kuitenkin leikkaamaan hallitusaikanaan työläisten lomia, työttömyyskorvauksia, sairaskulukorvauksia jne. 
pajonkohan saan alennusta jos ostan kyseisen tuotteen. 
siipilä otti mallia isonveden takaa trustista, eli valehteleminen kannattaa aina! 
siitä kuitenkin on kysymys, jos chattaamisesta aiheutuu taloudellisia, sosiaalisia tai terveydellisiä ongelmia. 
en edes tunnista jos hän täällä minua kaipaisi. 
päätettiinkö nuori ihminen ottaa uhriksi ja pelastaa liike ja liikkeelle tärkeä jobbari? 
voi todella sanoa että elämä opettaa. 
uskovinekin piti myydä mitä heillä on ja auttaa köyhiä, piti parantaa sairaat. 
voi ettekö näe, ei kannata kadehtia, eläkää omaa ihanaa elämäänne. 
hyväksyttekö itse esimerkiksi pornolehdet? 
adventtikirkko enää tänä päivänä saa huomiinsa. 
se haave elää vain tiltuilla, jotka unelmoivat suomen tuhosta. 
ei sillä varallisuus kasva itsellä tai maassamme. 
ei ole pers.ttä jakamassa joka iikalle vaan toivoisi löytävän huumorintajuista kumppania. 
taidanpa soittaa ja kertoa hänelle, mitä työkseen tekee. 
ottakaa itsellenne vaimoja ja siittäkää poikia ja tyttäriä; ottakaa pojillenne vaimoja ja naittakaa tyttärenne, että he synnyttäisivät poikia ja tyttäriä. 
hän on ollut ehdoton suosikkini siitä alkaen, kun ensi kertaa kuulin hänen laulavan ja vieläpä iltalaulun, jonka sanoitus kertoo minulle äärettömän rakkaasta kaupungista. 
nyt on hyvä alku tällä hallituksella velanoton katkaisemiseen ja nousuun ylöspäin, talous on jo kohentunut. 
muut ei kiinnosta, edes lätkä enää. 
tässä nämä samaistuvat yhteen juutalaisia vihaavaan orkesteriin. 
helppo se ruudun takaa on huudella rullatuolien maistamisista. 
tutkija anna pärnäsen tuoreesta jyväskylän yliopistossa tarkastetusta väitöskirjasta ilmenee, että nuorten suosiminen on yleistä. 
hämeensillan remontti on tietty laskettava, se oltaisiin joka tapauksessa ilman ratikkaakin remontoitu tulevaisuudessa. 
ja tosiaan, näin ollaan saatu tulos, että näiden määritelmien ja likimääräistysten vallitessa ateistit ovat uskovia merkittävästi älykkäämpiä. 
laittakaa käyttäjänimenne, jos haluutte liittyy. 
en voinut olla rakastumatta häneen. 
miettivät monenko voltin ledit ovat, vaikka pitäisi aprikoida monenko milliampeerin ledit ovat. 
gog, goggi, kokki, pneumokokki 
voi sentään miten hauska satu olikin. 
nykyajan palkkapaimenet rakastaa rahankeruuta, muusta ei niin väliä. 
korjaan, siis kahden viikon päästä alkavat. 
nämä keräykset ovat tänä päivänä jo aivan turhia. 
ei varsinkaan sillä tavalla, että etsimällä etsii sellaista kumppania, että saisi ns. epätasapainoisen suhteen omaksi edukseen.. 
mistä sitä sähköä tankkaat? 
koska mies kävi naimassa toista naista eikä halunnut erota joten rakkauteen uskon. 
vaikka toiselle puolelle onkin rakennettu finlandiaa oopperaa, musiikkitaloa, kiasmaa, sanomataloa, kirjastoa, niin se toinen puoli pysyy puistona. 
mistä ihmeestä lukion tulosvastuu ja etenkin työn vaativuus syntyy? 
väitätkö tosissasi, että nyt sinulla on jotenkin parempi ymmärrys? 
mutta pääosassa suomen velan lisääjinä ovat haittamaahanmuuttajat/pakolaiset/matut, koska heihin meneviä rahamääriä ei ole uskallettu edes kertoa ! 
mitä tiettyyn ihmisryhmään kohdistuvaan julkiseen ja alati toistuvaan halventavuuteen ja valheelliseen mustamaalaamiseen tulee, niin siinä vartiotorniseuran hallintoelin on kunnostautunut kautta aikain. 
kehtaatkin vielä nuori ihminen kysellä kuinka voisit vieläkin enemmän loisia toisten rahoilla!! 
vuodessa piti kuulema tulla huippuluokan osaajia. 
vakavasti puhuen, kulttuuri on toki vielä sellainen että miehet tekevät useimmiten aloitteen. 
nytkin kaipaisin enemmän tietoa perussuomalaisten hyvistä teoista. 
muistonvietto on mitä epäraamatullisin rituaali. 
sinullahan ei yliopistokoulutusta ole, kun kerran sanot, ettei sinulla ole mitään kompetenssia tieteestä. 
onko sinulle puhuttu mitään xarelton jälkeisestä ajasta? 
ettei nyt ihan kaikkille kävisi niin kuin niille nooan aikaisille, jotka heräsivät ja kiinnostuivat siitä pelastukseksi vaihtoehdosta, nooan arkista liian myöhää!! 
niin pääsisivät asialliset kirjoittajat kertomaan thaimaan matkailusta, nyt sellainen on täysin poissuljettua maijan ansiosta. 
ruotsin laivalla kuultua ja vielä nuorten suusta, luulisi että nuoret saisivat ilmaiseksi edes joltain puumalta. 
eiväthän nuo ole koskaan edes tavanneet sitä sellaisena ihmisenä joksi se pitäisi kuvitella. 
en kommentoinut silloin mutta en kyllä myöskään ymmärrä miksi muusikon tulisi työllistää itsensä ensisijaisesti teatterissa ja miksi juuri kesätyö? 
tuo ansainta on lähinnä työnantajan ja tekijän välinen asia vaikka nyt olemme komuhenkisesti oikeasta linjasta harhautuneet! 
ja jeesukselta kristukselta, uskolliselta todistajalta, häneltä, joka on kuolleitten esikoinen ja maan kuningasten hallitsija! 
en yhtään ihmettele miksi kukaan ei muuta tänne ,sillä kuten näistä lukuisista viesteistä huomaa miten umpimielistä porukkaa täällä on .
yhdel tutul on oma huone kans mut se aikonu majoittaa miehen sinne jos joskus löytää, saa oikeita kasseja sitten hiplata 
vuoropuhelun onnistuminen määrää sen, miten ihmiset keräävät ja käsittelevät tietoa, miten he tekevät päätöksiä ja suhtautuvat tehtyihin päätöksiin. 
eivät taida niitä lukea 
suklaan syönnin lopetin, mutta kaakaota nautin yhä kupillisen päivässä. 
kukaan ei tiedä koulussa niitten oikeaa nimeä. 
kyllä se on työnantajan etu, ei kommunistin. 
eikö persupuolue ansaitse pettämätöntä puheenjohtajaa? 
tämä tapahtuu, jos kännykkä ottaa kiinni korvaan. 
kuulostaa stalkkaukselta tuo toiminta että kuka se uhri tässä nyt oikein on? 
vetää uroskoirien luo mutta varjelee peräpäätään kyllä.
kokki tekee parhaansa että asiakas on tyytyväinen saamaansa ruokaan. 
et ole ymmärtänyt sanomaani. 
siis mitä korleampi äo sitä kuivempi tyyppi, oikes nörde. 
minunkaan isoäitini äidin alkuperä ei ole sevillä. 
mitä tulit tänne takaisin? 
thaimaassa on paikoittain ok yhteydet mutta veikkaan että indonesiassa, papuasta puhumattakaan on paljon katvealueita. 
eikö tosta naurettavuudesta tuu koskaan loppua vaikka ikää on jo rutkasti? 
jos yrittäisit, rakko toimisi itsenäisesti vaikka psykoterapian ja hypnoosin avulla. 
hyvä ideaniin alkaa työllistäminen maistua yrityksille 
onneksi nyt näytään heränneen koomasta myös kokoomuksessa ja perussuomalaisissa ja ketkun juonet eivät toteudukkaan. 
arvostus ja auktoriteetti lankeaa itsestään oikeamieliselle, rehelliselle ja aidolle ihmiselle, joka on luonnostaan hyvä johtaja. 
—?kovasti palkkaa tunnutaan kadehtivan. 
yläkerrassa asuva juoppovajakkikin on keksinyt uuden pallopelin. 
onko suomen kansan pakko tätä elättää? 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja siihen pitäytyvästi elävä ja toimiva, hänen kirkkaudeksi ja kunnaiksi apostolisia seurakuntiaan rakentavaan krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttu / armoitettu palvelijansa ja seuraajansa. 
no, voihan sitä paskaa eurohumppaa soittaa siinäkin. 
eikä asiaa edes saa koettaa korjata ettei piällysmiehet loukkaannu. 
tiedän kuka olen alkuperältäni ja mikä on roolini maapallolla ja koko luomakunnassa. 
oma lukunsa on se karvanaama, jonka suku ei tiedä mitä puoluetta kannattas 
kyllä nyt vanhat ihmiset tietää miten juhlia ilman että joku heitä komentaa! 
oikea media viittaa ainakin ns. stonenewall tutkimukseen, joka on lgbt järjestö, siis homojärjestön teettämään tutkimukseen, en tiedä sitten mistä tutkimuksesta peku puhuu? 
entäpä paras paikka huoltaa rakennekynsiä? 
olen kristitty, kuulun helluntaiseurakuntaan ja voin puhua uskostani mutta jos et halua minun siitä puhuvan niin kunioitan toivettasi ja puhutaan sitten jostakin muusta asiasta. 
kasvaa siellä missä väkimääräkin kasvaa, ei siis länsimaissa. 
voi luoja, milloin hän viimeksi oli juonut. 
suuriin seuroihin tarvitaan ulkopuolelta apua myös keittiöön. 
kyllä näin on,kaikki pelaa erinomaisesti iso kiitos. 
hyvin läpäisi pyhän hengen inspiroimien raamatunkokoajien seulan. 
joo vähän tuli huoli ku näytit siltä ettei ole kaikki ihan hyvin. 
ehkäpä xfce ylläpito jatkuu vielä ja kehittyykin tekniikan mukana. 
eikö noiden olemassaolo ole kohtuullisen oleellista kristinuskossa? 
mutta vaikka hän oli aikuisessa seurassa luonteva, lapsille hän ei pystynyt puhumaan. 
no selvisipä sekin mitä se kamala meteli, musiikin soittaminen ja pauke on ollut viime aikoina. 
islamististen äärityhmien ihannointi ja terroritekojen juhliminen ei ole suojelupoliisin mukan moititavaa. 
en enää tule koskaan näkemään tätä naista niin siksi ihmettelen tätä ihastumistani. 
kertokaahan miksi käytätte tinderiä? 
näistä kahviloista voisimme aloittaa positiivisuuden 
jokainen, joka minuun uskoo, pääsee ikuisiksi ajoiksi eroon muslimeista. 
koska chiang maista on tullut thaimaan toiseksi suurin kaupunki? 
mutta kun itse jotain kokee, niin tietää varmasti mitä tapahtui ja mitä ei. 
niit on isoina rykeminä mun jaloissa. 
on suunniteltu juuri näin, koska nyt alkavat suuret ikäryhmät sairastavat. 
taidanpa prkle äänetääkin rkp;n ehdokasta, siellä sentään ajetaan saariston ja yrittäjän aseman parantamista, edes säilyttämistä. 
volkkareihin löytyy hyvin osia romiksilta, säästää tuhansia euroja. 
alkuun pääsyä indusoimalla laboratoriossa munasolua keinotekoisesti ei tietenkään lasketa. 
kerrotkko miten sinä tätmän ymmärrät? 
joskus vietän sunnuntaita, jos sapatti menee töissä tms. 
mistä muuttuvat tihenevät laajentumat muka on peräisin jos ei laajentuvista tihentymistä? 
ajatteletko olevasi henkisesti runoilijoiden yläpuolella? 
kukaan ei taida olla tietoinen nostradamuksen säkeestä, että kaikista tulee runoilijoita? 
miljonäärit ja isojen pääomatulojen osinkojen ja optioiden saajat osaavat kaikki suunnitella huipoujuristien kanssa sipivasti. 
en ole hyvä sillä selvä. 
ei tarkota sitä, että oisit loiseläin. 
täällä ei ikinä hyväksytä koskaan heidän uskontoaan. 
kiimanen pikku pentu, se oikeasti nautti tästä, sillä sillä seisoi. 
noh, toivottavasti poliisilla on paremmat tiedot kuin mitä antaa julkisuuteen. 
hän puhui kauniita arvoista ja heitti yhdessä kokoomusjohtaja petteri orpon kanssa perussuomalaiset oppositioon. 
jotkut suositut dekkaristitkin ovat melko huonoja. 
moniko on toteuttanut haaveensa? 
kaunis ajatus periaatteessa, mutta käytännössä hankala toteuttaa. 
toisaalta hitaasti hyvää tulee. 
mun lähipiiri koostuu akateemisesti koulutetuista kavereista ja kielenkäyttö on senmukaista, paitsi yksi mutta sekin käyttää ammattilaistermejä asioista pääsääntöisesti 
kävin tänään kärkkäisellä ja totesin saman asian. 
hyvin monet lapset on biologisissa perheissä rikottu, eikä heistä tasapainoista tule koskaan. 
oothan sinäkin kyllä jaksanut pari nyt ja varmaan helpottaa kun vähän kasvavat mutta muista ottaa se omakin aika vaikka hyvän kirjan parissa välillä niin ei turhaan hermot kiristy liian tiukalle. 
en ymmärrä miksi naiset pihtaa 
kohuttava löydös oli kaikille muille yllätys paitsi tietenkin sinulle. 
taitaa olla monella päättäjällä oma ahjo ojassa! 
kyllä se tietää, mutta kun ei uskalla totuutta puhua, koska on gallubit. 
et taida olla juurikaan perillä mitä tapahtuu , ja lööpit, oli ne mitä hyvänsä jos siellä lukee, vankilasta juuri vapautunut ampuu kolme ihmistä, niin nämä olisi ollut estettävissä. 
nyt ei oikein ymmärretä, mitä tarkoitat? 
vastakkain asettelu toki on ymmärrettävää, luukas on kirjoitettu pakanaseurakunnille kun taas matteus on tarkoitettu juutalaiskristittyjen yhteisöön. 
enhän voinut tietää mitkä sinun syyt oli leikkiin? 
jos tilaa tuolta painatetun paidan niin kuinka laadukas on? 
mitäs jos annettaisiin niskalaukaus? 
varmaan on siis tuloksiinsa kovasti tyytyväinen? 
kiitos siitä arvoisat korkeamoraaliset abortinvastustajat! 
tärkeää tietoa mutta monenko nykyhörhön aivokapasiteetti riittää ymmärtämään? 
papeista ne löytyvät parhaat viininmaistelijat ikinä. 
en ottanut illallispakettia, vaikka sitä väkisin tuputettiin. 
nyhtökaura on terveellistä leipäjonoilijoille. 
jotenkin tuntuu, ettei hän ajattele minusta näin ollenkaan. 
eihän se uskalla olla tuomatta sulle mitään koska hyvin tiedät että parastaan esittää sulle. 
ehkäpä liejuryömijöistä kehittyy uusi selkärankaisten luokka, jos jaksamme odottaa joitakin kymmeniä miljoonia vuosia. 
tavallista on, että hän kostaa tilanteet, joissa hän kokee tulleensa väärinymmärretyksi tai – kohdelluksi. 
siitä huolimatta hän on kovasti huolissaan ihmisten musiikin kuuntelusta? 
hei eikö kukaan oikeasti tiedä mitä biisissä lauletaan? 
yksinkertainen uskovainen pyhäkoululapsi ymmärtää paremmin raamatun kuin yliopiston käynyt piispa jolta puuttuu sydömen usko ja pyhä henki. 
minä ja veljeni emme aikaisemmin olleet lukemattomilla oppitunneilla kyenneet ottamaan vastaan opetusta. 
ahvio ja meller ainakin osaavat kun ovat kirjojakin kirjoittaneet, mutta ovatko he ystäviä tai edes tuttavia? 
kaunis ja seksikäs olen..hoikka ja isot rinnat..
sillä pyhien sieluja se janoaa sekä tahtoo harhauttaa. 
hyvä, että normaali matkustaja pääsee etes kulkemaan, ilman häiritsijoitä se ei ainakaan onnistu. 
minä en oiken saanut selvää siitä mielipiteestä,oletko ehkä hahmotellut sen,siis pitäiskö mielestäsi toi taraxacum officinale niittä tosta eteläpellosta keväällä vai syksyllä?
koben huijausmetallista ei sitä kannata edes yrittääkkään valmistaa. 
et tietenkään ilmoita tietoosi saamiasi rikoksia poliisille. 
lähtisi nyt vaikka opiskelee että rakastavaiset saa olla rauhassa. 
joskus seurakunnassa kysyttiin, mistä löytyy tyytyvisimmät kristityt? 
siellä meitä varmasti arvostetaan. 
ethän ymmärrä edes ettei narsistin kanssa voi olla minkäänlaista parisuhdetta. 
tiedätkö, ettei se ole tunne eikä edes ymmärrys kysymys, vaan se on sydämen uskon kysymys. 
ja verkkareista ylipäätään olen tykännyt pienestä asti. 
ota sanani suopeasti vastaan, sanani ja sydämeni ajatukset, herra, turvani ja lunastajani. 
onneksi hellanmaas on lasse. 
vaadimme kaupungin vuokratalo asuntoja varakkaiden alueille! 
siinä oli oiva opetus jos sen vaan ymmärtää! 
antti rinne ei ole johdossa, joten elä pelkää. 
jos pahempaa työntekijän sortavaa firmaa suomesta löytyy niin ihme on. 
välillä on käynyt mielessä, liittyisinkö takaisin kirkkoon, tai mistä syystä, tai miksi ei. 
kotitietokoneella ohjelmallisesti algoritmien avulla et saa aikaiseksi aitoa satunnaislukua. 
tämä voidaan tehdä tehokkaasti toissijaismääryksellä. 
alus liikennöi ruotsin lipun alla, joten luultavasti miehistökin koostuu ruotsalaisista. 
tämänhän churchill paljastaa muistelmissaan. 
hän on pelkästään tyytyväinen saadustaan huomiosta. 
luterilainen kirkkokin löytyy joka on valmis vihkimään myös homo parit jos sellainen vain jostain löytyisi. 
on jokaisella ihmisellä järkeä, mikäli kyseinen ihminen on normaalilla tavalla elossa edes. 
en todellakaan toivo mitään vaikeuksia. 
ei meille suomalaisille tarvitse kaupitella islamia, emme tarvitse sitä yhtään mihinkään,tuliko tämä asia nyt selväksi? 
sitten kaikki tilaavat ylihintaista kurakaljaa hanasta, kun eivät paremmasta tiedä. 
elon musk pitää vaasalaisia akkukiihkoilijoita juntteina. 
vaikka kuinka tuntisit itsesi nuoreksi, parikymppisen mielestä olet vanha. 
se neljäs ulottuvuus, eli avaruuden rajattomuus tekee juuri kauniisti ton paperin b. eikä tarvita mitään laajenemista. 
hauskuus irrallaan, diakoni merja antamassa stressittömyys ohjeita, vaikka kaikki tietävät kirkon työntekijöiden suurtakin suuremman burn out määrän. 
ainoastaan silmistä saattoi erottaa, kuinka vakavissaan hän oli. 
jaska toki voi viettää ihan normijuhannuksen suomalaiseen tapaan eli ryypiskellen koska on kotivintillä. 
eikä asia korjaannu sillä, että nainen kertoo mistä oikeasti nauttii. 
suomalaiset olivat rauhassa arjen töissään. 
totuus on kuitenkin hyvä tuoda riippumattomasti ihmisten tietoon. 
tosi upea juttu, jos olet ottanut homman haltuun. 
rakkauden uskollisuuden kiedon ne kaulaani. 
kesällä tapaan myös yhtä toista naisystävää, kun hänellä alkaa töistä kesälomat. 
oppii tuntemaan toisen, jos nyt ei läpikotaisin mutta ainakin hyvin. 
siksi oikeat puristustyökalut ja luotettavat liittimet sopivaan kaapeliin on välttämättömyys. 
on mm. annettava sen suuren rakkauden mennä, jos se ei tuota toivomaanne. 
ruma mies on huono kumppani, komea mies on hyvä kumppani joka ei koskaan petä. 
sipilän suosima sosiaaliturvamalli on ns. 
koska en ennen tätä, tiennyt pariskunnasta muuta, kuin heidän olevan pari. 
mitätön raha, jos verrataan hankkeen mahdollisiin hyötyihin. 
missähän haave maailmassa sinäkin elät? 
no niin, alkaa rassukat tulla järkiinsä sekä huomata että allah on oikeasti suuri. 
toki ne tilapäisesti alakuloista ihmistä voi piristää. 
porvarivalta sensuroi ja estää sananvapautta, nyt erittäin innokkaasti. 
mikäli suomen kansalaisuutta anova luopuu aikaisemmasta kansalaisuudestaan ja lojaalisuudestaan aikasempaan maahansa, voidaan hänelle tietenkin myöntää suomen kansalaisuus. 
valon nopeus valo kulkee niin nopeasti, että sitä on vaikea kuvitella. 
heitto sinne, toinen tänne ei rakenna tätä maata. 
tapsa kuitenkin tunnetaan harkitsevana miehenä!! 
sitten seuraa väliaikaisen jatkuminen ja prosenttien nostaminen. 
hänestä se ei tuntunut hyvälle joten vedin ulos ja survaisin sen takaisin pilluun. 
mikä estää ottamasta yhteyttä? 
en tiedä oikein josko pelkkä anteeksipyyntö riittäisi. 
sitten luulisin, että vietät pyhäinpäivää, ainakin jos luterilainen olet..? 
minä meinaan lopettaa tähän vuoteen runsaan kirjoittelun. 
minun mielestäni on vähän perverssiä elämääsi puuttuminen ja sinun elämääsi eläminen. 
enemmistöhallitus on siis perustuslain osalta täydellisessä syytesuojassa. 
hallituksessa on siis kolme kyvytöntä puoluetta? 
anteeksiantamattomuus vapautta anteeksiannon vaatimuksesta. 
sitä vähemmän köyhille jää verotaakkaa mitä enemmän on rikkaita. 
ruotsin kielen kitkemiseksi pois suomesta ja suomen erkauttamiseksi pois pohjoismaista ovat kilpistyneet pelkästään ruotsin pakollisuuden kaatamiseen kouluissa. 
mihin siinä euroja tarvitaan? 
nämä kaikki miehet olisivat varmasti jollekin muulle hyviä kumppaneita, mutta eivät minulle. 
ihmiskäden luusto on aika alienin näköinen muutenkin. 
kukapa tietää, jos ne poltettiin. 
vain nuori ja kaunis nainen saa. 
ja entäs sitten niiden somalikuskien rangaistukset, jotka uhkailivat tätä erotettua miestä? 
hyvää tässä suuntauksessa on se, arvoliberalismi on kasvattanut suomessa suosiotaan. 
anna heille anteeksi sillä he eivät tiedä mitä tekevät. 
mikä puhelin on todella toimiva ja hyvä. 
kehittyvä, moderni, uusi keskusta hennassa. 
kantelun on tehnyt yksityishenkilö. 
kauden toinen taisto lapin herruudesta 
väärä syöte nopeusanturilta on toki hyvin ikävä tilanne, mutta siihenkin varautumiseen olisi olemassa keinoja. 
ihmistä kehittyneempää sivilisaatioita voi olla muallakin universiumissa. 
en ole nähnyt missään kansalaisten kyselevän, miksi kapinamaihin jaetaan rahaa. 
se nyt jo tiedetäänkin kokemuksesta ettei nykynaisten kanssa toimeen tule, palatkaa jo arkitodellisuuteen. 
paljon on siis vielä tehtävää ylipäätään siinä, että ihmiset edes tietäisivät, mitä tässä ympäröivässä reaalimaailmassa tapahtuu. 
jos tuo on tulos niin please, älä ajattele 😉 
suosittelen enemmän kuin lämpimästi. 
en ole vielä edes saanut apua, paitsi teille kirjoittamalla. 
venäjällä on myös paljon hyvää musiikkia ja aitoa tunnetta kappsleissa.kuinka kapea on ylen musikkitoimittajien sivistys.
kyllä minä uskoisin koettuun totuuteen. 
tee pitkiä rauhallisia kävelyretkiä, ei juoksua. 
länsimaat ovat hyvin kehittyneet ja omaksuneet uusia asioita. 
sillä hänen armonsa meitä kohtaan on voimallinen, ja herran uskollisuus pysyy iankaikkisesti. 
eilen oli hyvä juttu kesäteatterista. 
jos paranemisia tapahtuu tietäjähengen toiminnan yhteydessä, silloin sillä henkilöllä, jolla on tietäjähenki, on muitakin okkulttisia kykyjä. 
levittäytymään laajemmalle ja valtaamaan lisää tilaa. 
on vaikea ymmärtää, että osallistuminen aivan turhan kielen opiskeluun on niin tärkeää, että voimme uhrata niin suuren osan nuoristamme. 
tämä on mielestäni mitä suurinta petosta. 
mikäli tahdot tulla paremmaksi kannattaa ainakin itsellesi olla rehellinen tai muuten jäät jumiin samalle tasolle kuin missä nyt olet. 
luulisi aiemmilla julkaisuilla ja palkinnoilla olevan merkitystä, mutta lomakkeessa todella on vain kohta, jossa voi kertoa kässäristä, ei itsestään. 
ihana lahja tuo tietoisuus lähimmäisen uskonelämästä! 
maailmalta kantautuu hyviä uutisia ilmastonmuutosta pelkääville. 
eroajat eivät ole sisäitäneet kkrisinuskon tarjousta elieuvät käsitä mitä evankeliumitarjoaa! 
jos mies olisi terveesti sosiaalinen lahjakas, hän hakisi aktiivisesti töitä, ja tekisi kotityöt, ihan kaikki, eikä ruikuttaisi miten maailman kohtelee kaltoin. 
moi mä rakastan joulua❤️ mikä teistä on joulussa parasta🎅🏻 entä mitä toivotte lahjaks🎁 oon niin innoissani oon jopa suunitellu joulun päiväohjelman📋 
tuohon on kenen tahansa hyvä iltaisin nukahtaa. 
mummonmökin haju ehkä tuota parhaiten kuvaa. 
kuka nyt tällaista peeaata laittaa? 
savolaisen kapiaisen äidin kasvattina. 
nuori mies mietti hetken mitä vastata mutta ilmoitti ettei hän halua keskustella kaltaiseni rasistin kanssa enää mistään ja lähti pois. 
olisihan nikulle parempia ihmisiä kuin alkkikset ja narkkikset tulossa mutta jossakin yhteiskunnan kuluerienkin oltava 
tai ainakin lopettaa rahoitus? 
pelkoa, kauhua, epästabiiliutta, ennustamattomuutta, ärtymystä synnyttävän ilmapiirin luominen, edistäminen ja suunnitelmallisesti rakentaminen. 
harva ihminen lopppujen lopuksi käsittää, millaista kiusaamistapausten selvittely nykykouluissa oikeasti on. 
tuskinpa kukaan kristitty uskoo että pelastuu ilman uskoa jeesukseen. 
kaikenikäiset lapset kaipaavat vanhempiensa seuraa, mutta koululaisille myös kaverit ovat tärkeitä. 
hienoa, jos omat kuvitelmasi ilahduttavat sinua. 
jos ottaa, niin hyvä. 
trollimääritelmä on siis ketä kannattaa presidentinvaaleissa. 
no mistä sitten johtuu että hennan tontit kun on niin hienoja ja kysyttyjä niin miksi yhtään ei ole myyty? 
mutta ma ihailen kuitenkin enemmän hänen ajatuksen juoksutustaan. 
sitä hallitusta ei enää ole. 
auringossa ovat atomisi syntyneet ja avaruuteen tulee niiden hajota. 
joten esittele sinä antti pekkala sellainen jos tiedät kerran musiikkiasiat paremmin kuin suomen ammattilaiset ja opettajat. 
lakua tuntui nyt riittävän yllinkyllin. 
tästä läpikulusta oli taatusti sovittu joidenkin suomalaisten tahojen kanssa. 
tuskin se uskonnottamalla elämällä paranee, vaikka miten siten voitelisi. 
enpä jaksa lukea vastauksia, mutta otan kantaa siihen seksikkäimpänä pitämääsi asiaan. 
mutta ei löydy, jos elämäntapana on kaljan juonti ja sohvalla makaaminen. 
en muista tarkalleen summaa. 
niin mikä elävä maapallolla ei ole julma? 
kiimingin seurakunnan vs. kappalainen jaakko tölli on viime päivinä herättänyt huomiota puheenvuorollaan, jossa hän teologisesti arvosteli hyvin kriittisesti naispappien viran sekä heidän toimittamansa ehtoollisen oikeellisuutta. 
ehkä lapset haluavatkin tehdä juuri sitä, mikä on kiellettyä tai mitä vanhemmat eivät arvosta. 
suomessa tietysti kannabisvastaiset ”opetuslapset” jatkavat samojen juttujen jankuttamista. 
siis tehtäisiin nyt edes se mitä nykyisellään voitaisiin eikä levitellä käsiä muka voimattomana. 
oonko mielestänne tarpeeks kokenu ja miten saisin nuo suostumaan. 
jos käytämme puuta,sitoutuu tätä hiilidioksidia metsiin. 
ymmärsit pointin, poliisi ei ikinä edes halunnut tehdä asiasta rikostutkintaa. 
nykyaika on konkreettisesti osoittanut, ettei pelkkä henki enää riitä kirkossakaan. 
kiimavittu kostui ja nainen rakastui 
laadukkaastikin lukion suorittaneena en vielä ollut tiennyt niistä edes alkeita. 
varmaan satsaisin tasokkaisiin naisiin eli siis luxus huoriin. 
mustalais typykästä on kokemusta.. 
et varmasti ole käynyt inttiäkään, eihän tuollaisesta ole edes jousipyssyn pitäjäksi. 
tuuppivien fotonien kerääntyminen läkkisepän tekemään pelltitorveen. 
tahtoisin kanssasi parisuhteen, tahtoisitpa sinäkin. 
tämä varmaan perustuu johonkin raamatunpaikkaan? 
kysy vaikka opettajilta miten kiusaajat perustelevat toimintaansa. 
heistä ei saa matkustaa nähden ohjelmaa maisema ohjelmaton ihmisenä esiintymisen ihanne! 
vaimo jättää tänään jokaviikkoisen harmaahapsien viikkokokouksen väliin. 
silloin veikkaukseni osuu varmasti, saan suotuisan tapauksen todennäköisyydellä yksi. 
kannattaa harjoitella sitä wordia jo nyt. 
täällä menee hyvin ja huonosti, ehkä kuulemme toisistamme vielä ? 
ollanko siis jo niin pitkällä että jos ei osallistu spr keräykseen on rasisti? 
jostain kumman syystä ihmiset kuitenkin valitsevat sen octavian. 
kirjoitin kyllä ajatukseni vain ihan yleisenä ajatuksena ilmoille, se ei liittynyt keneenkään. 
eino uusitalon aikaansaannos hyvä niin. 
suo siellä, paljon isompi vetelä yllättäen täällä. 
itse asiassa kaupungit ovatkin suuria lantaloita, hajukin on senmukainen. 
jos taas pidät suuresti lapsettomista, itseäsi selkeästi nuoremmista naisista, niin luulen että joudut turvautumaan satumaiseen onneen ja nettisutinoita räväkämpiin toimiin. 
kyllä joidenkinkelpaa kun kannattajat eivät osaa edes ajatella. 
kuten sanoin, pulla sanoi saavansa naisia joten playeri kyllä. 
menkää orjafirman omistajat myös sinne kiinaan perässä ikuisiksi ajoiksi ,hyvästi! 
hyvä jos enää hengissäkään tuolloin. 
l uvun alussa, usko raamatun sana vaikka et ymmärtäisi sitä ja vaikka näkisit tässä ristiriitaa. 
mediassa oli hyviä uutisia. 
haasteena on omistusten vaihtuminen, kun ihmisten kiinnostuksenaiheet vaihtuu. 
korkeasti koulutetut näyttävät taas paremmuuttaan junteille. 
positiivista,kuka vuotaa,salainen ,erittäin salainen,emme piittaa mitä ihmiset sanoo me päätä mä,kenen kerään vuoro on saada tehtävät täältä,kaupunki maksaa,mitä minä saan,mitä minulle..niin ja mikolle tukijoita jne jne kyllästynyt kuuntelemaan,vali vali, ei saa puhua, jne jne 
sen sijaan koneen toimintaan liittyvät tiedot ovat hyvinkin tärkeitä, kun järjestelmää ylläpidetään ja kehitetään paremmaksi. 
no, ei sitten ollenkaan kristuksen jeesuksen seurakuntalaisia?! 
silloin vaurastumista rajoittaisi enää elinikä. 
oneksi äiti oli lähellä. 
toki auttaisi jos koira on perso ruualle sitä kannattaa hyödyntää koulutuksessa. 
pisteytys kyllä olisi selkeämpi noin. 
ihan vaan peilin kautta. 
käyn tansseissa pitämässä hauskaa ja olen jo heittänyt toivoni rakastumisesta joka olisi kaikenkaikkiaan ihana tunne. 
tietäisipä saga mamma mitä muslimimiehet hänenlaisistaan naisesta ajattelevat. 
ihan taviksista tää etelä koostuu. 
jos siis haluat ajatuksiltasi muuttua.. 
mistä ihminen sai kirjaimet? 
komukoiden haavemailmassa ei lomakäsitettä tunneta! 
olen tilannut , montakin . hyviä ja halpoja.. 
tämä on just tätä. 
ei nyt kannata ottaa pulttia vaikka ajot loppuu, aina voi mennä oikeisiin töihin. 
syksyllä syntyminen on raamatun mukaista. 
jos haluut päästä ikuiseen elämään. 
ne ovat ikiaikaisen, kaikkivaltiaan, viisaan ja erehtymättömän luojan käsissä. 
no, mitä tyttö vastasi? 
kauniita jaloja sydämen sanoja 
pitänee huomenna mennä jatkamaan, kun muksut painelee opinahjoihin. 
allah vihkiköön mitä tykkää, mutta lasten kohtelun pitäisi jo libilaarienkin silmät avata. 
kukaan ei löydä niistä itse mitään tietoa. 
empatia, suvaitsevaisuus, rehellisyys, kestävyys ainakin kriteereinä onnistumiseen. 
mutta komea ulkonäkö ja erityisesti ihanat siniset silmät kiinnittivät ensimmäisenä huomioni 
isänmaallisuus on myös sitä, että työllistää suomessa jos on yrittäjä. 
näin narssunen itse tänään. 
minun parilla tutullani taas on hyviä kokemuksia. 
kun tapaan uusia ihmisiä en tiedä yhtään mistä voisi puhua. 
mutta ei siis muuten. 
jos minä itsestäni todistan, ei minun todistukseni ole pätevä. 
ootte hyviä tyypejä kumpanenkin. 
miksi näitä paska kasoja pitää elättää? 
rakastutko helposti ja useinkin? 
kyllä täällä pienpalkkaiset joutuvat miettiä mitä syövät kun auton kuluihin menee kohta suurin osa palkasta. 
ulkomailla nauretaan etelämantereen pingviinejä myöten. 
jotain ettei paskasivuille he vastaile! 
ottakaa vaikka tämä hyvältä kuulostavaksi syyksi olla hankkimatta lapsia. 
monille rippikoulu on mukavaa aikaa yhdessä tousten nuorten kanssa. 
kuinka monta miljoonaa bildber dollaria protestanttikirkko maksoi, häh ?! 
taas keskustelevaisuus avaisi ymmärryksen ymmärtämään muiden puolueiden opetuksia ja koko uskoa.** 
sinulle suomessa on ainoa mieluinen asia suomen sossu. 
kaikki kommentoijathan suorastaan ylistää poronporttia, jos sitä vertaa hullu poron muihin palveluihin. 
eikä se yksittäisten kaupunkilaisten suurimman omaisuuden, asunnon, merkittävä alhaisuus verrattuna vaikka naapurikuntiin kerro ainakaan päättäjien onnistumisesta imatralla vaan ennemmin kaupunkimme asukkaiden vahingoittamisesta. 
tuollainen hupiajelu on myös kansanterveydellisesti hyvin kallista, suurin osa nuorista aikuisista miehistä ylipainoisia ja se vaikuttaa heidän terveyteen ja näin koituu yhteiskunnalle tulevaisuudessa kuluja, turhan mopoilun ja autoilun kieltämisellä säästettäisiin miljoonia euroja kun otetaan huomioon aivan kaikki haitat mitä siitä syntyy, hyödyt pois lukien kuntien ja valtion kassasta on suuri rahasumma pois. 
ärsyynnyn kyllä melko helposti ihmisten karsinoitumisesta oman puolueensa ajatuksiin ja puheisiin. 
en ole koskaan kuullut, että vanhus tai sairas ihminen kuolisi. 
ehkä se jotakin mielen kuvaa antaa meistä suomalaisista. 
haluaisin saada sen yritysidean ja ehkä valmistua, ja sitten perustaa yrityksen. 
kerro mitä sulle on tapahtunut alun perin ? 
seisokaa siis kupeet totuuteen vyötettyinä, ja olkoon pukunanne vanhurskauden haarniska, ja kenkinä jaloissanne alttius rauhan evankeliumille. 
ylivoimaisesti paras poliitikko ja johtaja koko suomessa. 
tottakai taqqiya on myös tosiasia eli islamin edistäminen vaikka valehtelun avulla. 
niin ja tänään pitää tietenkin ottaa voitto dallasista ja toivoa bostonin tappiota chicagosta. 
tämä nyt tosiaan lämpimästi suosituksena teille muillekin kätköilijöille! 
muista, miten prosenttilaskuja lasketaan. 
en minä seuraa hänen tekemisiään. 
ystävyystaitoja opetellaan läpi elämän. 
ja muullakin tiellä, jos tielle merkittty nopeusrajoitus sen sallii. 
saatatte siis muslimit tahallaan hengenvaaraan ja myös lähetätte heitä kotimaahansa riskeeraaman henkensä pikkumaisesti uskonne levittämisen tarkoituksena. 
nauti kaudesta ja teet vaan tulosta nyt. 
se takaa että vain opetuksen mukaiset vastaukset hyväksytään. 
siitä värikkyydestä ja sen ihanuudesta on saarnannut mm. feministisuvakki tiina rosenberg. 
jos hän olisi tämän maailman johtaja niin kaikki olisi varmaankin kovin auvoista ja ihanaa. 
siksi toivonkin, sitä sinulle paljon. 
en saanut todellisia neuvoja kuinka merivesikoneesta olisi saanut kuumaa vettä boileriin, joten näillä mennään. 
siinä sitä lainaillaan toisia harhailijoita. 
hienon esimerkinantoi tuo helluntailaisisä näköjään kääkälle mitä viereiseltä palstalta luin. 
kymmenien ihmisten joukkotappelun syistä ei vielä ole selvyyttä. 
kun liittoutumista kuitenkin pidetään hyvänä asiana. 
verojen maksu kuuluu meille jokaiselle. 
siinä on psykologiaa mukana. 
tuli yllätyksenä miten erilaisia voi samanikäiset lapset olla. 
luuleeko hän että kuolee jos joku ohittaa hänet?! 
siksipä en ole enää moniin vuosiin tukenut näitä rikkaita järjestöjä. 
pelkästään hirvittää valittu valtuusto. 
nimenomaan kasteessa meidät on liitetty kristuksen ympärileikkaukseen ja vanhan ihmisen kuolema on juuri sitä, että vanha luonto riisutaan pois. 
elämässä perusasioita ovat perhe, riittävä toimeentulo ja terve sopiva ravinto. 
en tiedä mutta olisko joku hortonomi 🤣 
stockalta löytyy mm. lothantique 
kukaan ei jaksa oikeastaan taputtaa vasurin sairaalle idiotismille kun se ei oikeastaan enää ole edes hauskaa. 
luterilaisen raamatuntulkinnan heikkous on alttius irtautua koetellusta apostolisesta perinteestä eettiseen individualismiin. 
kasteen ottaminen on eräs tapa kantaa jeesuksen ristiä ja erottua maailmasta. 
olen uskossa jeesukseen hänen antamassaan opissa. 
hyvää yötä ihanampi, vaikkei oliskaan mulle. 
perussuomalaiset ovat erityisesti pienyrittäjien asialla, työväkeä unohtamatta. 
joten ihmettelen miten tämä nyt tätä asiaa koskee? 
olis ollu mukava juonenkäänne. 
ja mitä muut persut on puhuneet narsusta ? 
tuohon tilastoon en usko. 
voi miksi olet niin ihana t mies. 
ei isolla erolla, mutta kuitenkin. 
teiltä jää siis puolet nautinnosta kokematta. 
paremmin heillä on töitä kuin nuoremmilla ja paremmat mahdollisuudet työllistyä. 
korjaamon valinnassa ja ajankäyttösi suhteen. 
et nyt taida tietää, mitä teoria tieteessä tarkoittaa. 
ja tyttärellänikin on jo seksuaalista kanssakäymistä meidän kotona, joten antaa mennä vaan! 
ja kaikesta voi tehdä todella vaikeaa. 
kuitenkin koulutuksesta olivat vastanneet samat kouluttajat, jotka jo vuosia olivat kouluttaneet sertifikaatin turvin psykoterapeutteja. 
ei,..kiitos luojan, ettei joka toinen sinne tuotu elikko ole tuota kaliperiä sentään! 
nirvanaan minut vei ensi kerran kesäillan valssi kuoron moniäänisesti laulamana. 
on siinä moniongelmaisia isokasa. 
uskon et sulla on ihan uusi ihailija, nuorempi säätäjä. 
vihreille ei tietenkään sopinut sosiaalimaahanmuuton järkeistäminen ja rajoittaminen. 
sen ottamisen pitää ilmentää perintöön ryhtymistä. 
opillisia asioita ymmärretään hiukan eri tavoin, mutta jos yhteisistä on kristuksen sovitustyöhön turvaaminen ja kristuksen seuraaminen, voisi noista oppiasioista riitelyn ja toisen loukkaamisen jo unohtaa ja keskittyä uskomme alkajaan ja täydelliseksi tekijään. 
matumiesten pitää päästä lasten kanssa samaan kouluun, on rasismia ottaa selville ikä ja rikostausta !turussa ei olla rasisteja, siellä pienokaiset saa opiskella aikuisten matumiesten seurassa monikulttuurisuutta. 
ehkä tuo unesi kokemus kaiken kaikkiaan muistuttaa sitä tilannetta, jonka olet ehkä joutunut lapsuudessasi kokemaan kaikkine niine tunteineen ja pelkoineen ja kukaan ei auta.. 
ajatelkaa, rostila repii tällä konseptilla tulevaisuudessa miljoonia ääniä vaaleissa kuin vaaleissa suomessa. 
jos on sulkulaisilla kytkökset oman firmansa kautta terrafameen, niin kyllä sipilä tietää niistä takuuvarmasti. 
kirjailija voi ehkä vielä tyytyä marginaalisiin myyntilukuihin ja kituuttaa apurahoilla tai käydä samaan aikaan oikeissa töissä, mutta ammattimaisen kustantamon on ansaittava jokainen euronsa myynnillä. 
se on tärkeintä mitä tarvitsemme. 
vanhemmat vastuuseen eli ilmoitus heille jos lapset rikkoo paikkoja. 
kaikista ei ole hitsareiksi, sillä hitsaaminen vaatii erittäin suurta ammattitaitoa. 
ensivuonna saatat luoda lunta juhannuksena. 
sul on ollu tapana huijailla täällä. 
teiltä on unohtunut, mitä normaali onnellinen elämä ja parisuhde pitää sisällään. 
live linuxilla voi vielä pelastaa levyltä tietoja joskus silloinkin kun windows ei enää edes näe levyä. 
anu näyttää hyvältä vaikka säkkiin pukeutuneena. 
joka päivä täällä kakunpalasia löytää, tarvitseeko joku ihan nimellään niitä tarjoiltavan? 
siis oikeasti asiansa osaava henkilö pk seudulta, kiitos! 
yusuf itse suositteli kahta hedelmää päivässä. 
luomakunnan perusvoimat olivat tasapainossa, harmoniassa keskenään, elettiin ykseyskentässä. 
olen aktivoinut itseäni, hyötyliikkumalla kauppakeskukseen iltasella, ehkä kohtaan vahingossa hänet. 
kysyn siis, onko nämä jankuttajat itseasiassa narsisteja itse? 
vai luuletko, että vain uskovaiset tulevat uskoon? 
venäjällä suosittuna filmitähtenä hän saa tavallisen kansan keskuudessa megatähden kohtelun. 
varmaan keikkaa pukkaa ensi kesäksi? 
täytyy silti vaikeaa olla, jos nuori ihminen miettii omaehtoista kuolemaa? 
uroskissojen sterilointi vieläpä erittäin helppo toimenpihe naaraaseen verrattuna. 
ei ole mitään mielisairasta olla uskomatta jumaluuksiin. 
nyt on niinalle pidettävä kunnon talkoot isolla miesporukalla riitialan työväentalon takana. 
hankkimassa auton korjausta meinaan.. 
epigeneettiset mekanismit ovat evoluution mekanismeja siinä missä muutkin, se on siis osa sitä samaa evoluutiota, ja sitä tutkivat ne samat evoluutiobiologit. 
ja minä olen kokenut omassa elämässäni jeesuksen kristuksen sovitustyön omakohtaisesti todeksi ja uskon raamatun muutkin asiat olevan totta. 
diplomatia ei todellakaan loppupeleissä takaa mitään, vaikka kuinka yrität diplomatiaa viljellä. 
harmaaritari on joku itsenäinen oman tiensä kulkija, jonkin sortin pystykorva? 
eli opiskelitko sitä ruotsin kieltä? 
ja onni tulee aidosta ihmissuhteesta, perheestä, pärjäämisestä tässä oravanpyörässä. 
hukka perii ennusteen, jos tulevaisuus ei toistakaan historiaa. 
jokainen vastuullinen vanhempi haluaa lastensa parasta ja ikuinen kärsimys ei voi olla rakkauden teko lastaan kohtaan. 
minulla ei tuota kotia saati rakkaimpiani olisi. 
eli tälläinen henkilö pyrkii luomaan itselleen paremman elämän,eikä paljon toisia ajattele. 
romalaiskirjeessä kuvatut temput + tuntemukset sopivat siihen kuin nyrkki silmään. 
ei siis todellakaan kannata. 
väite löytyy täältä, mistä täältä? 
ei kikkeli enää väpätä. 
sinä minun silmissä idiootti. 
ellei sitten ole jo roudattuna suomeen elätiksi. 
juhlavasti kepulit kokoomus uljaan paraatin vastaan ottaa, suuret kuntouttavat joukot astuvat voimalla leipäjonoon, mars mars, eespäin eespäin käy askel voimakas. 
hot lipsiin pitäisi tulla julkkisten näköisiä seksinukkeja. 
kävin koulut ja valmistuin, gigoloksi. 
en olettanutkaan että ymmärtäisit. 
se tietenkin riippuu siitä, kokeeko trollien tahallisen ruokkimisen hyödyllisenä harrastuksena vai keskustelua pilaavana toimintana. 
mistä löytynyt ja miten asiat edenneet? 
homot ja homoihin inhimillisesti suhtautuvat ovat näitten ihmisten leppymättömän vihan kohde. 
kun me ei tiedetty että ketä on opetusministeri niin muistettiin että tytti iso hookana asunmaa ainakin on ollu ja sitten tanja karppela. 
evankeliumin totuus on ainoa lähestymistapa jeesuksen persoonaan ja todelliseen yhteyteen hänen kanssaan. 
tietääkö kukaan, kuka on se yrittäjä, joka lupasi töitä tälle ressukalle. 
valo tarkoittaa mitä siinä vartiotornissa nyt sitten lukeekin. 
itse väitit, että akateemikoista suurin osa ewpäilee evoluutiota. 
ei tiedetä mihin seuraavaksi hyökätään, kuten kävi jatkosodassa. 
jos siis jotain positiivista sentään 
lempeys jättää sanomatta, vaikka tekisi mieli, se puhuu toisesta hyvää ja toiselle hyvää. 
helpottaa kirjoittaa tämä johonkin. 
suurin osa suomalaisista on maahanmuuttokriittisiä. 
silloin pakottaisin itseni unohtamaan ja tajuamaan, ettei oikeasti ollut kyse mistään elämää suuremmasta. 
elokuvassa kerrottiin jeesuksen syntymä ja hänen monet ihmetekonsa taruina. 
näin asiakaspalvelija saisi taattua itselleen turvallisen ja rauhallisen työympäristön. 
tuo kaikki kuuluu ihmisyyteen ja elämään. 
vaikka nyt on vähän harmaata, niin valon määrän lisääntyminen virkistää. 
tiedän mistä puhun koska olen asunut lähellä järveä maatalousvaltaisessa kunnassa. 
rikkaus vei hänen kohdalla voiton jeesuksen seuraamisesta. 
ja kohta niin ajattelee vähän suurempaakin palkkaa ansaitsevat. 
joensuulaisten ja etenkin veronmaksajien, toistaiseksi kunniallisten kansalaisten on saatava tietää! 
en ehkä halua mitään perintöä ollenkaan. 
kysy naiseltasi suoraan mistä kiikastaa. 
tuo on hyvä lähtökohta ettei naisten ole pakko valita ätmiä, vaan voi tarttua komeaan ja suosittuun. 
älä äänestä heitä js näitä veroparatiisientukijoita. 
eli siis onko palkka kaksinkertainen vai kolminkertainen? 
kirkkaat silmät, silkohapset varmaan katselevat innoissaan koppalakkisetiä lähekkäin. 
käsittääkseni olen kuitenkin kertonut useita kertoja että heillä on täysi oikeus kertoa mielipiteitään. 
kun kysytään, että kenen palkkausta alentaisit, on vastaus aina, että lasketaan noiden muiden palkkoja. 
maalla menee nyt taloudellisesti hyvin, mutta ehkä jo sukupolven kuluttua maassa valtaa pitää islam. 
kiitos sulle asiallisesta vastauksesta ja mukavaa lomaa myös teille! 
en edes käy moisilla saiteilla. 
osta , hanki tarvittavat osat ja rakenna valmiiksi. 
sen verran harvinaista kai? 
ymmärrät varmaan, että se, mitä kirjoitat, kertoo sinusta. 
geeneissä se itää vahvasti. 
voisiko joku nyt aluksi laittaa vaikka vuotuisen sähkölaskun ampumahiihtostadioinin kuluttamasta energiasta. 
lisäksi peliyhtiö supercell on ilmoittanut muuttavansa tulevaisuudessa wood cityyn valmistuvaan toimistotaloon. 
jos vietetään naistenpäivää, kuka silloin haluaa katsella noita helvetin keekoilevia hintin näköisiä pellejä. 
sinä tiedät mitä tarvitsen. 
mikä tätä kansaa vaivaa, etteikö ilman viina muka voi olla hauskaa? 
aivan erinomaista, että taloyhtiöiden hallituksiin saadaan nuorta porukkaa. 
liekö siitä lapset traumatisoituneet miten pahasti. 
kerroin siinä, ettei kukaan ihminen mahdollistu toteuttamaan , jos ei huomioi armoa. 
olen vailla hyvää matkaseuraa? 
tämä tilanne on ristiriidassa lapsen oikeuksien sopimuksen kanssa, jonka mukaan lapsen näkemykset on otettava huomioon lapsen iän ja kehitystason mukaisesti. 
maultaan konapin munat on kyllä ylivertaisen hyviä. 
mä koitin nopsaan moikata takasin, en tiedä huomasitko?. 
toisaalta ihan katselemalla tätä iloista ja ihanaa menoa voi saada itselleenkin sisäistä rauhaa ja voisi saada ajatuksen tulla ensi kesänä mukaan ja lähteä uutena ihmisenä jatkamaan elämäänsä! 
järki voitti tässä kohtaa nyt valkolahtarin todella suuren aatteen palon. 
tätä tässä varmaan yrittettiin markkinoida. 
turhaan katkerana täällä vittuilet sille ei täällä se onnistu. 
helpompaa saada loton päävoitto kolmasti peräkkäin. 
iso tukkien kanssa pelannut mies joten voimataso täytyy olla hyvä. 
sauna on tasalämpöinen, ilman sitä kylmänrajaa ja kiuas antaa pehmeitä löylyjä. 
ai nainen ei mielistele. 
sitten se on hyvä, mutta parantamista ei saa lopettaa koskaan. 
isämme ja isoisämmä tappeli rinta rinnan piippalakkilaasia vasthan soranaikana,ei siinä kräknätty mitä kiältä puhut.yhteisellä asialla olivat.niin olhan nykkin.kyllä helevetti hävettää härmälääsenä tämän päivän tropakanta rääkkiä.
pyydetään kaupungin omilta ja selänteen työntekijöiltä hyviä ehdotuksia palvelutuotannon parantamiseksi. 
toisaalta täydellinen koskemattomuus lapseen on lopulta pahinta, varsinkin jos kuitenkin saa osakseen jtn vääkivaltaa, tällasen yli elimistö ei pääse, en tiedä mistä se johtuu mutta jstn syystä iho kaipaa hellää kosketusta ja silittelyä 
havaintoihin perustuva asia tarkentuu kaiken aikaa ja periaatteessa kumottavissa jos löytyy sopivanlainen havainto. 
kun ikäänkuin tuhoaa terveytensä, ei vartu aikuiseksi, ja sitä kautta ongelma on ohitettu. 
ja miksi sitä keskikokoa pitää hilata mahdollisimman alas, lukuisista tutkimuksista huolimatta? 
sitten voitaisiin puhua rehellisyydestä. 
sinussa on pakko oltava jotakin mikä estää onnellisuutesi. 
matu käy koulua kotoutumistuella. 
ainakin jos osaa ajatella. 
jeesuksen taivaallinen rakkaus sulattaa pelon ja antaa rauhan. 
minä uskon että meillä jokaisella on maanpäällinen jonkinlainen koulu tulevaa iankaikkista elämää ja tarkoitusta varten. 
vai väitätkö nyt ettei yksikään rikostoimittaja ole ollut kiinnostunut jutusta. 
tarvitsemme yhä enemmän laskentatehoa, parempia rajapintoja virtuaalitodellisuuteen, nopeampia datansiirtoverkkoja jne. 
luulisi koko matkan jäävän samanlaiset jäljet jos normaalia vanaa, mutta eihän sitä cocktailia voi niin paljon mukana kuljettaa. 
en ole ennen kuullutkaan. 
mukavuuden lisääntyessä fyysisen rangaistuksen saaminen vaan koetaan rajumpana ja halutaan mukavampia rangaistuksia. 
tämäkin tiedettiin jo aiemmin. 
muutenkin ovat ihmisinä parempia kuin rahvas. 
paras tapa on lähteä jonkun kokeneen / kokeneiden mukaan opettelemaan, ja olla riitävän nöyrä sekä luontoa että retkikumppaneitakin kohtaan. 
kaikille nuorille ja lajia aloittaville haluaisin sanoa, että ottakaa aikanne. 
jos yrityksen kassassa ei ole rahaa se tuskin on kovin halukas tuotekehittämään pelkästään velaksi joten pieni tuki ainakin nopeuttaa kehitystä. 
ei kaunis suomenkieli tuota sanaa tarvitse. 
ihminen on pohjimmiltaan hengellinen olento. 
äkkiähän se niko toipui. 
mutta tosimatu käyttää hyväksi makriinoita. 
eiköhän kaikki etniset juutalaiset ole keskimääräistä älykkäämpiä. 
riku varmaan naureskelee kavereilleen kuinka huijas pöpin takas kotiinsa ja kuinka livahti itse salaa samantien paluulennolle! 
saa nähä miten käy. 
ja uskokaa herraan jeesukseen,niin pelastutte pahasta. 
tietäjien näkemästä ja seuraamasta tähdestä ei siitäkään ole muita havaintoja kuin matteuksen evankeliumissa mainittu kertomus. 
miehet ovat neroja, tiennäyttäjiä, sankareita. 
ja hymyili ja puhuikin vaikka kävin vain pikaiseen ostoksilla. 
minun tykönäni on rikkaus ja kunnia, ikivanha varallisuus ja vanhurskaus. 
siksi meillä on itsemurhaiskuja, pojat haluavat marttyyriksi, uskonsa puolesta taisteliijaksi, sankariksi ja koska elämä itsessään, materia, on uskonnossa pahaksi, erehdyksen seurauksena syntyneeksi uskoteltu, on elämästä vapautuminen yhtä kuin pääsy hengen maailmaan, parempaan. 
miksi tää keskustelu menee johonkin videoedittoriin? 
mihin työläisen palkka katoaa aallon palkankorotuksen vuoksi? 
vai miksi te kutsutte sellaista tahallista toimintaa? 
tämä firma kuvaa itse veneensä, joten kuvat ovat tuoreita ja heillä ei tarkoitus pimittä kuvien avulla. 
ei tuossa puhuttu hanavedestä, vaan vedestä. 
mitä isommat puheet, sitä pienemmät munat 
wiklöf on luonut varallisuutensa monialaliiketoiminnalla. 
luotan, että tuolla jossain on ne jotka haluavat antaa meille voimaa, valoa, uskoa. 
mutta et kai sinä nyt tätä kyseistä naista tapaile? 
paremmalta kuulostaisi vaikkapa linnunpöntön valmistaja. 
luther oli siis hyvin myönteinen juutalaisia kohtaan, << 
pystytkö edes ymmärtämään kuinka paljon ympärilläsi on metsätaloudesta suoraan, saati epäsuoraan, saatuja tuotteita näet. 
eikä matut edes syypäitä. 
niistä tunnen sen meidän samanlaisuuden. 
mie pärjään ittekseni kaikista parhaiten. 
mutta, nyt riittää tämä. 
näistä nyt kuitenkin olen tullut tulemaan, että olet jo iällä etkä siksi enää terävimmilläsi. 
ihmiset saavat olla hiljaa jos tykkäävät. 
joutavien kurssienkin määrä saattaisi vähetä. 
nykyvenäjä voi koitua kuitenkin liian suureksi suupalaksi. 
jos hän ei koskaan etene siihen pisteeseen, hän jää ikuisesti omiin harhaisiin kuvitelmiinsa siitä, kuinka naapuri vahtaa hänen jokaista liikettään ja ihmiset puhuvat hänen salaisuuksiaan julki. 
objektiivisesti tarkasteltuna patalaput eivät estä perinnöstä luopumista tehokkaasti. 
olisiko mielestäsi siis pitänyt suosiolla liittyä neuvostoliittoon vai? 
kyllä nämä kepulit hallitsee paremmin tämän velanoton, ei niille pärjaa erkkikään. 
kyllä meidän tulevalla lapsella on kaksi äitiä. 
tämä täällä on täysin pelleilyelämää ja teeskentelyä, jollain ehkä elämänsisältöä oman nimimerkin takaa huutelua. 
hän sanoo olevansa valmis johtamaan puoluetta mahdollisissa vaaleissa. 
se kuuluisa murujen tippuminen pöydältä. 
sielun kauneuteen, hyvään luonteeseen, rehtiyteen, hyviin tekoihin toisia ihmisiä kohtaan. 
toisilla on kyky kyseenalaistaa lukemansa ja alkaa itsenäiseen ajatteluun ja toiset vain uskoo kaiken suoraa kun lukee. 
tietysti jos asiat halutaan positiivisesti nähdä, niin vasemmistoliiton kannatuksessa on todellakin kasvunvaraa ja anna kontulan ja silvia modigin lakialoitteen jälkeen sitä on nyt entistä enemmän. 
suurinta osaa kuitenkin vihaan 
tämä nyt tuli taas hienoon aikaan. 
mutta sen tietenkin ymmärtää hyvin, että lopetit. 
ja tiedä vaikka musk perustaisi suomeen samantien avaruusaseman, mistä hän sitten lähettää matkailijoita marsiin kuten on aikonut tehdä. 
varmasti on oikea ratkaisu! 
todella inhottaa tälläiset pornograafiset ilmaisut, joita seksistiset ihmiset käyttää, joidenkin elämää kuvatessaan, kun eivät muulla tavalla osaa. 
idealla on isompi merkitys kuin ensi kuulemalta osaa edes ajatella. 
vaparit väittävät olevansa tieteellisiä, mutta tietonne perustatte wikipediaan! 
me toisemme tunnemme sanoista ja sydämemme avaamme, jotta vielä paremmin kuulemme. 
elämän pituista rakkautta ei ole olemassakaan. 
ei ihme, että viina maistuu! 
ei hän tietenkään väärässä ollut jos piti itseään liikunnallisena. 
alkaa selittely niinkuin kaikkialla on käynnyt. 
jälkesi jätit ja hyvät sellaiset. 
haukkujen kohde ilmeisesti kaikkein tervejärkisin. 
no, jotkut näemmä ihannoivat totalitarismia ja kaventuvia ihmisoikeuksia. 
tukholmalaisvälittäjät kuitenkin väittävät, että pudotus on ollut paljon suurempaa. 
nyt paritanssi on muodissa ja etenkin lavatanssit ! 
autosähkö pesonen on paras siellä hyvä palvelu ja huolto. 
sisareni lapset hemmotellaan sukulaisten toimesta piloille. 
kunnollisen parisuhteen löytäminen vaatisi useita treffejä, siksi koska siinä pystyisi paremmin hahmottamaan kuka olisi paras kenellekkin parisuhteeseen. 
kerro, miten puhun asia vierestä? 
ois kiva kuunnella eikä vaan lukea, vois vaikka pyöräreissuilla jne kuunnella jonkun kirjan läpi. 
kaikkihan tieto on varmaa jos se julkiseksi tulee. 
entäs, koska suomen tilastoista? 
tietääkö kukaan, mitä maksais kissan karvojen leikkaus eläinlääkärillä? 
hän kirjoittaa ”lenkillä mietittyä”, mitä seuraa sitten jokin ajatelma. 
tykkää siis maata poolilla kynsiä viilaten. 
matkusta junalla aamulla tampereelta helsinkiin tai kuopiosta helsinkiin niin kuulet kun vr kovaääniset kellokkaat kailottaa kaikki vr asiat samaan hintaan. 
et pelkää tuntemattomia maahanmuuttajia, joista et tiedä alkuunkaan keitä he ovat, mutta pelkäät miehiä, jotka tunnet erittäin hyvin ja joiden kanssa elät parisuhteessa?! 
itse voin kehittää pakkoneuroosin lähes mistä vain. 
mutta kyllä ainakin itse sanoisin, että se suurin pettymys on kuitenkin pettymys siihen/sellaisiin yksilöön/yksilöihin jne.. ;p 
sekö, että muut rakensivat venäjälle pietariin vedenpuhdistamon samaan aikaan kun varakas venäjä itse rakensi ydinsukellusveneen? 
voitaisko vaikka kirjotella ja tutustua? 
ikkunalasit olivat monelle aarre! 
luin tuota kahdella tapaa. 
ihan rehellisesti asiasta kertomalla. 
ajattelin käyttää numeron tähän koska olisi ihanteellinen paikka lapsen koulumatkan kannalta. 
mutta siis se kertoo ainakin sen, että nykyisellään biologialle pääsee ainoastaan lukion parhaiden joukossa suorittaneet eli oman määritelmäsi mukaan älykkäimmät ihmiset. 
*** puhekieltoa uhmanneita valtuutettuja varmaankin rankaistiin ankarasti. 
kaupunki ei omista kiinteistöä. 
siis täh! haluatteko oikeasti ihmisen töihin, vai jatkaa teatteriesitystä?
jos rannassa kasvaa järviruokoa, voi olla ettei kevyt trimmeri ole kovin tehokas. 
sinä vartioit ihmisten omaisuutta. 
ja juu hyvin tunnut alfat tietävän. 
kaverit ovat kehuneet aleppoa. 
voin aivan hyvin kuvitella, että jafaktaa olisi ollut pasilassa vasikoimassa kytille kovasta kohtalostaan täällä. 
missä kuplassa ne äänekkäät friikit elävät. 
ihan hyvä keli, piti vaan pikkasen höllätä tänään kaasujalkaa nurmestiellä kun meinas olla pikkasen lipakkaa 
ja sitten sinä olit omasta mielestäsi aikuinen, kaiken kokenut nainen? 
myöskin osa koulujen tilauskyydeistä voidaan kattaa joukkoliikenteellä. 
ja jos kuvia otetaan, aikooko henkilökunta aktiivisesti puuttua? 
niinhän kävi joitakin aikoja sitten suomalaiselle malöllekin. 
usko on uskoa, kun se on pitävästu tieteellisiä menetelmiä käyttäen todennettu se ei enää ole uskoa. 
erehdyksessä vaikka näkee sen selvästi olevan punainen ja tietää mitä punainen valo tarkoittaa? 
kumpikin maalari vaan naureskeli ja jatkoi hommiaan vaikka pomolta lensi melkein peukalo sirkkelissä. 
onneksi ne joiden pitääkin tietää, tietävät syntymäpäiväni. 
sekulaarista yhteiskuntaa minäkin kannatan ja uskonnon vapautta. 
luulis että välittää onnittelut poikakulta kataisen avulla! 
porvarillisessa maailmankatsomuksessa tätä kutsutaan kannustimeksi. 
vapaavuori on siis tuhkamuna? 
ihminen ei ikinä pääse jeesuksen edelle. 
välillä seksi sujuu paremmin. 
onko joku puhunut turvapaikanhakijoista? 
eikä hän ole tietenkään ainoa, jolla on tällainen näkemys, mutta käytetään häntä nyt esimerkkinä. 
se on heille tärkeä asia. 
siunattu toiminta ja siunatut työvälineet. 
jolloin myös sampon nimipäivä.. 
kasvot ovat kauniit, ja kyllä tavanomaisista poikkeavillakin kasvonpiirteillä voi menestyä myös missikilpailuissa maailmallakin, mallikilpailuista nyt puhumattakaan. 
miten oli ennen muinoin helppo kunnioittaa mummuja, ne kun näetsen puhui viisaita ja tiesi olla säyseitä niinkuin mummot yleensä on. 
en pidä laisinkaan matkaveneenä, en ainakaan laadukkaana. 
ramboakaan ei päästetty syömään matkansa varrella olevaan tuppukylään. 
paavo väyrynen on enää pelkkä vitsi! 
olenko mä ihan hirveä ihminen, jos nyt teen itsemurhan? 
esimerkiksi atkins suosittaa rypsiöljyä. 
itselleni ihmisen sisin on tärkein. 
“evolutionismi on satuja aikuisille. 
se ei ole tuollaista kuin kristitty,net täällä nalkuttaa, mutta eihän hänen tarvitsekaan noudattaa sapattia, koska ei ole uskovainen juutalainen. 
menin ostamaan mukavia oloasuja. 
pian tulee niin sanottu kevyt hybridi, jota eurooppalaiset valmistajat ainakin innokkaasti kehittää . 
paine pullossa kasvaa käymisen jatkuessa, joten älä käytä liian tiukkaa korkkia. 
itse olin ensimmäisenä täällä palstalla nauramassa teidän vedätystänne. 
kannattaisi ehkä kertoa luonteesta jotain. 
kerroin vasurilla mihin se johtaa, kun sitä tähän yhteyteen tyrkyttää. 
siirryn takaisin ebookersin käyttäjäksi, saa matkat huomattavasti halvemmalla. 
kypsyysasteet on mitä sattuu, ja oho tulikin broileria vaikka tilasin lohta. 
kukaan ei tietysti taas ota vastuuta mistään ja korhosta vaan kiitellään ja siirretään johonkin toiseen kulttuurivirkaan. 
otsikko tarkoittaa samaa kuin uskomus vastaan uskomus. 
joillekin varmaan kauhistuttava ajatus. 
otan kantaa erilaisiin vakaviin asioihin, ja sellaisiin kristillisiin kysymyksiin myös, joista monet uskovat luulevat, ettei niillä ole vakavaa merkitystä miten uskoo. 
ja se, miksi heräsit tänäkin aamuna uskossa, johtuu siitä, että uskosi on jeesuksen kristuksen oma usko. 
siinä paikassa on hyvä lapsen varttua liikenteen saasteissa ,voi meidän päättäjiä. 
voisin kyllä ottaa kolme oppilasta opetusluvilla, eli minkä laki sallii eli opetustyön rinnalle, koska nyt aika hiljaista. 
kotiopetus on yhtä hyvä vaihtoehto kuin koulu. 
hyönteissyöjillä oli kurja kesä. 
eipä tässä paljon muuta ole tapahtunutkaan joten jatkoja vain itsenäisyydelle. 
se ei ole niiden tehtävä. 
enkä nyt tarkoita suomifirman systeemin rakastamista joka kyllä on suosiossa suvakeilla vaan tarkoitan maaperän, metsien järvien vapauden puhtaanluonnon peltojen lehmien rakastamista. 
viran omaiset sanoo ei me tiedetä minkä ikäisiä he ovat. 
jos nyt esineellistetään, niin miksi joku ostaa mielummin ison chervoletin, kun opel adam olisi jonkun mielestä parempi? 
kai sitä vilkkua nyt vähän muulloinkin saa käyttää? 
uskoo ken tahtoo ja mitä tahtoo. 
meidän herramme jeesuksen kristuksen armo olkoon teidän kanssanne. 
israel saa rakentaa vain israelin alueelle, ei miehittämälleen palestiinan alueelle, ymmärrätkö? 
hänellä muistaakseni on itseään nuorempi tytär. 
en enää ikinä ota sellaista treenattua miestä. 
hämäläisestä huumorista pidän, turunseutulaisia en ymmärrä. 
tavallaan ymmärrän näitä, jotka neuvovat lopettamaan liian märehtimisen. 
yksi baaripimatsu kenen kanssa viime vuosikymmenellä heilastelin, on edelleen hyvä kaverini ja ikuisesti minulle kiitollinen sponsoroinnista. 
hän ottaa huomioon vain luomansa elämän saavutukset. 
kotona tai kaukana kotoaan. 
oletteko funtsineet edes hetken. 
meistä suomalaisista on aina sanottu että olemme suoria ja rehellisiä. 
hollanti ei ostamallakaan onnistunut, ne ovat tulossa takaisin tänne. 
jasser arafat sai rauhanpalkinnon! 
täällä vaasassa trullit pyöriskelee vasta ylihuomenna. 
kuvatut asiakkaat ovat tunnistettavissa, samoin on kaupassa kuvannut nimenomaan ulkomaalaisia äitejä lapsineen. 
muista ettei mikään eikä kukaan ota luojalta kunniaa pois, eikä mikään eikä kukaan sitä myöskään luojalle lisää. 
on super sexyt pelkkä ajatuski kiihottaa 
koppiinsa pentu oppi hyvin kun heittelin sinne vähän nameja. 
kun täällä huudetaan rajat auki kaikille vapaa liikkuvuus, ymmärtävätkö nämä kirjailijat mitä tästä seuraisi. 
koska uskonratkaisu tehdään täällä ajassa. 
ääni pressuille on ääni hyvyydelle. 
hymy on kaunista sitä minä haluan nähdä, en niitä nyrpeitä kasvoja mitkä tuhoaa kaiken tieltään. 
nyt ollaan elossa ja eletään täysillä! 
olen nuorempana melonut viron matalalla, kivisellä rannikolla, siinä tuntenut sulautuvani vesilintujen maailmaan, täydellisimmät auringonlaskut siellä kokenut. 
mitä kukin tietää johtaja lumion seikkailuista ja edesottamuksista? 
toimittajan mukaan tämä mamu on diplomiinsinööri ja puhuu suomea. 
taidat nyt muistella menneitä vuosikymmeniä. 
nämä ihmiset elävät kuplassa, heillä ei ole mitään kosketusta maahanmuuttajiin. 
kyllä tätä miehenä katsoo todella mielellään. 
aivan, hyvin on oivallettu. 
olet kuitenkin rakas ja tärkeä minulle. 
minun ei tarvitse enää olla totuuden etsijä, koska tunnen jo totuuden. 
ei niissä pahemmin tavallista asukasta ajatella, vaan sijoittajia ja keinottelijoita. 
missään tapauksessa en enää äänestä missään vaaleissa ja yhteiskuntajärjestelmäämme pyyhin perseeni. 
eli itsehillintää, itsehillintää ja kunnianhimoa eikä mitään suklaapatukoiden napostelua aterioiden välillä. 
odysseuksen seikkailuissa paluumatkallaan troijan sodasta hän sattui lähelle saarta, jossa seireenit houkuttelivat viekkaasti suloisella laulullaan ohi purjehtivia luokseen tehdäkseen heille pahaa. 
kreationismille ei koskaan ole ollut tärkeää se, mikä on tieteellinen tieto, eli ihmiskunnan kulloinenkin parhain ja ajankohtaisin ymmärrys todellisuuden luonteesta. 
kaikki jännämiehet on ihania 
terveydenhuollossa ei ole evoluutiota. 
lapset ottavat nämä asiat luontevammin. 
poika on kuitenkin lähettänyt totuuden hengen, pyhän hengen, puolustamaan kristittyjä. 
stefan sai rahalla takaisin martinan. 
en tiedä, mihin hän kuoli, mutta samastuin hyvin hänen kokemusmaailmaansa, josta hän joskus puhui julkisuudessa. 
sen perusteella, mitä meikäläinen on saanut tietää itsepoiminnasta, paikallisille tiloille itsepoimijoita ei vielä juuri oteta. 
etkö ymmärrä omituinen että siellä on rakennettu auto!! 
– vanhempien skodien omistajat kai ajattelevat, että jos tätä on kuunnellut jo kolme vuotta, niin mieluummin sitten vaihtaa jo autoa kuin eristää ääntää. 
hauskaa ja lämpenevää vappua kaikille! 
ei ainakaan sen takia jos asunnot ovat halpoja. 
ulkonäkö on plussaa, veljeni pitää damascus teräksestä, joten olisi mahtava jos sellaisen hänelle saisin. 
mistä me tiedämme että usko on harhaa. 
mielenkiintoinen ja uskottava näkökulma. 
jotkut lupaavat, että kaikki pelastuvat, mutta eivät todellakaan, he väkisin ovat kyllä ottamassa taivasten valtukunnasta paikkaa, mutta heillä ei ole häävaatteita, eiväthän he ole kelvollisia osallistumaan häihin. 
somalit ovat jo syntyessään valmiita koneinsinöörejä. 
kulttuurimarxistit ilmeisesti hallitsevat melko täydellisesti iltapäivälehdistön toimituskunnassa nykyään. 
ammunta on hapokas laji, koska aina löytyy itseä parempi ampuja. 
metsässä en kyyki ja marjoja ostan jos teen esim. marjahyytelökakun. 
reagointi hidasta nähdä, mutta varmaa on, että koko haaveilu jostain homojen avioliitosta oli todella paha asia. 
hän ilmoittaa itsensä rakkautena ja hän on rakkaus. 
jos tätä tuijottamista tapahtuu usein, se on melko varma merkki ihastumisesta. 
se on heti valmis yritys jollekin. 
kohta lähetään heinolaan mummon kanssa!mihinkä kannattais mennä kahtelemaan? 
muihin heillä ei ole oikeutta eikä valtaa. 
kirkossa sitä ei kukaan sano suoraan, mutta yksi nuori mies kertoo kierrellen toivovansa kristityksi kastamisen edistävän myös maahan jäämisen mahdollisuuksia. 
kuka sina oikein olet 
taloudellisuudella tarkoitetaan usein sitä milloin kuluu vähiten polttoainetta. 
se tulee melko suoraan jännitesuhteesta. 
shangkain veto on niin hyvä kuin se voi noin isolla lavalla olla ilman treeniä. 
onneksi luoja soi ettei tutustuminen onnistunut. 
se on sitä nykyaikkaa 
ihmiset sanovat minulle usein, että voisin enemmän ajatella itseäni ja ihailevat sitä, kuinka hyväsydäminen ja epäitsekäs olen. 
kannattaa nöyrtyä kun hän selvästi itsestään kertoo millainen on. 
australiasta lähes kaikkialle maailmaan levinnyt hillsong on helluntaitaustainen megaseurakunta, joka löytyy nykyisin lontoosta, new yorkista, los angelesista, pariisista, tukholmasta, kööpenhaminasta, moskovasta, kieovasta, barcelonasta. 
niistä paikoosta o riittävästi ylähäällä trossattu. 
bisnes on ihan kannattavaa. 
sitten lopputulos on tätä sibeliuksen kaltaista sävell.. 
ei voi ottaa verinäytteellä. 
äläkä osta rasilialaista lihhaakaan. 
pienestäkin herpaantumisesta keli muistutti mutkistemalla. 
ihmisten kusettajalahkot made in usa. 
nevamäelle maksetaan kyllä uskomattoman suuria palkkioita tuollaisista lausunnoista. 
muu ei ollut mahdollista jos halusimme säilyttää itsenäisyyden. 
juoruavat perheiden asioita ystävilleen. 
spa ei ole lasten leikkipaikka ja hyvä niin, ettei tarvitse mennä uimaan huutavien lasten kanssa. 
tarvittaisiin apua omakotitalon sisäpuolisissa remonttitöissä. 
ei vatipää, se ettei ole uskoa tarkoittaa ettei ole uskoa. 
usko mut, nämä ulkomaalaiset pyörittää kymmeniä naisia chateissä ja treffipalstoilla. 
iso raha on löytänyt oikeaan osoitteeseen. 
joo on vaikea jos ei ole omaa kuplaa. 
mitä väliä sillä on, onko poliisi tai vaikka matu? 
olemme siis kauppakirjat tehneet, mutta onneksi emme maksaneet. 
samalla on tavoitteena voiton tuottaminen yksityisten yritysten osakkaiden omistajille. 
kyl shiihen meitin viereen mahtuu mummelitkin istumaan vaikka syliin niin lämmittäää shitten mukavasti kaikkii. 
perilestadiolaiseen tapaan se katsoo olevansa ainoa oikea kristuksen seurakunta maailmassa. 
saatat löytää itsesi työ tai harrastustoiminnan kautta. 
ne ei voi lisääntyä edes. 
tämän päätöksen olivat tehneet ihmishenkiä suojellakseen. 
siis jos vaikka hyvä haltija lupaisi toteuttaa yhden toiveesi. 
minkä uskonlahkon edustaja olet? 
kaikissa meissä on jotain hienoa 
siellä kaikki tuntuu normaalilta, seesteiseltä ja sulla on rauhallinen ja luottavainen olo. 
yksi helpoimmista varmuuskopioista on dell kehittämä työkalu. 
ihminen kuuluu jo linnèn luokittelussa isoihin ihmisapinoihin eli hominidae heimoon. 
oman ikäinen on paras seurustelukaveri. 
täytyypä kurkata pojanpojan aipaddiin kun seuraavan kerran näen hänen roolipelejä pelaavan. 
ei vaan kuuntelevat lisää asiantuntijoita huomenna. 
mutta kun ne otetaan pois, totuus paljastuu. 
että kehtaat postata tuollaista paskaa, jonkinmoisiin lähteisiin pitäisi jutut perustua? 
ultimarket on kyl viimenen pulju. 
aina ei onnistu yhtä täydellisesti. 
emolla pidempi pinna, mutt osaa iskeä arkaan paikkaan halutessaan, ja hän tietää olevansa keskinäisissä kisoissa se voittaja. 
paavo olisi taatusti innoissaan ja onnellinen mies, ainakin hetken. 
mutta totuushan on se, että ei sillä hoitopaikkaa saa jos puuro pohjaan palaa tai masentuu. 
tässä tapauksessa kyllä se ulkoinen kauneus dominoi sitä, kiinnostutaanko, huomataanko ylipäätänsä toinen ihminen. 
tosi rehellinen tutkimus varmasti, hahaha! 
nyt varmasti jokainen ymmärtää, mistä on kysymys. 
tosin arvion olemassaolosta voi helposti tuottaa vaikkapa tieteistä arvioimalla ottaen huomioon todennäköisesti vallitsevat olosuhteet. 
otetaan työttömyysturva niskoittelevilta määräajaksi kokonaan pois. 
ehkä jos vilinää haluaa niin kuta. 
no jos mies oikein pahan näköinen niin ehkä vielä enemmän kartellaan, mutta toisaalta myöskin paremman näköisenä herättää epäluuloja jo siksikin. 
sitä varten ennen muita pelastukseen kasvamisen mahdollisuuden, armon saaneet. 
jatketaanko samaan malliin, kun olemme hyvään alkuun pääseet. 
eihän se puukartelli aluksi ollut, kuin puun myyjän ja ostajan välinen sopimus. 
ja naapurista yhdessä katsellaan miten lappoa kehitetään. 
haluaisin säilyttää edes ystävyyden,mutta ei minulla ole siihenkään oikeutta. 
tekee mieöi syödä terveellisemmin. 
toisaalta olisi varmaan ihan hyvä jos rek.otteen sarajanumerot täsmääväät mootoriin? 
moni kohtuullinen ja hyväkin kirjoittaja jää paikoilleen, ei kehitä uutta. 
totta kai ihmisiä on, jotka eivät ole kuulleet evankeliumia, mutta ei ole maapallolla varmastikaan montaa kansaa, tai kansakuntaa, jossa ei ollenkaan olisi evankeliumia saarnattu. 
taksiuudistuskaan ei onnistunut kunnolla. 
riippuu siitä, mitä arvostaa. 
nousu pitäisi pitää sijoittajat onnellisina, mikset pidä? 
koira puree muttei susi edes koske ihmiseen.. 
pääsipäs aloittaja kuitenkin nyt turvallisemmin testaamaan sitä, miltä tuntuu hankkia koira, joka tuo tullessaan ylläreitä. 
unohdit legendaarisen pikku hukan. 
annan todistuksen, jos h h antaa luvan. 
tätä punavihervasemmisto kuitenkin ajaa oikeusvaltioperiaatteista huolimatta, kuten professori timo vihavaisen tämänaamuisesta erinomaisesta kirjoituksesta selviää. 
nykyinen naisystäväni on lapseton ja töissä, joten senpuolesta ajatellen yhteistalous olisi edullisempi ratkaisu kuin erillään asuminen. 
there were is will, there is a road tähän hän uskoo ja sitä hän parhaan taitonsa mukaan toteuttaa. 
myöskään tietämättömyys siitä, että onko maailma ollut aina olemassa vai syntynyt itsestään ei tarkoita sitä, että ainoa vaihtoehto olisi jumaluus. 
yritin vähän kääntää tuota englantilaista versiota, onko siis niin, että jos on jo syöpä, niin edistää sitä? 
katoppa pöliä puhdastaenergiaa tätä. 
nyt joulun henkeä peliin ja unohdetaan teuvon pieni ylilyönti. 
miksi ei matuja komenneta vaikka risusavottaan ja raivaamaan vesakoita ? 
ei onnistu suuret nostot jos kortti kopioidaan! 
linnan juhlissa esitellään pukuloistoa ja yhteiskunnassamme menestyneitä ihmisiä; politiikkoja, kirjailijoita, taiteilijoita, urheilijoita laidasta laitaan. 
et voi tietää jos olenkin juuri hän! 
lähteen nykyistä omistajaa en tunne, joten olisi hyvä tietää omat oikeudet ennenkuin menee lakki kourassa kyselemään jatkosta. 
minun korvaani se oli aika eksoottista, siksi yritin kysyä tarkentavan kysymyksen, että mitä mahdat sillä tarkoittaa. 
on jumankeuta, ettei suomalainen suomessaan, enää saa puuttua matutuksen epäkohtiin, jos puuttuu,epäilläin vihapuhujaksi? 
siksi etsinkin maksullista naista. 
sitten ujo palkitsee ruhtinaallisesti sängyssä ujoudesta pääsemisen. 
tilasin purkin kankusta duo forte. 
oletko sinä sekopää kun nimittelet netissä ihmisiä. 
prosessin ei koskaan liittynyt mitään tieteellistä. 
pää auki kiinaan, suomalaiset puhtaat elintarvikkeet on siellä kysyttyjä.. 
otan vaihtoehdon b käyttöön. 
ihmettelen vaan miksi noiden annetaan hyppiä. 
itseänikin jännittää miten ylioppilaaksi tässä suoriutuu. 
sillä vielä lapsi jota pitäisi osata suojella jos rumaksi menee. 
lapset jäivät hankkimatta, koska en nuorena tavannut sopivia isäehdokkaita. 
moottorisahan omistajan kannattaa hankkia myös painepesuri, jos aikoo pitää sahansa puhtaana, ainakin minun sahassani on sata koloa ja tuhat kolon koloa, joita ei saa puhtaaksi edes paineilmalla puhaltamalla. 
usko perustetaan vain jeesuksen kristuksen jumaluuden ja jeesuksen opetuksien varaan. 
ostakaa ihmeessä marxin pääoma. 
ajatellessaan totuutta, tuntiessaan kauneuden, ja tahtoessaan hyvyyttä, henki löytää elämäntarkoituksen järjessä 
allah ilmeisesti antoi hänelle “erityisnäkyjä” sallien hänen harrastavan seksiä miniänsä zainabin kanssa ja salli hänelle enemmän vaimoja kuin muille muslimeille. 
ei vaan kokemukseen perustuvaa tietoa. 
paha saa palkkansa varmasti. 
ehkä mä sitten alan käymään kesällä lenkillä, jos huomaan, ettei paino ala laskemaan edes sitä puolta kiloa viikossa, vaikka söis kuika terveellisesti. 
vai pitääkö vaippa hyvin? 
siellä monet naiset pukeutuvat naisellisemmin kuin esim. varkaudessa. 
luottamuksesi hän on ainakin osittain jo vienyt, jatkossa epäilet kaikkea mitä hän tekee, sen siemenen hän on kylvänyt mikä on jo satavarmaa. 
niillä sossun kiva rahoilla ei lainan paskoja maksele kukaan enää jos oli ottanut. 
jaa kukahan niit mahtais jättää maksamatta? 
en suosittelisin odottamaan tai luottamaan hänen, jos et tunne häntä. 
juomenna, mä otan sen käyttöön! 
voitko uskoa monin eri tavoin jumaluuteen? 
tutustuimme netissä erään ilmaisen ulkomaalaissaitin sivuilla. 
paljonko takuut ovat tuottaneet esim. 
no niin, alkakaahan halmeenpäänkin äänestäjät muuttaa vähän suurempiin kaupunkeihin. 
tähän tarvittaisiin paljon parannusta. 
suomen vetovoima perustui paljolti muslimittomaan rauhallisuuteen ja turvallisuuteen. 
kuuntele, hyväksy se mitä kuulet, anna anteeksi ja pyydä anteeksi. 
ja tätä viittaan sekä luonnolliseen että hengelliseen lapseen. 
sulhaseks käy kuka vaan, nuori tai vanha, kunhan taas häät saadaan!! 
sipilä ja hallitus ei ole edistänyt rakentamista, vientiä tai mitään muutakaan. 
yhteistyö läntisten kumppanien kanssa vahvistaa turvallisuutta. 
ulkopuolisella antennilla maailma pienenisi huimasti jos saisi aikaiseksi värkätä. 
olisi mielenkiintoista tietää mikä firma sponssasi tätä naurettavuutta? 
niin, eikös venäjä kuitenkin lueta turvalliseksi maaksi. 
ennen eläkeläiset oli eläkeläisiä ja nuoret nuoria. 
syynä on verkkokauppa ja etenkin ulkomainen verkkokauppa. 
kumia ja muovia on varmasti tulossa voittokolmikolle .ilman terveydenhoitoalan koulutusta pitkänen pistelee naamoja uuteen uskoon . 
jos lapsi on kastettu, niin ei hän tarvitse uutta kastetta, kuten ei kerran kastettu aikuinenkaan. 
jos kuitenkin oikeasti olet tuossa uskossa, olet jo terveen järjen ulottumattomissa. 
ajatteleminen on siitä hauska harjoitus, että sillä ei tee suurta vahinkoa. 
mä haluaisin sinut itselleni ikiomaksi rakkaaksi vaikka tiedän ettei se käy. 
fatman ,kiitos ,sain nauraa palstan parhaalle kirjoitukselle . 
otan varman päälle ja pysyn itsekin kotona. 
olen ystäväni kanssa lähdössä kyseiselle matkalle maaliskuun alussa. 
no nyt meen nukkumaan, öitä. 
tässä viestiketjussa on se hyvä puoli,että vakio kommentoija bussissa ei voi osallistua keskusteluun kun hän ei ole edes syntynyt tuona aikana. 
niillä ajetaan miljoona kilometriä ennen kuin tarvii korjata. 
ei kai kukaan äänestä vaalikoneen perusteella? 
heillä ei voi olla oikeutta avioliittoon ja piste. 
sellaiset kuvittelevat olevansa töissä palveltavina, vaikka niiden pitäisi palvella työntekijöitä. 
mutta eiväthän kehittämispäälliköt yms. viskaalit saisi palkkojaan, jos uskaltaisivat kritisoida julkista toimijaa. 
ken on suonut kauneuden kukkasille niittyjen? 
vasemmiston ja ammattiyhdistysliikkeen on vahvistettava kansainvälistä yhteistoimintaansa näiden oikeuksien toteuttamiseksi kaikkialla. 
tärkeintä seuraavissa eduskuntavaaleissa on, ettet äänestä nykyisiä eduskuntapuolueita. 
niin , kukas sen voittikaan ? 
pintapuolisesti hän ymmärtää ympäröivää kulttuuria, mutta salin ja rahkahyllyn välinen henkinen akseli, maisema, on siltikin rajoittunut kun sitä verrataan siihen laajaan eurooppalaiseen sivistykseen, jonka keskellä elämme. 
seuraa vain sitä mitä talan teeseistä on seurannut! 
palkkaa maksetaan vain suoritetusta työstä periaatteella aika ei maksa mutta tuloksista maksetaan. 
runo tuntee parrassaan kosteutta. 
entistä harvempi työtön pääsee vuorotteluvapaan sijaiseksi ja sitä kautta ehkä pidempiin työsuhteisiin tai edes pitämään yllä ammattitaitoaan tai oppimaan uutta. 
kutka gallupiin antaneet tietonsa. 
tunnen melodian ja rytmin myös, mutta tämä musiikkiraita on äänelleni liian korkeassa sävellajissa. 
mutta se ei poista sitä tosiasiaa, etteikö rikkaammilla olisi helpompaa! 
jutun juoni on kuitenkin jo tuttu? 
on siis tärkeää että opettelemme kuuntelemaan itseämme ja tietämään aina mitkä tarpeemme ovat. 
kyllä olet oikeassa ihmiset aina puhuvat kuulopuheita ja oletuksia tunnepohjalta juuri tietämättöminä. 
he ovat perustaneet kyseisen seurakunan ja koulun. 
ruotsi on kuitenkin ulkomaa, osaakohan ne siellä ottaa tällaiset huomioon ja välittävätkö edes. 
on hyvä huomio huomata, ettei yhteiskunta kohtele yhdenvertaisesti kansalaisia. 
maahanmuuton kannattajat asuvat kaukana monikulttuurisesta arjesta kokoomuksen ja vihreiden vahvat kannatusalueet ovat alhaisen monikulttuurisuuden kaupunginosissa. 
kyllä jokainen ihminen omien tuntemusten perusteella tietää, kykeneekö työhön vai ei, varsinkaan jos työharjoittelun kokee jo ylivoimaiseksi, niin kuinka tällainen ihminen pärjää huomattavasti kiireisemmässä ja vaativammassa oikeassa työelämässä, jos ei pärjää edes työharjoittelussa. 
vastustajia löytyy aivan varmasti, aivan hullua vaatia lupaa tien rakentamiselle etukäteen, maan omistaja ei tiedä miten paljon piha pienenee. 
sekin on ihan hyvä työ tai ainakin parempi kuin ei mitään. 
tämän olen kokenut jokaisessa numerossa, johon olen soittanut. 
mä äänestän jukkaa ja säkenet soittaa,komppaa! 
koska vanhoillislestadiolainen herätysliike ei ole ensisijaisesti mikään herätysliike. 
käskyihin turvautuva on kääntänyt katseensä pois jeesuksesta << 
sitse eukko, daa, sääliks käy iha niiko joo. 
isossa urheiluhallissa olisi yhdistelmäkoneella ajo järkevämpää. 
latistetaanko taide rotukysymysten puristuksiin? 
olen koonnut vain aarteita taivaaseen ja siinä ohessa olen tietysti saanut murusia pöydän alta itsellenikin. 
tunnen monta hyvää rakkaudellista helluntailaista, jotka ovat sydän kultaa täynnä! 
onko hän itsensä sundvallin sukulaissielu? 
ihminen ei voi olla synnitön, mutta jeesuksen kautta voi. 
ai tunnet tuon urpon? 
ovat valitettavasti ehkä hyvin heikkolahjaisia jolloin ei heillä olisi mahdollistakaan oppia. 
tuo kruunaisi paikallisten persujen lässädyksen! 
miksi n clean ei maksa arkipyhä korvauksia mikkelissä vain esimies saa nämä korvaukset. 
joten ei voi välttyä, jollei kohtaa umpirehellistä ihmistä, joka ei ajattelis omaa etuaan vaan toisen etua olemalla rehellinen. 
ottakaamme siis vastaan se, mitä meille armosta tarjotaan ja tehkäämme parannus synneistämme, niin saamme elää. 
niin helppoa se on. 
enkä ole mielipitessäni ainoa. 
jos aloittajan tarkoitus oli vähentää sivun lukijoita tai kirjoittajia hän on onnistunut. 
tästä on tulevaisuus aika hyvin ennakoitavissa! 
kaikkea saa tehdä mielin määrin oman tahdon mukaan? 
ihmisten suuri enemmistö ei kuitenkaan mene ideologia edellä, vaan haluaa vain hyviä tuotteita ja palveluja mahdollisimman halvalla tai ilmaiseksi. 
tässä mainitaan myös , että iloitsee yhdessä totuuden kanssa, mutta siitä huolimatta myös, ettei katkeroidu, eikä muistele kärsimäänsä pahaa. 
nurmekselainen kaksinaamainen ohjaaja puhuu yhdessä tekemisen puolesta. 
itiksessä huuto ja mölinä vaan lisääntyy, mitä lämpimämpää tulee. 
sinä pidät huolta palstan tasosta, kohotat sitä noin. 
eihän muuta elämäänsä voi lopettaa lemmikin takia, vaikka rakas onkin! 
kaikesta on sovittu kirjallisesti. 
tämä on hyvin poikkeuksellista, minkään muun teollisuuslaitoksen rakentamista ei hyväksy eduskunta. 
mutta muistakaa hoitaa ne lapset hyvin. 
toivottavasti ymmärrät mitä tarkoitin. 
eihän siinä ole mitään hävettävää, eihän kai vai kuinka? 
no, katsotaan nyt miten tässä käy. 
en keksi mitään syytä miksi suomalainen omistaja salaisi omistuksensa suomalaisessa yhtiössä. 
vakuutuskuoreen sijoittajat välttyvät kokonaan osinkoveroilta. 
tosin näytän muutaman vuoden nuoremmalta kuin mitä olen ja mieleni on nuorekas. 
kulttuuri, tiede ja taide ovat paljon tärkeämpiä kuin bruttokansantuote. 
millaista pahaa sitä nyt sitten tuodaan? 
hieno homma että saadaan suvakki suklaa kaadettua. 
kuka uskoo mihinkin ehdokkaaseen ja kuka uskoo talouden nousuun ja kuka uskoo pörssien menestykseen. 
eipä sipilän suosio liene kohentunut uusimpien paljastusten myötäkään. 
olen kuitenkin melko varma, että esim. 
ap, kuin suoraan minun elämästäni. 
todellisuudessa ihmisellisesti ajatellen ei mitään uutta taivaan alla, vain teknologia on kehittynyt. 
itsekkään en ymmärrä että miksi vieraita täytyy kutsua jos ei oikeasti halua ottaa niitä edes vastaan, todella kaksinaamaista peliä. 
vasemmisto olisi säilyttänyt toimivan ja runsaasti oppilaita sisältäneen koulun. 
tekeekö elmon toimittajat ilmaista työtä, näillä hinnoilla? 
katsotaan nyt mitä psykologi sanoo ensi viikolla. 
tästä oli aiemminkin juttua, mutta kakukin pääsee ääneen nyt. 
minun on tärkeää herätä nopeasti, jos joudun mikroaallotuksen kohteeksi. 
missä on mukava illanvietto pitkän kaavan mukaan ja siihen koko yön läheisyys ja hyvää seksiä. 
kehittynyt lääketiede mahdollistaa myös sellaisten geenien pysymisen populaatiossa, jotka luonnontilassa olevasta populaatiosta karsiutuisivat. 
tämä elämä ei pyöri sinun ehdoilla, joten lähde kiitämään sivulta jos ei tekstit mielytä. 
siellä sitä olis taas tikkalan ponaparten nuorisolla haettavvaa. 
minä ainakin lue mieluummin pyhää koraania. 
tämä on toki ymmärrettävää, sillä puolueeseen ei voi liittyä ennenkuin se on pystyssä. 
aaron ei ottanut osuuttaan joten kaikki perintö rahat on sisar livin säätiö tilillä. 
kauneus ennen kaikkea, on sitä, miten suloinen nainen ottaa maailmansa haltuun ennennäkemättömällä tavallla. 
ihan hyvää elämää olen saanut elää kiusaamisesta huolimatta. 
samanlainen huijaus on sädesieni, mitä löydettiin otavalankadun arvotalosta. 
viimeinkin pääsin onnistuneesti suureliselle, tuoreelle, siistille ja näyttävälle kalatiskille. 
haukkuvat flättäreitä jauhopäiksi ja paheksuvat suuresti internetiä tiedon tuojana. 
sinäkin, jos vaan tietäisit. 
danny saa nuorta lihaa ja erika oppii dannyn tarinoista ja elämänkokemuksesta. 
ihme mesta koko stuntaman. 
ei ole uusi suunta, hän on jehovan todistaja, kirkkokunnistamme ainoastaan jehovan todistajat kieltävät kolminaisuusopin. 
äitikö on ohjannut heitä ulkonäön palvomiseen vai kuka? 
voi olla vaikka kuinka kuuluisa suunnittelija, mutta körttitakit ei muuksi muutu ja nuo vaatteet ei olleet linnan itsenäisyysjuhliin sopivat, vaikka ne olis suunnitellu itse englannin kuningatar. 
nykyaikana ratkaisuja voi olla monenlaisia, kun ihmisistä on tullut paljon itsenäisempiä ja omillaan pärjääviä. 
parahist palasit luotu rakastajani 
ja henki nosti minut ja otti minut, ja minä kuljin murheellisena henkeni kiivaudessa, ja herran käsi oli väkevänä minun päälläni. 
ei riitä että toistelee sitä mitä jorma keijo tolonen aikoinaan sanoi. 
thaimaahan matkustaminen vaati kyllä yleensä kelpo summan massia mitä näiltä junttilaksi, porttolaksi ja kehitysmaaksi haukkujilta ei yleensä löydy. 
mitä vähemmän tiedät, sitä suurempi ääni lähtee. 
parhaan kampauksen saa veittijärven saunalla 
minkä seurauksena aivopierujenkin esiintymistiheys saattaa moninkertaistua. 
kun hänet sitten poistetaan, hän ei käsitä tapahtunutta. 
mutta mitä se kuula sitten sanoo siitä miten ihminen pelastuu? 
sopiihan sitä suositella ketä haluaa.minä nyt kuitenkin päätän ihan itse ketä kannatan. 
tämän asia myöntää myös kautta rantain omaiset ,kun eivät pyydä korvauksia. 
haihan mä kerran itsekin nuorempana täysikäsenä tupakkia alaikäselle enkä oo sitä katunu. 
suurin osa uskovista ei piittaa tuon taivaallista politiikasta. 
pääasia, että yrität pysyä rauhallisena, vaikka taivas tuntuisi putoavan niskaan. 
eikö miehet ole ihmisiä? 
tärkeätä oli kansainvälisen herätysliikkeen syntyvaiheissa että juuret olisi istutettu oikein hyvään maahan. 
näyttää myös siltä, ettei helluntailaisia saa järkipuhe eikä edes raamatun lainaaminen tekemään parannusta. 
miettikääpä kuka tätä lakia tarvitsee? 
ei täällä enää ole näköjään moderointia. 
hyvät tämän keskusteluketjun seuraajat ja kommentoijat! 
armo on suuri vaikuttaja uskovaisuudessa. 
eiymmärhä on hyvä esimerkki amispojusta, joka ei ymmärrä juuri mitään siitä, mitä vastaan hän sanoillaan hyökkää. 
kaikki mitä haluat tietää siitä, miten toiseksi suurimman puolueen hajoaminen vaikuttaa edus 
tuolla uskontopalstalla voi seurata kuinka lahkolaiset ja lahkojen alalahkot tappelevat keskenään. 
jösse on laulajana, soittajana, säveltäjänä ja ennenkaikkea noiden kaikkien yhdistämänä eli musiikin kokonaisvaltajana tuottajana nyt alan taitaja, verrattavissa veksi salmeen/irwin goodmaniin ja reino helismaaeen/topi kärkeen. 
kaikkea hyvää nenäkkäille ja vähemmänkin. 
ei ole muuta mahdollisuutta. 
jos budjetti kestää niin sitten saa parempaa. 
koulu on teillä mennyt täysin hukkaan, suosittelen kysymään paikallisesta alakoulusta oppilaspaikkaa! 
nyt siis kukaan ei enää noudata tätä vanhaa kuukalenteria, eivät edes adventistit eivätkä juutalaiset! 
jaska, ymmärrän huolesi noista kopsuista. 
aikoinaan lipponen vertasi itseään moosekseen ja nyt saman puolueen edustaja moitti toista puoluetta verraten sitä pontius pilatukseen. 
korjaan virheeni siis toinen nimi olisi elisabet, pyydä anteeksi jos järkytin jotakuta 
en joudu vaan ihan vapaaehtoisesti sitä teen. 
pahe on raikas tuulahdus koska selvästikin heillä on myös muu elämä. 
ei taida rikkaita riittää siihen lystiin. 
ei voi enää tavallinen, maan hiljainen, ymmärtää tätä touhua. 
luottamustahan se vaatii kun ei parane, mutta uskon että lopussa ymmärrämme myös paremmin sairauksiemme syyt ja tarkoituksen elämässämme. 
hyvä että on sopeutumisryhmiä ja apua. 
ymmärrätkö mitä tällä tarkoitetaan? 
kaikki kristittyjen ryhmittymätkö ovat yhtä lailla oikeassa? 
saahan kreationismista tietenkin vähän keskustella, ja jos muistaa, ettei sillä puheella mitään pelastavaa voimaa ole, silloin asiat voi esittää kevyemmin ja hymyssä suin ja vahinkoa tulee paljon vähemmän. 
heillähän nämä yllämainitut edut jo on. 
kiitos ja hyvää kevättä kaikille! 
onpa ikävä kuulla tällaista, jos sattuu olemaan ihminen jota hiukan tunnen. 
kaikki viittaa aivoverenkiertohäiriöön mutta miten nämä asiat liittyvät vierotusoireisiin? 
kuinka ison moottorin ajattelit kanoottiin laittaa? 
ne ovat oikeastaan paras tapa saada koissu tottumaan vilkkaaseen elämään sillä ärsykkeitä todellakin riittää niin paljon että kaikkeen ei ehdi kiinnittä huomiota. 
joo niistä mut ei meillä mitä me teemme kotona ja keitä lapset tapaa minun luona ja miten meillä käyttäydytään 
tappelutaidot ovat sitten plussaa. 
talouden pohjakosketus on saavutettu ja nyt hivuttaudutaan pienellä vauhdilla ylsöpäin. 
jostakin syystä tietty osa kristityistä vain on ottanut maalikseen homoseksuaalisuuden. 
pojan reppu löydettiin läpimärkänä espoon karakallion koulun läheltä. 
ei suomalaisista siihen ole rinnalle. 
jos on asiantuntevana ammattilaisena kouluttamassa väkeä joka ei vielä tiedä asiasta mitään, voi kai sanoa olevansa parempi ammattilainen sillä alalla kuin koulutettavat tällä hetkellä. 
lue uudelleen jos toinen kerta valaisisi totuuden! 
niin ei kuitenkaan ole. 
mietippä kuka käytännössä maksaa mm.jakoketjuviat? 
mutta miten ihmiset käyttäytyvät miinan ympärillä? 
siis kukaan ei suostu ajattelemaan asiaa siltä kannalta, että tämä surullisen kuuluisa nyt lopetettu koira ei olisi enää koskaan olisi ollut vapaa ja onnellinen. 
joka tapauksessa noilla ilmaistaan todennäköisyyttä eri varmuuksilla ja tuosta monitulkintaisuudesta johtuen jos joku sanoo uskovansa jotain, on usein tarpeen kysyä oletko varma tai miten todennäköisenä sitä pidät. 
ulos varmaan lenkille jos meinaa liikaa alkaa väsyttään 
se ylläpitää kansakunnan sivistystä sekä luo ammattilaisia äärimmäisen vaativillekin aloille. 
ei ole kovinkaan todennäköistä, vaan suurella todennäköisyydellä trollin tarinoita. 
tipaton tammikuu loppuu humalaton helmikuu alkaa. 
eli ainakaan tämän hetken markkinatilanteen perusteella ei näytä siltä vaparin jälleenmyyntiarvo olisi turbokonetta parempi. 
arvostan ko. autotalon henkilökuntaa. 
ruskan monivärisyyteen kirjautuneet metsiköt ja pihapuut kurottautuvut pilvettömän sinistä taivasta kohti. 
eivät ole sopeutuneet vapauteen. 
lammintaus teki business intelligenceä eli liiketoimintatiedon hallintaa, ja hän toimi ylimmän strategian ja liiketoiminnan kehityksen apuna. 
kun tietävät hänen majailevan jälleen täällä, vuosien tauon jälkeen. 
tuolta pohjalta lähtevä ps ei voisi oppositioaikanaankaan aidosti haaveilla maan suurimmaksi puolueeksi nousemista. 
jotenka mä oon toivottavasti oppinut tuosta käynnistä jotain.mulla on nyt motivaatio niin korkealla,että mä uskon onnistuvani pysymään herkuista erossa kun lähden ystävän luokse tällä viikolla.kerron kyllä sitten miten meni. 
voi, jos on tarpeeksi empaattinen. 
sitten vielä jotain mistä tulija tunnistaa itsensä. 
miltä se meistä kuulostaa? 
entisen kotipaikkani hautausmaalla on mielenkiintoista kuljeskella erään ystäväni kanssa, hän on asunut ikänsä sillä paikkakunnallaja hyvä muistisena osaa kertoa tarinoita edesmenneistä kuntalaisista ja haudan takana asuvan elämästä ja kuolemasta. 
mitä oikeuksia sinä tarkoitit? 
älkää hyvät ihmiset lähtekö hankkimaan sellaisia. 
tiainen näin jää ilman kuritusta ja kasvatusta ja paimennusta, ja siten hän ei kasva eikä kehity hengelliseksi aikuiseksi. 
olisit seurannut tarkemmin sillä asia tuli esille. 
jos maailmankaikkeus syntyi alkuräjähdyksestä, niin poistaako tämä jotenkin sinun isä aurinkoisen yhtälöstä? 
ja grilli käy kuumana. 
ja erityisen energisiä kvasaareja näkyy keskimäärin vielä kauempana. 
ymmärrettävästi heikäläinen luonto on suurempaa monin tavoin, mutta ei se ole sen villimpää tai monimuotoisempaa kuin kaupunkienkaan luonto. 
sehän nyt on selvää kai jokaiselle toistamattakin, että lapsia on hoidettava rakkaudella ja ilman väkivaltaa. 
vaikee sanoa kumpaa suosittelisin. 
tosin elokuussa kurkunleikkaaja onnistui kauppatorilla. 
poikuus tallella sille oikealle nallekarhulle. 
lasten ollessa pieniä, pidin isyysvapaat, joihin olin oikeutettu, vaimoni oli hoitovapaalla, mutta palasi työelämään varsin nopeasti ja lapset olivat päivähoidossa. 
ihmiset käyttää tuota usein sydänystäviinsä, joita rakastaa suuresti, todeten tavatessa, että nyt kyllä rutistan sinut hengiltä. 
vaalituki ei ole lahjus! 
demokratia olisi hyvä asia irakkiinkin vaan ei onnistunut, koska kansalla ei ollut kokemusta sen hoitamisessa. 
kenen kuntamme merkkihenkilön pitäisi tavata hänet ? 
naura vaan, mut mä tiedän sun tapasi tuottaa tekstiä. 
siinäpä sinulle sitten tehtävää 🤗 
noita voi käyttää jos seuroihin tulee joku väärästä karsinasta, pysyy kätet puhtaana. 
ehkä joku terveysalan ammattilainen voi ohjata hänet asiantuntijan puoleen. 
komaaliskuun alkupuolella sunnuntaina ja pelkäämpä ettemme enää näe.. 
hei toi oli minull suuri apu kiitän kovasti että vaivauduit kirjoittaa ton pitkän pätkän 
tietysti siten ettei muorille koidu tästä ylimääräistä vaivaa/haittaa, hoitaa itse vaikka kaikki paperihommat nätysti kuntoon. 
dinglen röttelössä ainakaan tuskin koskaan mikään muuttuu. 
koska ja kenen suku ammuttiin, jos ei uskonut? 
miten on, tapahtuuko sellaista vauhdittamista tänään? 
hieman punastunut valkoinen ruusu on hyvin viehättävä. 
onko esimerkiksi jobin kirja opettavaista kaunokirjallisuutta vai historiallinen dokumentti? 
bensaa ja kahvia saa hyvin kylällä joten mitään kiirettä ei ole. 
ei normaali ihminen yhdistä seksualisuutta uimarantakuviin. 
kai häntäkin koskee sairaustodistuksen lähettäminen määräajassa. 
ulkonäkö nyt varmaan jakaa mielipiteitä.. 
reijo leppänen ensiaputaitoisena asiallisena miehenä olisi paikallaan tähän tehtävään hyvän paikallistuntemuksensa ansiosta. 
sen vuoksi ihmisten läheisyys ei kerro oikeasta kiltteydestä vaikka veri olisi sakiampaan 
pyhässä veressä jeesuksen voima on suuri ja ihmeellinen. 
yrityksen tärkeimmäksi tehtäväksi on asetettu nykyään, että se tuottaa mahdollisimman paljon voittoa omistajilleen. 
siul on tietoo ettei olis vaan pelkkii harhoi noi siun tiedot 
no kuule sun pitää kyllä kysyä sitä ihan iteltäsi. 
omista juuristani jotka pohjautuvat moniin eri liikeisiin en ole puhunut, vaikka minäkin johonkin kuulun en ole niitä nettikeskusteluissa nyt halunnut tuoda esiin sen paremmin täällä kuin muuallakaan, koska niitä käytettäisiin ihmisten lokeroimiseen. 
luuletko että näiden viestien tarkoituksia sinulta ymmärrä. 
kansojen sarjamurhaaja lenin putin stalin. 
parempi kuitenkin ettei oteta lisää niitä. 
mitä sillä tiedolla tekisitte? 
mä ymmärsin, että ap käy miehensä veljen luona ryyppäämässä ja tekemässä kotihommia, mistä ryppykaerin vaimo on hiilenä. 
finpro tekee parhaillaan selvitystä, mihin tehdas olisi parasta sijoittaa suomessa. 
ne on yleensä kaikista kovimpia valittamaan ihan kaikesta. 
opettele kasvattamaan kakarasi yhteiskuntakelpoiseksi. 
omistaako nykyinen pitäjä kyseisen kiinteiston vai kuka kiinteistön omistaa ?muistelen että olis aikoinaan toiminu kodinkoneliike ja rautakauppa kyseisis tilois ? 
toivottavasti ainakin osa päätyy lapsille, eikä aseteollisuuteen ainakaan ! 
kyllä normaaleilla tiedoilla ja sympatialla pärjää elämässä ja onhan meillä jokaisella omatunto. 
on hän ollut muutaman kerran ulkomaan matkallakin rakastajansa kanssa. 
onko joku keksinyt miten ätmit naisia naista? 
minä kanssa ilmaisella taxilla. 
mistä ihmeen kokin herkkumössöistä tässä muka nyt on kyse? 
kauppakadulla loistaa jesuksenmoiset punaiset kukkaruukut jotka on suorastaan kamalan näköiset. 
sinua en saa ajatuksistani. 
ihmisiä rankataan pinnallisten pisteluokitelmien perusteella, vaikka heitä ei edes tunneta. 
ei sotketa huumoria faktaan. 
yllättävää on ainoastaan, se miksi yle näyttää moista moskaa. 
nyt kun jo tuo eläke on niin on ollut hienoa katsoa, että ulkolaiset, palvelualttiit, luotettavat ja kohteliaat ihmiset on ottaneet enemmän tilaa esim. ravintolamaailmassa ja takseissa. 
tuolta puuttu itäsuomalainen isäntämies. 
et ansainnut parempaa, koska kieltäydyt vihassasi ymmärtämästä mitä sana agnotismi tarkoittaa. 
ja tilaan jatkossakin, ihan varmasti. 
hanko on turisteille suomen merellisin kaupunki. 
enkeli matkaasi pyytää yksi rakkaasi. 
joten aion huolehtia nyt siitä että ne tulee maksetuksi, ja ettei syyttömälle tule merkintöjä. 
parasta sulle, jos koittaisit vihdoin päästä exöästäs irti, miläli et siis satuile. 
luulevat etten tajua,hiffaa, ymmärrä. 
siksikin hyvä että edes jotkut pöyhivät sontatunkiota. 
kyse on ihmisen maasta. 
se siis käytännössä ilmeisesti tarkoittaa, ottamatta tähän yhteen tapaukseen tai perusteisiin josta en nyt oikeasti tiedä, että esimerkiksi jos lapselle sattuu jotain isällä ei ole oikeutta saada siitä mitään tietoa. 
ajattele, mille kaikelle rasituksella ihmisen iho joutuu. 
nyt kohdellaan kuin puliukkoa 
sillä erolla kuitenkin että henkilö edes väittää kertomuksen perustuvan omaan kokemukseen. 
näen sitä kaikkialla, jopa uskovien keskuudessa. 
olet tärkeimpiä ihmisiä elämässäni. 
eli kyllä todellakin suosittelen jos näyttää siltä, että töitä ei löydy niin pyrkikää ihmeessä työkyvyttömyyseläkkeelle. 
jos et jaksa töitä tehdä, miten täällä on voimaa roikkua kaiket päivät ? 
niin ja entäs sitten ? 
esittämäsi idea ostovoiman säilyttämiseksi on kuitenkin harkinnan arvoinen! 
kaikki muu otetaan pois. 
ei me vuokralla tälläiseen elintasoon pystyttäisi, vaikka saataisiin asumistukea enempi. 
viimeksi kai on vinguttu hyvinkään suuntaan. 
mutta nuorena ja viattomana oli ihanaa olla rakastunut ja toiveikas, nähdä maailma suurena ja kivana mestana 
tuloksena pari kymmentä kävijää. 
kyllä kai asiakkaallakin on jonkunlaisia oikeuksia. 
minun lapseni eivät ainakaan mene mukaan. 
näiden arjen sankareiden harteilla lähtee maamme nousuun jyrkkään. 
saunassa käynti ei muuta ihmistä kovin suuresti paitsi tietysti lutteria seuraavat luterilaiset luulevat saunaa pelastuksen välineeksi. 
vesiveijarin saunan lauteilla keskusteltiin pihlajan koulun paikasta siinä keskustelussa oli mukana muutama pihlajalainenkin. 
minusta hän on kaunis.hiukset vain ovat liian lyhyet.pidän hänen ohjelmistaan. 
vw tekee parhaat autot ja korealaiset parhaat takuut. 
näillä sanoilla »pyhän hengen voiman kautta» apostoli muistuttaa meille, ettemme voi itse mitään tehdä ja ottaa, vaan että se annetaan meille ylhäältä. 
tietäisitpä miten nopeasti tulenkin.😂😉 
mutta minua on puhdistettu seuran avulla niin, että on vähän tullut tahdonvoimaa. 
lasit huuruuntuu,jos ei auto sano,hur,hurrrr.hyv oes palakka,jos siittä maksettaas. 
ostakaa kukkia ja kynttilöitä, kun ovat tarjouksessa. 
vai hesaan, miksei ihan tänne helsinkiin? 
uskovaisilla olisi ehkä eniten lapsettomuutta, jollei heitä vihittäisi kirkossa avioliittoon. 
korealaiset ovat ostaneet riveihinsä muotoiluosaamista. 
hänen opissaan on kyse hänen omasta uskonnostaan ja hän palvoo sapattia ja on asettanut mooseksen jeesuksen yläpuolelle. 
se uskoontulo on parempi tapa päästä alkoholismista kuin parisuhde. 
mtv sportilla hiihtoja selostaa antero mertaranta. 
mutta lentäähän sinne aika monikin lentoyhtiö,jos sinne päin oikeasti haluaa! 
painattaminen ei ole ilmaista norjassakaan. 
tiedätkö ja oletko ymmärtänyt että seurakunnan pää on kristus. 
ei vauvoja puolueisiinkaan liitetä. 
on tutkittua että naiset kokevat pitkän miehen älykkäämpänä, vahvaleukaisen miehen luotettavampana ja matalaäänisen miehen hauskempana. 
tää on niin tuttua ja hyvää elämää, minulla ei ole harhakuvitelmia muiden elämästä. 
moisiovaarassa on hyvä yhteishenki ja yhteen hiileen puhaltamisen kulttuuri. 
vaikka itse en ole koskaan kuulunut mihinkään liittoon ,ihmettelen miksi ammattijärjestöt antavat työttömien simputuksen tapahtua . 
kun niiden virtaama on nousut rajusti, veden pinnan nousun takia. 
melko vastenmielisiä ovat iäkkäät demaripolitiikot, jotka ovat myyneet poliittisen menestyksensä ruotsin kielisille säätiöille. 
nehän voi seurata vaikka kotiovelle asti. 
ei niin, etteikö tiede olisi auttanut ymmärtämään maailmaa paremmin ja löytänyt paljon sellaista mikä voisi elämää parantaa. 
he voittivat paholaisen sillä voimalla, joka heillä oli kristuksen lähellä, kristukselta. 
laittas nyt sit kunnolla valokuvia meillekkin! 
meillä on sikäli outo tilanne, että myös rva w tykkää siitä, joten sitä on aina ostettava parikin lootaa. 
maksamme veromme ja katsomme, kuinka turismin keidas muutetaan pimeiksi ikkunoiksi. 
siksi hän tahtoo antaa teille valtakunnan vapaana lahjana ja antina. 
ajattele nyt sitten edes sen verran, että kerrot tuon omalla naamallasi oikealle henkilölle. 
ei sillä palkalla elä. 
mutta yksikin piru voi raskauttaa heikossa asemassa olevan ihmisen tai työkaverin elämää. 
kun et alkukielestäkään mitään ymmärrä niin jätä se niille jotka siitä jotain tajuavat ja usko asiantuntijoita, ettei tarvi mannisen selityksiä uskoa. 
tätä tekevät siis aikuiset. 
mutta miten toimisin niin että saisimme eromme järkevästi hoidettua ja turvattua lapsille hyvinvoinnin.? 
raamatun mukaan nuo asiat eivät ole uskovan merkkejä, turha kiitellä ainakaan liikaa. 
olen onnellinen puolestasi kun olet tavannut vain enkelimäisiä. 
mutta te ette ole edes oikeita skeptikoita vaan suuta soittavia pseudoja. 
japanilaisen kunnia on korkea laatu. 
sitteku käynnistin ja säädin tyhjäkäyntii ja seosruuvia en tiedä miten hyvin/huonosti. 
nuolen siis toivomuksesi mukaan kiinan precettä, slurp slurp slurp. 
ei niitä tarvita nykymaailmassa, ainostaan kassa on hyvä, jos jää työttömäksi. 
kumpi meistä on aiemmin syntynyt? 
mikäli ymmärsin oikein, niin teorristi ei saa enää turvapaikkaa. 
päivitysmahdollisuuksista voit tietenkin etsiä muualta tietoa. 
hyvä tarja, että äänimäärässä päihitit lulun. 
ihailu liittyy ihastumiseen, mutta ei ole yhtä vahva eikä yhtä eroottisesti latautunut tunne. 
mutta se loppuu nyt. 
kiitos tästä, en ois ite kyl ymmärtäny 
kaupungin inspektööri purattaa kukkavaraston torilta ja tori tulee täyteen jätekontteja. 
hän pystys tuohon, tiedän. 
ymmärrän että purkaa exään pahaaoloaan. 
pettämisenä pidetään siis yleisesti ottaen seksuaalista kanssakäymistä. 
et saanut sitä mitä pyysit. 
ai, keneltä ja miksi? 
haluaisi uudet vaalit tietäen samalla menettävänsä pääministerinpestin kokoomukselle. 
et varmaan tiennyt tätä ei ole mulla mitään hätää vaikka en aina yhteyttä pidä muista se, olet tärkeä 
sopimuksia on monen laatuisia ja itse taannoin hyvin väljällä sopimuksella varmistin, että edes yksi tarjous tuli harvennusleimikostakin, sitoutumatta minkään tietyn tahon asiakkaaksi. 
mutta kuka uskoo meidän saarnamme? 
enhän tiennyt miltä oikea rakastaminenkaan tuntuu, ennenkuin sen oikeasti koin. 
siskon kanssa tultiin koulusta ja kauppaan piipahdettiin purkkaa ostamaan. 
kansa maksaa sen palkan, joten pitäis suutaan soukemmalla. 
ei tuo koskaan näytille 
kun lutherille selveni lain merkitys liittona ja elämän ojennusnuorana, sai hän siitä sellaisen kevennyksen ja ilon sydämeensä, että hän luuli kävelevänsä paratiisin katuja. 
sipilä on tuhonnut suomen tulevaisuuden täydellisesti! 
keitähän ne rahapohatat mahtaa olla, vain joidenkin mielikuvituksessa. 
sen voin sanoa omasta kokemuksesta. 
alkusarjoissa olematon maalipinta joita takuuseenkin korjattu ja ruostetta puskee sitten ihme paikoista. 
olen kaikkein paras tanssipedagogiikan opiskelija. 
vasta aivan pintaraapaisuja nämä kokemuksemme, mutta jos elää saa, niin kokemuksia tullaan kartuttamaan, se on jämpti näin. 
kaakaosta en ole välittänyt enää vuosiin. 
eihän se mikään ihme, että lahtinen rakastui. 
kukaan ei ota tuollaista itsemurhatehtävää itselleen. 
muista toki julkaista miljoonakaupungin kuikuilusi ja lähetä terveisiä taasen, muista mainita naaraat. 
joskus nähny jonkun saavan em.rautoja ylös ja nyt kuvittelee saavansa itsekkin. 
no eipä tarvitse ihmetellä enää. 
eikä ole turnoff vaan seksikkäät. 
tervetulolahjoja ei voi tilata rosellalle. 
ei puhuta kasteen ottamisesta isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. 
c. omien tarpeidensa riittävä tyydyttyminen. 
tekoja tärkeämpää buddhalaisuudessa on mielentila, jossa toimitaan. 
varmaan tiedät turusta ja kittilästäkin 😋 
peris viettää joulun äitinsä kanssa mömmöjä vetäen. 
saati sitten kirjaston, kirjoja vanhenpi hoitaja. 
jos naisiin ottaisi yhteyttä vain ne miehet jotka on kiinnostuneita tutustumaan oikeasti, seuran etsiminen helpottaisi kaikilla! 
ei varmasti äänestetä, vaikka mittaisivat sataa prosenttia, onneksi on vapaa maa ja saa itse päättää, vaikka kuinka nato niinistöä kaupataan. 
harri kirjotti hyvin vanhusten ruuasta. 
jeesuksen seuraaminen on nimenomaan hänen armoonsa luottamista ja se näkyy väkisin myös siinä miten ihminen toimii. 
jos laskin oikein, tulee tuosta sellainen vajaa puoli aaria per maapallon asukas, jos he kaikki tunkisivat tänne. 
vain itsenäisenä voimme kehittää kunnallisia palveluja ja säilyttää ne varmasti vimpelissä. 
joten jos kokeilet, usko vaikka et haluiskaan. 
plussasna paikallistuntemus ja kasvituntemus kuskeilla. 
evoluutioteoria on ainoa järkeväå selitys luonnon monimuotoisuudelle. 
onko muuten todistajilla lista / tieto mitkä vartiotorniseruran kirjat tulee haukkua ? 
kuka edes tosissaan kehtaa jotain cs eli es jonne peliä pelailla? 
selittäkääs se nyt mulle. 
mistäs minä voin edes yrittää arvailla mitä ajat takaa. 
jos me valkeudessa vaellamme , jeesuksen kristuksen veri puhdistaa meidät kaikesta synnistä. 
hymy on merkki inhimillisyydestä, siitä että ihmiset rakastaa minua. 
hän uteli minusta ystävien kautta ja onnistuu löytämään vanhasta työpaikastakin kontakteja. 
tästä huolimatta nyt kaksikymmentävuotta myöhemmin, suomivaimosi ja thaivaimosi shoppailevat yhdessä pattayalla jouluisin lastesi kanssa. 
aito makroevoluutio on havaittu levän muuttuessa yksisoluisesta monisloluiseksi. 
mikä se suomensuomalaisten identiteetti tarkalleen ottaen on? 
noh, mulle kelpais koristeeksi kuitenkin tämäkin malli. 
en kuitenkaan ole uskaltanut ottaa mitään vakavempaa puheeksi koska pelkään 
teneriffan vilkas, turistien täyttämä eteläosa sopii varmempaa aurinkoa hakeville. 
tuo kehonkielen ymmärtäminen koskee keskiverto ihmistä. 
se on sen ainoa tehtävä kiljun juomisen lisäksi. 
tiedä mitä löytyy jos käy kuvauksissa, en minäkään olisi tiennyt jos ei olis selän takia kuvattu. 
taittaa turismin kasvua suomeen tuolta kauempaa idästäkin päin. 
teille ei lahjoja tänä jouluna. 
jos nyt joku aivan uusi tänne tulisikin, niin ensin pitäisi toivottaa a tervetulleeksi. 
tousaalta hyvä kun viimein syy selvisi mutta silti mitä nyt neuvousitte tekemään. 
alkaisipa jotain kaunista ja pysyvää välillemme vihdoin. 
lindgrenin kirjat sopii myös aikuisille, se niissä on erityisen hienoa! 
ap tarkoitti varmaa homo sapiens 😆😅😅 
tärkeintä ei ole se, kenen kanssa sitä harrastaa, vaan se, että molemmat nauttivat. 
tämä jälkimmäisin on myös hyvä suojautumiskeino jos joutuu vaikka joskus oopperaan. 
meidän välillä kipinöi, mutta tilanteessasi et sitä voinut tunnustaa. 
aivan samalla tavalla kuin niitä saavia suomalaisia. 
fanipoika haaveilee itsekin isona olevansa yhtä upea rähjääjä, ymmärtämättä, että conor on viihdealan ammattilainen, joka elää häntä ajatellen tumputtavien fanipoikien viikkorahoista. 
winhihhuli hihhuloi pikimustan sydämensä kyllyydestä. 
en tiedä, sattuman varassa. 
alla muutamia esimerkkejä miten pyrimme hallitsemaan toteuttamiemme töiden laatua yrityksenä. 
liekö sattumaa vaiko mitä, mutta otan kyl vastaisuudessakin häneen yhteyttä. 
joidenkin lähteiden mukaan hindulaisuudessa on useita miljoonia jumalia. 
pitkille matkoille kaivataan akkuteknologian kehitystä. 
aloittajalle kyllä valkenee vielä.. 
ja leikkikää sillä, ette mitään naisia tarvii , hemmotelkaa sitä, koristelkaa ja rakastakaa ;d 
pääkoppakin pysyy paremmassa kunnossa. 
totta maar harras kristitty on sitä mieltä, että siniristilippumme symboloi erityisesti kristinuskoa, kun se natsaa niin hyvin sen uskonsa kanssa. 
taitaa olla kaupungin ainoita baareja jossa jotain elämään on, varsinkin jos ei ihan teini enää ole. 
sopivasti pientä hankaamista pitääkin olla, ettei kaikki ole liian helppoa. 
ja mistähän täällä puhutaan? 
ne nimittäin perustuvat sekulaarien ja modernien muslimien tapaan elää, johon ei kuulu väkivaltaisuus ja aggressiivisuus. 
viranomaisen mukaan ainakin yhdeksän ihmistä on loukkaantunut 
voisiko joku kertoa, kuinka paljon vähemmän saat sosiaalitukea kuin jos laskettaisiin todellisten tulojen mukaan? 
tietotekniikassa sama raivoisa tiedon vanheneminen. 
kiitän jo nyt asiallisista vastuksista. 
yhteisöllisyys ja kaikkien ihmisten auttaminen on myös hienoa. 
jos haluat näin ajatella, niin ajattele vaan. 
suomen perustuslaki takaa oikeuksia ja velvoittaa toimimaan tasavertaisesti. 
varmasti ala loikkimaan kesän ohi! 
no, kahvit kait on ainakin ja rakkaita ystäviä näkee. 
silloin huomasin erään asian ja se liittyy kristukselle erottautumiseen jonkin ulkoisen merkin avulla. 
kiitollisuuden hengessä avataan tuomiosanomain sivu thewarofjudgement.org. 
nyt se nähtiin kongreettisesti kuinka jokaiselle hevoselle löytyy ajuri. 
sekä on ymmärtänyt, että kärsimyksen aiheuttaa elämänhalu. 
sinä aikaansaat hymyn ja tunnen sinun läheisyytesi. 
ja jatkoa kuulemma seuraa. 
ja tulokset integroitumisesta suomalaiseen yhteiskuntaan ovat nähtävillä 
kyllä täytyy sanoa että olen täydellinen esimerkki siitä kuinka joku turvallisuuspalvelu tai sitä leikkivä taho järjestää itse itselleen töitä! 
kyllä suomen kannattaa palata itsenäisyyden, puolueettomuuden, riippumattomuuden, vapauden, markkinatalouden, totuuden, hyvien arvojen kuten lähimmäisrakkauden onnelliselle tielle. 
jospa se nuorempi ottais vaikutteita isän puolen suvusta? 
katso nyt vaikka suomen tärkeimpiä vientimaita. 
hänen välityksellään on kaikki luotu, niin myös meidät. 
– tuoden kuitenkin omat ajatuksensa esiin. 
pelkästään jonkin asian väitetty mahdollisuus ei ole riittävä syy uskoa, koska sen varassa joutuisimme uskomaan ihan mitä tahansa. 
ei tuota kommarin ajatuksenjuoksua meinaa ymmärtää 
et siis kuitenkaan rakasta kaikkia lähimmäisiäsi koska pyydät siihen voimaa? 
martti ahtisaari sanoi että rauha on tahdon asia. 
aloittaja nyt ei ole persu, eikä tolkun ihminen. 
entä mitä tarkoitat maniajaksoilla? 
allianssin sivulla on malli yhden raideparin vieressä olevasta pysäkistä. 
ne tuntemani miehet jotka eivät ole hallinneet soidinmenoja, mutta ovat löytäneet vaikeuksien kautta vanhempana naisen, ovat pärjänneet suhteissa poikkeuksellisen hyvin. 
milloin ja miten oley ajatellut hankkia ajokokemusta? 
jos joku asiaa sotkee nyt niin juuri uusilukutaidottomät lukijat. 
killisilmäiset omaishoitajansakin heitä häpeävät. 
ja mitä sitten, jos innostun vielä nordnetinkin kautta vähän sijoittelemaan luopumatta edellisistä hankkeistani? 
seuraavissa vaaleissa alkaa taas se mummojen äänien keräily. 
plus kokoinen, haluttava ja kaunis. 
mutta nyt kun vilkaisin hän käänsi katseensa pois. 
kiitos itsellesi ja hyvää syksyä myös täältä päin. 
se on mulle kaikkein tärkein otanta. 
eikä ole mahtavia hanhikarnevaaleja.
järkyttyisitkö jos tapaisimme ja olisin lihonut reilusti? 
näkyleipien, kurnaalikeiton, mannan ja happamattoman leivän kera. 
tuntuuko tämä yhtään tutulta. 
siivous ei sinällään tuota mitään,mutta jonoa olisi suomalaisista työntekijöistä,jos maksettaisiin kunnon palkkaa ja kokopäivätyötä,eikä kahdeksan euron palkkoja, tai yhdeksän euron suurella päiväkorvauksella,kun ei koskaan oteta vakituiseksi. 
ihmetyttää nämä työnvieruksijat nykyään, miten tehty hyvät oltavat. 
jos terveyskeskukset ovat niin ylivoimaisia niin miksi ihmiset vaihtaisivat sen yksityiseen. 
kuinka suuri hän on. 
korjaa itse tai korjauta heille super halvalla. 
tiedätkö yhtään hyvää perhettä? 
nyt et taida ymmärtää, mistä kiikastaa. 
ei pelkästään kaupunkien ja oman egon perspektiivi, kuten kokoomuksella. 
en kuitenkaan äänestä, koska hän vihreä ja omaa näin matumyönteisyyttä jne ja sit toi homous. 
vaikka ei olisi hirveästi kokemusta, mutta jos pystyy esim opintojen, jonkun muun kokemuksen tai elämäntapahtuman kautta osoittamaan suurta kiinnostusta esim. 
ei se määrä vaan laatu, kuinka moni miljardeista tuntee raamatun opetukset? 
hyvin näyttää toteutuvan miesten tyhmyys ja itsensä kautta naisen älykkyys. 
olin todella tietämätön ja naivi. 
voisit onnitella itseäsi, että olet selättänyt peliriippuvuuden. 
ama mukana keväänodotuksessa,tai oikeammin kesän 
en ihan kauhiasti noista uusimmmista tiedäkään. 
on huvittavaa seurata eri usontokuntien väittelyä omasta opistaan, scientologit, mormonit, jehovat, katolilaiset, ortodoksit, juutalaiset, muslimit, budhalaiset, hindut, ev luterit, satanistit ja muut. 
tulevat polvet ymmärtävät vielä kuinka loistava pressa trump olikaan. 
tasekirjassakin ne on oltava 
tulee mieleen jalkapallosta tuttu loukkaantumisfilmaus. 
maahanmuuttajia hyväksi, koska eivät varmista, että ihminen ymmärtäisi heidän myyntipuheesa tarkoituksen. 
muuttaa mieltään jos toteaa että ihminen ei ollutkaan sellainen mitä kuvitteli. 
sitä paitsi joulunakin saa riidellä. 
rahaa siinä säästyy, morkkis vähenee ja elämänlaatu paranee. 
netissä on paljon tietoa gang stalkingista englanniksi ja olisi hienoa jos joku hyvin englantia osaava niitä suomentaisi. 
se on mozillan selain, canonical tuskin on ostanut mozillaa joten puhut mitä sattuu. 
hyvin avartavaa ja tuo perspektiiviä. 
ihan aluksi sanoisin, että ainakin minä ajattelen niin, että perhe on edelleen olemassa avioeron jälkeen, silloin kun on yhteisiä lapsia. 
hän on uskollinen ja totuudellinen, hän tuomitsee ja taistelee vanhurskaasti. 
löytyisiköhän timbuktun kielisestä raamatusta vauvojen pakkokaste? 
onko lihaa tänään tarjouksessa? 
ja miksi ihmeessä mummo kitsastelee lakimiehen palkkaamisessa? 
olisin todella iloinen jos joku osaisi auttaa 
se on samalla viivalla ettei tarvita luojaa 
politiikalla säädellään mahdollisuudet ihmisoikeuden toteutumiseen. 
toimeentulotuella pitäisi elämä taivaltaa, ei niinkään hyvä valinta. 
oikeastaan en tässä lähde niitä luettelemaan, kun ne löytyy tuosta kirjasta hyvä itsetunto, josta aikaisemminkin mainitsin tässä keskustelussa. 
se ei olisi hyväksi upseerikunnan kyvylle ajatella ja toimia itsenäisesti. 
eikö ole veroparatiisit vielä tuttuja? 
lapsemme puhuvat myös ruotsia, joten ruotsinkielinen au pair ei ole poissuljettu vaihtoehto. 
kokeiltu on nuorempaa ja vanhempaa, ei onnistu. 
minä kun olen aina pamauttanut ajatukseni ajattelematta ensin! 
muutenkin elää niinkuin sivistykseen kuuluukin. 
ei onnistu kun et tiedä sitä miksi en voinut vaihtaa. 
mitä jos työvoimatoimistossa ehkäistäisiin nuorten miesten syrjäytymistä tarjoamalla heille sääliseksiä? 
kovin tehokkaita moottoreita ihmiset eivät ole, vahva hyväkuntoinen ihminen kykenee ylläpitämään vähänkään pitempään noin max. 
rauhallinen oli vastarintaliikkeen miekkari. 
mainostaa mömmöjä = yrittäjä, lukee johtajuudesta = johtaja, harrastaa pyöräilyä ja kuntoilua = urheilija. 
paljonkin vaihtoehtoja miten voi liittyä. 
en minäkään olen täällä. 
jori ei yleensä tuomitse vaan pyrkii keskustelemaan asiallisesti. 
se on sinunlaisten mitättömyyksien ainoa agenda. 
eikä siellä myöskään unelmoida mitään suuria, vaan aika pienissä piireissä ajatukset tykkäävät tanssia. 
en tiedä, mutta suomalaista kulttuuria pitää vaalia. 
vielä pahempaa se estää sellaisten strategioiden toteuttamisen, jotka johtaisivat merkittävään terveyden parantamiseen. 
kondomikauppias kerää parhaiten ääniä kristillisten listoilla ! 
ja mitä siitä seuraa patmoksen palvelustyölle? 
onhan se hyvä että asenteet ovat yleisesti muuttuneet suvaitsevammaksi niin homouden, rasismin ja myöskin uskonnollisten ryhmittymien suhteen. 
niissä olisi toteltava herran henkeä, kun hän omassatunnossa meitä neuvoo. 
ehkä luojalla on omat hyvät syynsä käyttää evoluutiota luomisessa, ja sinä et vain ymmärrä. 
vauvanne ovat toooosi viisaista kun ilolla ottavat vastaan sekä pesun etä pyyhkeen! 
nii ih mitähän se on kannattanut käydä toimittaja kouluja kun ei edes erota terroristäjä kunnon kansalaisesta? 
kuitenkin kreationisti presidenttikanditaatti on eilistä. 
edelleenkään kukaan ei ole kertonut miten tyhjästä syntyy elämä itsestään eikä evoluutiosta ole edes todisteita. 
jos sen olisi tehnyt,likvidointi olisi ollut varma. 
no mutta nämä kolminaisuuden kieltäjät eivät olekaan uskovia alkuunkaan, vaan jehovan todistajia. 
tilanne elää ja nyt ostaa kaikki usassa takaisin 
no kylläähän me se tiedetään miksi jantteri jumahtaa juuri tuohon aiheeseen. 
enpä kuitenkaan usko että sellaista ihmettä tapahtuu. 
itselläni ehkä helpoimmin tai nopeimmin havaittava oire on, että ääni käheytyy/menee. 
en tiedä mistä se johtuu, en ymmärrä sen taustoja, mutta en myöskään hyväksy sitä, vaikka taustat ymmärtäisinkin. 
hän ei ymmärrä ehkä tai huijaa muita ? 
maan pinnalla oleminen on taivaallista, koska meillä on taivas, me näemme taivaan ja valon. 
myös oikein hyvää joulun odotusta. 
se kykenee vastustamattomasti tuhoamaan suurimmatkin sotalaivat. 
itsekään näin uskovana en ymmärrä kirkon tällaiseen tähtäävää toimintaa. 
mutta ei mainostamisen arvoista ole vaikka kuinka et välitä toisten jutuista. 
osa hänen opetuksistaan hyvin fanaattisia. 
jonka kautten voitaisiin, ennen rahallista sijoitusta, todeta edes teoriassa toiminnan antama toiminnallinen tai rahallinen lisä arvo. 
riemuitkaa, te taivaat, iloitse, sinä maa, puhjetkaa riemuun, te vuoret, sillä herra lohduttaa kansaansa ja armahtaa kurjiansa. 
antti rinteen tuleva enemmistöhallitus korjaa sen heikennyksen välittömästi. 
en löydä sitä veneen valmistajan sivuilta! 
voittaja saa levysopparin ja sen musaa soitetaan jonkin aikaa. 
mukavaa kesää ja nauti elämästä ! 
kokemuksesta en ole itse saanut puhelimessa rahoille vastinetta, jos nyt noin ilmaisee. 
eikö se ole luonnollisinta. 
tämä nyt oikeastaan vahvistaa sen mitä ajattelinkin. 
feija os suorittanut apukoulun onnistuneesti läpi. 
esitä todisteet erehtymättömyydestä, jos se on muka yhtä yksinkertaista kuin tuo lakanaesimerkkisi. 
hän joutui autokolariin ja sen seuraamana eläkkeelle, sekä hänen aivo tieto taito herkistyi mitä suurempaan etevyyteen. 
no täähän nyt on selviö. 
hengitän sua, niin elän, iloitsen. 
miten hotellilla toimii tuo all inclusive, jos oikein olen ymmärtänyt ei rannekkeita ole käytössä? 
näin niitä kouluampujia luodaan? 
se näyttää aikalailla suoralta. 
tuntemattoman ihmisen numerolla, eikö oo tutuuja keille soitella. 
voiko ihminen olla oikeasti näin mustasukkainen jostakin? 
kymmenen käskyä, eli kiveen hakattua totuutta, sun nyt ainakin pitää julistaa.. 
urheilijat nykyään käyttävät hävettävän myötäileviä housuja. 
jos vanhemmalta ehdokkaalta löytyy tietoa, taitoa ja osaamista niin miksi ihmeessä nuorempaa pitäisi äänestää joka ei välttämättä tiedä mitään? 
olet ihailun tarpeessa, et parisuhteen tarpeessa. 
passat oli ruotsissa ylivoimaisesti myydyin supermiljööauto v. 
meillä vielä yhteisiä tuttuja. 
en tiedä onko adressista apua mutta ainakin on yritetty, tyhjän saa pyytämättäkin. 
rakkaus on rakkaus eikä mitään muuta. 
no parkanolaisilta tätäkin voi odottaa. 
tilaisuudessa saat tietoa työllistymisestä, koulutusmahdollisuuksista ja työhönvalmennuspalveluista sekä henkilökohtaista neuvontaa! 
ei siis mitään rakettitiedettä. 
kiitos jos jaksoit lukea ja avusta! 
ei se pelkästään sarin vika ole. 
niinhän se todellisuudessa onkin, vaikka ilmaisinkin asian niin ettei halua uskoa. 
toisaalta sanotaanhan vakankin kantensa valitsevan, hyvää päivänjatkoa sekä siunausta sinulle ja ystävällesi pertsalle. 
kupittaankin on nyt vaan opittava vastaamaan omavalvonnasta, se ei ole mitään rakettitiedettä. 
pääkohde on lapsille ja vanhuksille suunnatut hankkeet. 
ei kukaan aikuinen oikeasti niin ajattele. 
ne näkee sinut nytkin 
selkeä osoitus teknologian toimivuudesta. 
miten sinunkin vapauttasi harjoittaa uskontoa on muka loukattu? 
mieheni ei kehtaisi sellaisten vierellä edes kävellä. 
en taida tarvita sellasta. 
huh, jännitys on loppu nyt… =d 
mikäli olen oikein kirjoituksia käsittänyt. 
olen ajatellut sitäkin että onko minussa se vikana että olen liian lempeä/rauhallinen ja tyydyn tommoseen tilanteeseen vaikka sitä ei kukaan perheessä ansaitse. 
eikö usko ala siitä, mihin tieto päättyy. 
lapseni oppii taatusti ruotsia. 
suomen kaltaisessa rikkaassa maassa ei saisi olla näin laajaa köyhinen ja syrjäytyneiden ihmisten joukkoa. 
oon lopun elämän sinkku varmasti,kyllä se usko miehiin karistaisi pois kokonaan. 
en kuitenkaan katso yhteiskunnan olevan rahallisesti vastuussa siitä, ettei minulla ole ollut parisuhdetta tai mahdollisuutta muodostaa perhettä, joka pohjaa perinteiselle kahden vanhemman mallille. 
mutta pakastettuja hummereita saa mm. lidlin pakastealtaasta. 
tai mitä palvelee armeija ? 
se, että riku on lapsensa äidin kanssa väleissä, kertoo vaan fiksuudesta. 
vaihtoehtoa rakentavaan krist. yhteyteen ka yhteistyöhön kutsuttu, siiheen näyllä armooitettu palvelijansa ja seuraajansa. 
mikä on hyvin kuvaavaa euvostoliitolle ja sitä hallitsevalle kulttuurimarxistiselle eliitille. 
en usko että kunnajohtajamme olisi mitenkään osallistunut laittomuuksiin. 
mitä tulee tuohon sinun kokemukseesi, että ne jotka ovat kohdelleet sinua kaltoin menestyvät ja voivat mielestäsi nyt hyvin. 
epäitsenäisen ihmisen taival on vaikea, jos ei osaa nousta puolustamaan oikeuksiaan ja jos ei osaa elää omanlaistaan elämää , vaan elämään vaikuttavat kaikki lähellä olevat ihmiset. 
nuo oli kyllä hienoja aikoja, melkein joka ilta tuli ainakin pyörähdettyä kaupungilla katsomassa ketä oli liikkeellä. 
lisaksi tunnustan etta minua kovasti ahdistaa terapioissa niiden etnosentrisyys vaikka olenkin valkoinen jne. 
jesselle tyylikkäälle on kuin laulun sanoista. 
pattaya beach sijaitsee kaupungin keskustassa. 
heinolassa vaikka heti tänää 
toki kun sain lääkkeet, niin mieli on tasaantunut enkä oo niin raivoisa enää sosiaalisessa mediassa. 
näin murhammadin oli saarnattava että pysyi hyvissä väleissä juutalaisten ja kristittyjen kanssa. 
tästä on hyvä puhuakin, hyveellisemmät kanssasisaret ovat oikeasti se suurin uhriryhmä. 
oi rakkauden ihmettä, kun langennutta syntistä ei hukkumaan se päästä!” 
kakella on hyvä orkesteri mukana , jotka soittavat tanssimusiikkia ! 
jatkusvati juotuu pelästyleen että mitäs nyt. 
astioita ym. saa ilmaiseksi vaikka mistä. 
ja nyt olevaan gallupiin ennusteet vähintään yhtätarkkoja. 
eli kyllä se tietää mitä sananvapaudella tarkoitetaan. 
lupashan teemu maksaa luonnossa. 
tottakai arvet jäi, kuka kuvittelee ettei jäisi? 
tämä maa on matkalla rappioon noiden saastaisten pervertikkojen vuoksi. 
ei tullut isän mieleen että muu perhekin olisi ehkä halunnut syödä. 
onko jokin kulttuuri parempi kuin joku toinen kulttuuri? 
tunnariton voi mennä kasvamaan aikuiseksi. 
oma lukunsa on sitten sellaiset ihmiset, jotka kyllä kaipaisivat vaihtelua elämäänsä, mutta kokevat, että joku tietty musta piste elämässään rajoittaa saavuttamasta yhtikäs mitään muutakaan. 
tai ehkä tunnet samoin, en voi olla varma. 
hanki tietoa, niin et tule valehdelleeksi noin räikeästi. 
missä halpa vuokra, luonnonläheisyyttä, mutta palvelut kuitenkin helposti saatavilla? 
en nyt ihan ymmärrä galluppiasi, mutta muutkin saattanevat päivittää tietojaan. 
ajatuskin siitä, että äärioikeistolainen saisi ansiota, vaikka kuinka ansaittua.. 
kirjoota mulle jtn kivaa ja ihanaa 
eli keitä nyt tarkoitit? 
tosi nöyrää ja vaatimatonta? 
tuhka rehevöittää ja happamoittaa vesistöjä. 
mistä ne olivat lähtöisin, niin sitä en usko edes selvänäkijän pystyvän paljastamaan. 
on hyvä puhua asioista suoraan ja kyllä voi tuntea kuten aloittaja. 
viihdytkö hyvin iiron munarvoissa? 
lisäksi mene työnhakijaksi jos et sitä jo ole, saat ainakin päivärahaa ja lapsikorotusta päivärahaan, jos töitä ei ole. 
en ostaisi koskaan itselleni vaikka sellainen kestäisi sata vuotta. 
edelleen oon kuitenkin sitä mieltä, että tähän on joku järkevämpikin ratkaisu. 
nykyisellä kundillani on tuo vaniljasoosin maku, joten ihan iloitsen jokaisesta laukeamisesta suuhuni. 
minun ääntäni et seuraavissa vaaleissa saa. 
valtaosa ajasta lämpimässä, tilavassa tallissa. 
kyllä, on sairasta touhua ikäero isä ja tytär jotka saavat vauvan. 
olisin otettu jos joku haluaisi apua tai keskustella henkilökohtaisemmin kanssani. 
vuoden alun hauskin ketju. 
et todellakaan taida hallita rahankäytön alkeitakaan. 
elätän itseni oikein menestyksekkäästi. 
suosittelen, jos ei omin varoin voi perhettään elättää. 
mutta veroprosentti kohtuulliseksi kaikille 
p.s. kuka kusipää keksi / ideoi mikkelin asuntomessualueen? 
miksi vitussa sun pitää tuntemattomana kertoa miten muka sun elämä on. 
unohdat, että vauvan syntymän jälkeen alkaa allergiapäivittely. 
tiistaina on mahdollisuus myös löytää uusia kavereita. 
jos kaikki maailman maalaukset maksaisivat viiskymppiä, niin kyllä nuokin alkaisivat viehättämään! 
ja somea tuo silikoibimbo ei kuitenkaan siis jätä?! 
luulenpa, ettei oleellisesti yhtään mitenkään. 
vaan, ei tupareita oikein koskaan, vaikka ihmiset nyt muuttaakin, se ei vanhemmitn ole kovin merkittävä tapahtuma. 
saman mittainen koulutus, saa pätevyydet toimia sosiaalialan tehtävissä ja voi toimia samoissa tehtävissä kuin yhteisöpedagogi. 
ei edes siitä myllypuron hoitajasta oppinut, vaikka on vanha ihminen menossa oikeuteen. 
deviantart sisältää hyvin monenlaista taidetta. 
näitä nuoria pakolaismiehiä siis. 
olen rikollinen kristitty, en kristillinen. 
täysin totta, eli vastikkeesta tehdystä työstä tulee maksaa veroja. 
aika erikoista toimintaa kuitenkin. 
kaikilla rakennuksilla ei ole historiallista, rakennustaiteellista tai kulttuurista arvoa. 
eikä se pelkkä rahastaminen ole edes maksullisen pysäköinnin tarkoitus. 
siis tottakai jos lasta kohdellaan huonosti. 
hyvätuloiset lesket eivät voi saada oikeastaan paljonkaan leskeneläkettä kun kuolleen puolison eläke sopeutetaan omaan laskennalliseen työeläkkeeseen. 
raatteen tien voitto oli erittäin tärkeä saavutus. 
taloustasapaino säilyy, jos elinvoima kasvaa ja organisaatio uudistuu. 
aikanaan mietin, miten työlästä olisi, jos lapsi valitsisi puolisokseen kaukomaalaisen. 
ei mulle ainakaan tarvi kenenkään aussin kertoa, mikä vuodenaika siellä on. 
paitsi; jos muuta ei olisi! 
asumiskulutut on arvioitu suht hyvin ja tulot riitää tähän loistavasti. 
uusivaihtoehtolaisia ei pidä ottaa takaisin perussuomalaisiin. 
elämä on mennyt todella ihmeelliseksi sen jälkeen kun tähän kuuluisaan facebookkiin alkoivat kerätä kaikennäköiset toopet, ihmisistä ns. kansiota kuvin nimin ,eli kauppiaat. 
on jo aikakin että tätä työnsankaruusmyyttiä aletaan kyseenalaistamaan. 
eikö silloin pitäisi jo hälytyskellot soida jos lapsi kertoo että on väsynyt ja eikö silloin aikuisen pitäisi kuunnella lastaan. 
löysää sä pipoos, eläkä kiristä sitä. 
äänestän lompakollani.esim. en enää asioi enää kauppabasaari valkeassa. 
ja kiitos olipa ihanat sanasi. 
perus harrastajalle se riittää mainiosti, kun hyväksyy suorituskykyvajeen hämärässä. 
se ei suinkaan ollut alkuperäinen tavoite. 
en kuitenkaan kohtele muita ihmisiä huonosti. 
vastustan ehdottomasti hml kirjaston rakentamista nokialle. 
varmaankin aika kaukana😀ja kannattaako enää vanhoilla päivillä aloitella😈😇 
mitä niitä on suojella totuuksilta? 
tuo oli hyvä, joskin johdatteleva! 
tottahan kuvaajan on hommistaan palkka saatava. 
ollut tiedossa jo vuosia. 
palkkioksi sai korkean eu viran taivaallisella liksalla ! 
ajattelis edes mitä lapset joutuu kärsimään, kun mutsi vetää brenkkua ja tappelee kylillä. 
ja ylipäätään sosiaaliseen elämään parempia aikoja.. 
hyvin te pelaatte yhteen! 
ota pikku unet ja yritä sitten uudelleen. 
ei tietenkään nyt tänään. 
se ei tietysti nyt paljoa auta, mutta ihan varmasti tilanteesi alkaa helpottaa. 
ai oikein karjuu tiedoksi naapureille nukkuma järjestyksen! 
verenpaineeni ei siis ole ainakaan pysyvästi tietyllä tasolla. 
miksi kouluissa opetetaan evoluutiota oikeana totuutena, koska se on hyvin perusteltua. 
minä suoritin enkun osion uusiksi, sekä kysyttiin esim mitä tiedän yrityksen kulurakenteesta. 
missä alepassa, kerro kaupunki/lähiö! 
laupias ja armahtavainen on herra, pitkämielinen ja suuri armossa. 
tiedoksesi nyt vain että sinua pidetään täällä erittäin typeränä trollina ja häirikkönä. 
joskus ihmetyttää miten ihmiset saavat pidettyä itsensä saati lapsensa hengissä, kun lemmikitkin toimitetaan hautaan omaa typeryyttään. 
eli tilanteesi ei ole ihmeellinen ollenkaan. 
se nyt ole mikään saavutus olla yksi suomen kauneimmista misseistä, koska missikisoihin hakeutuu lähinnä tympeän näköisiä naisia. 
ihmettelen,miksi ruotsalaiset eivät tee mitään asian korjaamiseksi. 
ja,kun hän sanoi tulleensa tekemään tunnetuksi isänsä nimen ja isänsä tahdon valehteliko hän? 
makea hetelmä hän on. 
rautatientorin ei kai ole kaisaniemeä? 
hän on nähnyt näin yhden miehen kanssa elävänsä. 
ja jonkin viikon kuluttua että skumppapullon hinnan voi lahjoittaa vaikka unicefille ja että hän juopottelee huvilalla kreikassa. 
eli jos asunto olisi esimerkiksi testamentattu toiselle rintaperilliselle ja hyväksyn testamentin ja vaadin lakiosaa saan osan vaikka testamentin olisin hyväksynyt? 
mutta sitä on turha toivoo. 
näillä hirviömäisillä irvikuvilla ei ole mitään yhteistä kauniiden, luonnollisten ihmisten kanssa. 
olen itsekin huomannut tuon todella ison vääryyden. 
eiköhän ne laske kuka maksaa tasinkoa ja kuinka paljon. 
rauhoitu,nuku hyvin,tee asioita,jotka rauhoittaa.ulkoile ja syö hyvin.tutustu ihmisiin.pyydä apua tutuiltasi,ystäviltä tai joltain ulkopuoliselta.iloa elämään sulle toivotan! 
hyvin juomaa tässäkin smurffipuolueen tapauksessa, että kumpi on tärkeämpää hopearahat vai vaalilupausten pitäminen. 
pitikö tähänkin saatana laittaa sekopäisen säälittävän rasistin harhaisia läpätyksiä? 
kukaan tuskin tulee kotiin asti sitä tarjoamaan. 
siinä järjestäjä kiittää kun euroja jää enemmän kassaan. 
vahtoiko hän muka oikeasti sportskaratesta pois? 
kanssasi nautin joka hetkestä. 
nykyisen upon laadusta ei tietoa koska halpa valmistusmaa tiettävästi vaihtelee. 
kukaan ei tunne työssäkäyvää mamukriittistä 
mutta tämä meno on nyt loppu lilliputtipuolueena sillä ei enää ole mahdollisuutta pettää edes itseään jatkossa. 
ja tässä sitä nyt sitten ollaan. 
hyvä kun on teille homoille ömä ihänä ärtisti. 
aloittaja ei taida ymmärtää mitään. 
kun tapaat hirven, liian lähellä, pidä ääntä. 
muuten kai olisivat jo menneet aikoja sitten takaisin. 
tienaan elantoni kirjailijana ja nettikauppa yrittäjänä, jossa myyn itsevalmistamiani nahkatöitä. 
tällä anona nenä netissä pilekelet kuin pikkukersa. 
juuri niin, miksi ei auteta tavallisia tallaajia, miksi pitää etsiä autettavat eksoottisista ryhmistä? 
sitä ei tapahdu koskaan. 
itse asiassa, tarkemmin asiaa mieitittyäni, jos saavat torpattua tuon kiihotuskeskuksen, antaisin kiitokseksi vaikka rakentaa guggenheimin, vaikka en ollut siitä alunperin niin kiinnostunut ollut. 
eihän niistä sillon puhuttu. 
ei trollipojun meno noista ajoista ole ainakaan rauhoittunut, melkeinpä päinvastoin. 
munaton koulu ja koulun vaihto on ainoa keino pelastaa itsensä. 
elämä itsessään voi siis olla arvokas subjektiivisista lähtökohdista riippumatta. 
se on juuri sitä uskoa, johon ateismi ei ota kantaa. 
ei etsitä kokenutta eikä työnsä osaavaa. 
anteeksi kun en tiedä mutta mitä hän niilä keikoilla tekee laulaa vai tanssii? 
psst, gigantissa on hyviä tarjousnäppiksiä. 
kiitos kuhmolaisen anterolle hyvästä jutusta lehdessä. 
hesarin nykäskammo on ilmiselvä mutta arvostan kovasti nuorta taloustoimittaja teittistä. 
jäänyt toimistolla käymisestä todella huonoja kokemuksia! 
uskotko sinä määritteleväsi, kuka pääsee taivaaseen ja kuka ei? 
se kissa saa uuden mahdollisuuden kunnolliseen,ja turvalliseen elämään.
mielenkiintoinen ja poikkeuksellinen ajatus. 
en ymmärrä miten sktpe toimii.. 
toki näyttää vahvasti siltä että minulla kuitenkin menee paremmin kuin näillä tämän palstan vakkarimulkuilla. 
ei postaa ku ei oo mitä postais. 
tarvitseeko tosiaan ihmetellä miksi ihmiset puhuvat sinusta, kun tuot itseäsi ja kuvittelemaasi osaamistasi itse korostetusti esille? 
se mukautuu huomaamatta median vaikutuksesta yleisen mielipiteen suuntaan. 
ennakkolippuja otteluihin myydään tuttuun tapaan osoitteessa ticketmaster.fi, sekä prismoissa. 
näkevätkö kaikki varmasti taideteoksesi? 
tyttöjen äidin mukaan mukana pahoinpitelyssä oli aikuisiakin ihmisiä. 
kuule teikäläisiä on useampia. 
niille pithää kertoa se.. 
hyväksikyttäjät, mitä ne ovat? 
jokaisella lapsella on isä, myös äpärillä. 
helpostihan sitä jotain lipsauttaa kun pettyy, mutta pitäisi kuitenkin miettiä tarkemmin mitä sanoo. 
no kutsua ei tullut, ja isänsä olikin kysynyt minun isältäni, miksen ollut häissä. 
mutta mitä sitten tapahtui. 
lisäpäivillä olijoihin kuulun itsekin. 
ei sillä lasta elätetä. 
kannattaa hankkia omaan elämään sitä hauskuutta, vai onko se mahdotonta? 
sieltä saa tiedot pyydettäessä. 
hengellinen ja vertauskuvallinen teksti vaikuttaa mielen alueella tahtomista ja tekemistä. 
odottakaa intoilijat tuomiokapitulin ratkaisua. 
tämä siis siitä huolimatta että joko äiti tai isä ei ole lapsen biologinen vanhempi. 
isä oli viimeksi mukana. 
muutto riittävän kauaksi jo sovittu ! 
romantiikasta jutustelusta ja muusta. 
turistikauden nyt alkaessa on otettu käytäntöön työlupajärjestelmä siten, että kaikilla baarityöntekijöillä tulee olla kaulassaan suomestakin tuttu henkilökortti, kuten rakennustyömailla mattomiehillä, josta ilmenee henkilötiedot ja työnantaja muine tärkeine tietoineen. 
tunnen kans pari peräkammarinpoikaa. 
minulle luonto merkitsee paljon. 
joensuun lähetysmies ei tiedä että eronneen rippilapsella on isä ja äiti 
ja jos joku vastaa, niin olen melko heti sovitusti puhelinyhteydessä häneen ja siten feikit tippuvat pois. 
et taida olla sinäkään 
siinä yksi syy miksi nimimerkki kannattaa rekisteröidä. 
edelleen tärkeää on, ettei makseta rahoja säätiön hallinnossa toimiville henkilöille. 
hänen haastattelussaan kukaan haastateltava ei pääse helpolla. 
ja kohta sille kaveri lapinkoira,niin on helpompi päästä jos ja kun hän voi kuolla lähivuosina. 
muut voi ajatella helvetti soikoon mitä tahansa onnellisuuden määritelmästä mutta minä ajattelen näin omasta elämästäni ja siitä mikä tekee minut ehdottoman onnelliseksi!! 
kyllä huomaa miten ahneita suurin osa ihmisistä on. 
aloitusviesti on harvinaisen oikeassa. 
noissa saunailloissa kuuluu syntyneen hyvin intiimejä suhteita. 
siitä toki kertoo jo, hänen alkoholin käyttötapansakin. 
ja joosef itki kuullessaan nämä heidän sanansa. 
olisiko viina, terva ja sauna hyvä apu tässäkin? 
no miten sitten pitäisi kohdeltava, että tuntisit olevasi jotain muuta kuin se kasa sitä peetä. 
ehkä on tyhmää ajatella parempaa fiilistä, tukea ja kaveruutta tänne, vaikka se olisi hyvä asia. 
ihmefakiiri olet jos tiedät. 
seitun siivellä pariisissa seittu saa kuvat ja turhikset ilmais matkan. 
olen usein verrannut rakennuttamista yrityksen perustamiseen. 
ḱohta meidätkin tuomitaan siitä mitä kännipäiten tai muuten sanomme vaikka kenestä tahansa. 
vauvahan ei osaa vielä uskoa, joten miksi lut kirkossa opetetaan, että vauva pelastuu tuolla pään kastelemisella? 
he ovatkin järkeviä ihmisiä ja lapsirakkaita. 
kiitos kun vinkkasit katsomaan tuota faktaa. 
pysykää siis lujina, älkääkä antako uudestaan sitoa itseänne orjuuden ikeeseen. 
sielun siivous asia totuuden kohtaaminen 
tekijänä on tietoinen toimija, ihminen älyineen. 
minulla on sellainen auto ja olen hyvin tyytyväinen seatiin. 
en usko että venäjä koskaan enää lähtee miehittämään afganistania koettuaan siellä tappion sodassa sissejä vastaan. 
onneksi se olvin lippahattu ee maksa paljoo. 
olisi niin paljon parempi juttu jos nykytaidetta ei olisi tässäkään tapauksessa. 
mitä tämä pelleily täällä on nyt loppu tommonen 
oma elämä ja varsinkin lapsen kasvatus on kuitenkin jotain muuta kuin ennakkoluuloisten kiusaajien pillin mukaan hyppimistä. 
onneksi näin on finla. 
ehkä äitini, ehkä isäni, ehkä veljeni tai siskoni. 
olisiko nyt kuitenkin ollut parempi, että hän oliis jäänyt eläkkeelle ja hoitamaan lastaa,kun ikääkin jo on riittävästi. 
tahdon hellitellä ja sanoa rakkaaksi, mutta eihän se täällä onnistu eikä käy. 
lapsen hankkimis haaveet on mukavia. 
ei valheelliselle toivolle pidäkään, vaan realistiselle toivolle. 
toivottavasti sentään sen saisit otatettua terveyskeskuksen kautta ? 
sitä ei todellakaan pidä hyväksyä! 
jatkuvasti uutisissa puhutaan, miten saadaan syrjäytyneet takaisin yhteiskunnan toimintaan. 
niin, olihan lutherkin aikanaan katolisen kirkon eriseuraa, vastaavasti lestadius luterilaisen kirkon eriseuraa ja nyt esikoiset ry esikoislestaadiolaisuuden eriseuraa. 
olen saanut lahjaksi erotella valheen ja totuuden hengen. 
puhutaan vertaistuen merkityksestä, enimmäkseen sen koetaan olevan hyväksi. 
minä olen aina luottanut repeen. 
ratikkaa tarvii siis näinolllen vain kaljareissuihin. 
harvoin oikeesti jotain enemmän ja syvällisempää yhteyttä.. 
hyvin sanottu, hyvin sanottu! 
joku liioittelloopi vanhimpien naisten kykyä tuntea ja tunnistaa! 
puolueesta viis, hän oli minulle paras ehdokas! 
saattaa hävettää jos edes muistaa mitä on tehnyt? 
kristillisissä opistoissa toimittajalinja on suosittu ja tarjolla varmaan kaikissa. 
lopuksi vielä, kuka uskoo enää ilmatieteen laitoksen satusetiä. 
hyvin hoidettu kokonaisuus, jossa keskukset eivät pystyneet rakentamaan tiukkoja revirejään, niinkuin on tapahtunut muuallapäin eurooppaa. 
eikös swanströn kirjoita aiheesta kirjaa, ehkä hyvä mainos uutta kirjaa varten . 
myös perussuomalaisten loikkanneet pitivät tätä järjestelmää sopivana. 
kannattaisi nyt vaan kelpuutta sellainen ätmi. 
kiinteistövero on pelkkää rahankeruuta. 
en sopeutuisi mitenkään kaupunkiin. 
tai noh, sen osan ymmärrän, jotka hyötyvät maahantulijoista tavalla tai toisella, vaikka en sitä hyväksykään. 
olen täällä kaukaloilla liikkeellä siksi että noukin ajatuksia ja ituja koska täällä joskus harvoin jollain syttyy lamppu parilla hepulla. 
herra lunastaa palvelijainsa sielut, eikä yksikään, joka häneen turvaa, tule syynalaiseksi. 
tämä on malliesimerkki evoluutiosta. 
kommentissa selostin vektoritulon laskemista aloittajalle joka ilmeisesti kiittikin. 
mutta vaikka isyyslaki estää tämän tietyissä tilanteissa et ole koskaan kaiketi kritisoinut isyyslakia. 
niin, mitä hyötyä jeesuksesta on jos ei usko osaakohan pappa itse siihen vastata? 
tämä on minun diagnoosi sinulle mutta mene ihmeessä asia varmistamaan ammattilaisen kanssa jos sinua yhtään kiinnostaa sinun oma terveydentila. 
jos ei oo aueri ni kuka se o? 
ja suomen päättäjillä on järki ja seuraukset tiedossa mitä se tuo tullessaan. 
niinhän sinä tietysti väität. 
maltillisempien mielestä maapallolla voisi elää moninkertainenkin määrä ihmisiä. 
siinä nyt ollut medialla vääntelemistä, miksei medialle käy ? 
se mikä on aitoa meissä, se ainoa voimaan jää, ja hauraissa, särkyneissä on ystävyys väkevää. 
mitä sinä markku et ymmärrä? 
kuka loi homot ja kenen kaltaisiksi? 
elät mielikuvituksissa, etkä oikeastaaan tunne tässä ketään. 
hallituskaudella on maahan tullut enemmän matuja kuin koskaan eikä edes kielteisen päätöksen saaneita matuja poisteta vaan kokoomus antaa niiden leiriytyä keskelle pääkaupunkia. 
samaa parannuksettomuutta ja itämaisia joogatunteja löytyy kalvinistien toiminnassa esim. itärannikolla yhdysvalloissa. 
laittakaa toki päiville palautetta. 
minä en käytä kitkoja kesällä, joten kokemusperäisesti en tiedä. 
olen ehkä höperö joka uskoo ihmiseen vaikka irl. joutuukin olemaan tietynlaisen kohtelun kohde. 
teiltä on mennyt luottamus näiden firmojen toimitusjohtajien silmissä. 
tätä tulee tähdentää nuorille. 
näin ainakin minä uskon. 
rukoillaan myös sinun henkesi edestä. 
nyt pää pensaaseen ja pysyyäsiellä ainakin syksyyn asti. 
sekin loinen vuodeksi kaupan kassalle elämään sillä palkalla. 
tietysti jos hyvällä, ehkä joku, hyvällä. 
rationaalinen ratkaisu sinulle nalle olis hypätä kaivoon 
puolue söi lupauksensa ja osallistui uskomattomiin palkansaajiin ja eläkelläisiin kohdistuneisiin leikkausyrityksiin ja suorastaan vainoon. 
onneksi keput ei tee koskaan mitään tuommoista. 
olin ymmärtänyt rassukoiden huutelusta, että vihreät ja erityisesti vapaavuori olisivat olleet niitä hankkeen ylimpiä kannattajia. 
ilari pisti näköjään pahan, maailman pelastajat vaikeni. 
myös bushmanni tietää jalkojenpsun ja nauraja sitten hinkkaa mitä hinkkaa. 
koska minulla ei ole koskaan ollut ketään oikeaa ystävää kenen kanssa voisi puhua aivan kaikesta niin en tiedä mitä tämä tunne oikein on. 
ei kuulemma löydy verotiedoista. 
jos siis miljoona lähtee pois nykyisistä kodeistaan. 
siitä ryhmästä löytyy suurin osa näistä narkeista. 
mitä enemmän vihreitä istuu valtuustossa sen paremmat mahdollisuudet heillä on saada sinnemäki pormestariksi. 
ja mikä hienointa, syntymäpaikaksi kirjataan kuopio. 
kyllähän tämän kaikki normaalit ihmiset tietää. 
ja nyt muka v.niinistö olisi sopiva pääministeriksi. 
katson voicea ja oon ottanut lasillisen viiniä. 
mikä ihme provo tssä nyt on, lapset kertovat minkä näkevät ja kokevat! 
mutta etköhän sen hakukoneella löydä, jos kiinnostaa. 
äitini rakastaa minua, ja se rakkaus kestää kyllä vaikka en aina hänen toiveiden mukaan toimikaan. 
mitä sitten jos tukee valtiovarainministeriä. 
monen viestin verran tää ketju ainakin viihdytti mua. 
ottaisin kyllä jonkun laadukkaamman merkin 
siis palaa takaisin järjestöön joka ei kunnioita uskonnonvapautta, vaikka niin väittää. 
eli hoikka mies siis kyseessä. 
eikö niitä ole jo ennestään riittävästi? 
mitä pelkäät, missä koet itse epäonnistuneesi. 
vai etkö halunnut löytävän, koska totuus sattuu? 
kaikki neuvot otan kiitollisena vastaan. 
en ymmärrä miten noin vähäpätöinen tapahtuma voidaankin venyttää viikon mittaiseksi. 
eläkeikä mänii karkuu melekeen samoa vauhtia, mitä salamine vanhenii. 
nyt käytän vain tätä. 
ahdistavia mielikuvia nousee etenkin varhaislapsuuden ajoilta. 
ei teille maistanut palkkatyökään niin että turha kitista enää kun paska valuu jo lahkeissa. 
sitkeät kylmyyttä uhmaavat krookukset kauneutta hivelevät lemmikit tulppaanit jotka kohoavat auringonvaloon joiden terälehdillä voi tanssia. 
nuorin lapsista täyttää joulukuussa vuoden. 
tänään tehty uusi lintubongaus hyväntuulinen hykertäjä. 
onkoos veke oikeesti kuollu ? kyllä sen kaikki tietää et hengellisesti on ania ollut mut mitä tarkootat. 
keksin lisää jos näistä ei löydy. 
en oikein ymmärrä, miksi halusit tämän kopioida? 
hymyilen koska tiedän sen ansan, jota eivät ehkä vielä muut ymmärtäneet. 
sitten sanot, että syy on vaimossasi, vaikka oikeasti teidän ongelmat juontavat sinun ongelmiisi, joustamattomuuteesi ja oikeassa oloon. 
toivottavasti en saa mun unelmien prinssissä moista aikaiseksi. 
uskovana en voi kieltää kenenkään uskoa, enkä edes mittailla sitä millään tavoin. 
tuossa on itsenäisen elämän ääripäitä voimissaan, eikä vasikkaruokintaa. 
hoitamattomilta metsäalueilta perittäisi korvausta mikäli ne jätetään vesakoitumaan tärviölle. 
virohan venäjä vihassaan ja propakandassaanei kaasua tohtinut pyytää, joten käytetään suomen sosialismin omistus yhtiötä hyväksi !? 
mitä negaa tostakin nyt löydät.
tämä korostuu erityisesti ns. avoimen otteen tansseissa, mutta kyllä se on yhtä tärkeätä myös suljetun otteen tansseissa. 
henkilökunnat ihan tosi mukavia, paikat siistejä, toimivia, hinnat edulliset. 
jos vanhemmilla ei ole yhteyttä ja keskinäistä rakkautta ja koti ei anna turvallista kasvualustaa lapselle ja nuorelle. 
olen lukenut joskus elämänkerran lestadiuksen elämästä. 
sotkut vantaan kaupungin organisaatioissa edelleen arkipäivää? 
siellä suunnalla ei mitään voittajia enää löydä töihin, hyvä työllisyystilanne. 
ei siis siinäkään tapauksessa kannata jos vaikka asunnon arvo remontoimattomana olisi markkinoilla nolla, mitä nollaa ainakin lähellä voikäytännössä jotkut taantuvien paikkakuntien asunnot olla. 
toisiinsa nojailevia rötisköjä joissa mummut ja papat koettavat pärjätä loppuelämäänsä. 
valtaapitävät päättävät mitä kirjoja voidaan kustantaa. 
ainakin minun käyttötililläni on kymppitonnin nostoraja kuukaudessa käteiselle. 
hän lisää, että elvytys on todellista työn tarjontapolitiikkaa, koska se antaa ihmisille mahdollisuuden päästä kiinni työelämään. 
se tekee hyvää sinulle. 
eli onko hänen kanssaan hyvä olla. 
ja hän meni alas kapernaumiin, galilean kaupunkiin, ja opetti kansaa sapattina. 
oli totuttauduttava, sillä matkasta tulisi pitkä. 
onhan siellä tietysti romansseja koko ajan käynnissä, kun antaisivat vaan niiden teinityttöjen olla rauhassa. 
minä ymmärrän vain suoraan sanottuja sanoja kasvotusten, en minkäälaista kiertoteitse tapahtuvaa kerrontaa. 
vain yrittäjä on suoraan tietoinen tuottavuudestaan sillä palkka maksetaan palkkatyössä pääosin käytetyn ajan perusteella ja kokemukseni kertoo jotta monta työläistä olen nähnyt joita en palkkaisi omaan yritykseeni. 
sen tärkeän, joka ikuisen jäljen jättää. 
suutarirassu pysyköön lestissään ja opetelkoot vaikka sitä kitaraansa. 
en halua, että kukaan mies on koskaan minun kanssani sen takia, että hänen on pakko olla avioliiton, lasten yms takia. 
missiomaailman ihmiset yrittävät näin elättää itsensä, kun omilla kyvyillä ei onnistu. 
minun mielestäni ekumenia on juuri tuota. 
en oikein luota heihin. 
jos nyt kuitenkin vähän erotellaan, niin taitaa olla hieman eri asia nimitellä ihmistä taikka nettipalstaa, vai kuinka? 
heillä ei ole enää palkkaa saatavana, ja heidän muistonsa on unohdettu. 
luota siihen peruskallioon, joka on ilmeinen kautta pelastushistorian. 
ei tuossa näytä sanaakaan olevan valhetta, mitä siis huutelet ? 
hehe, arvasin tuon, tiijätkö miten lennokkasti sinä vaihat nytkin laidasta laitaan asiaa, kiihyt samalla niin tehokkaasti, että passaist ferrarin moottoriksi räikköselle,terveydeksi. 
ei tarvitse miettiä erinäisiä aktivointeja ja muuta nappikaupalla pelaamista. 
mikähän on hänen sukunimi? 
oikeastihan niillä ilmauksilla ei tietenkään tarkoiteta, että takana olisi nerokas suunnittelu. 
onko siis kyseessä edes seurakunta, yrittääkö se edes sitä olla? 
jehovan todistajat ovat yksinkertaisen näköisiä noissa kuvissaan. 
mutta toki luonnon veteen on aina turvallisuusmielessä parempi suhtautua johteena. 
tietysti voisin helpostikin keksiä selityksiä asialle, mutta en halua lähteä tuohon samaan väärän todistuksen antamiseen. 
ryhtykää ihmiset siis asuntosijoittajiksi. 
olet siis pahoinpoidellyt tyttöystävääsi, jättänut käymättä tänään suihkussa koska pian hikoilet kauppareissulla ja keittänyt kaksi pannullista kahvia liikaa. 
uskontojen uhrien tuki ry on siksi että on kristittyjä ihmisiä jotka noudattavat lähimmäisen rakastamisen ohjetta raamatusta. 
norjalaisethan ne pahimpia just onkin, muistissa hyvin tapaus breivik. 
muut osaavat silti varmaan sanoa asian paremmin, ainakin kertoa kirkon virallisen kannan täsmällisemmin. 
sehän ei olisi kuitenkaan mitään aitoa ja pitkäaikaista. 
valemedia on levittänyt vapaassti jo vuosia tätä kepun apulantaa totuutena ja ianoana totuutena. 
paremmin, kuin useimmille nylkyreille. 
useimmat meistä eivät taida pitää mielikuvitusolentoihin uskomista järin mielekkäänä, jolloin tuo mainittu riittää toteamukseksi sellaisten uskomusten mielettömyydestä. 
eikö säästöjä todellakaan löytynyt muusta kuin seurakunnan perustehtävästä julistus ja sielunhoitotyöstä ? 
mikä ei ole yllätys. 
mikä nyt tuli soinille? 
nainen on jo nainut muita joten miksi et sinäkin? 
eikös anarkistipartio olekin hyvin esillä mm. itsenäisyyspäivänä. 
liittyminen eurajokeen oli ainut viisas ratkaisu, kun hiukan seuraa ympäristöään. 
joukossa muutama positiivinen yllärinimi. 
usein suurimmat taloudelliset vallankäyttäjät ovat kuitenkin ulkomaisia toimijoita ja eun virkamiehiä. 
koiramme pinjan hän olisi halunnut ottaa mukaansa, mutta mikä on niin väärin, vanhusten hyvinvointia ajatellen. 
joo toi tägihomma on mielenkiintoinen. 
tuotantoyhtiö pearl production oy 
näiden jäsenkirjojen adaptaatio taivaan kirjoihin ei ole absoluuttinen kuitenkaan. 
no mun mielestä treffihaku.net on kyl paras deittisivusto! 
tällöin köyhän kantaväestön edut heikennetään, ja rikkaat ei osallistu säästöihin. 
hän alkoi roikkua tietokoneella, hankkia kuvamateriaalia jne., niin että kohta vaimokin huomasi tämän. 
klumps vaan kuopan kautta! 
koko minun uskossaoloni aikana on kaikissa yhteyksissä painotettu sitä, että raamatun opit pitää perustella ainakin kahden raamatunjakeen avulla, muuten asiaa ei pidetä virallisesti oikeana. 
mutta kuitenkin vähän kaksispiippunen juttu. 
onko hän varmasti ympärileikattu, muuten . terviisin hallis. 
pojankloppeja taas harmittaa, kun edes peruskoulusta selvinneet tytöt ei tykkää heistä, saati sitten älykkäät koulutetut naiset! 
mahtanetko sinä tietää, mistä todella on kyse. 
siksi hän voitti vaalit. 
eläkeukko koettaa olla nokkela, ripulihousuissaan. 
proteesi valmistuu nopeasti ja on kivuton toimenpide. 
muuttaisin seinäjoelle, jos voi paremmin elää omaa elämää. 
nämä uskovaiset voivat nyt olla iloisia kun neljä lasta ja isä pääsivät taivaaseen. 
tämän pyhä henki näyttää todeksi. 
miten seat kuvittelee saavansa enää kauppoja atecasta, kun tilausaika on tolkuton? 
et itsessäsi, vaan kasteen ja uskon kautta jeesuksessa. 
muistakaa nyt kaikki arvoisat lukijat totuustarkkailija maijan elämäntehtävän kunnioittaminen, siis älkää missään nimessä matkustako hua hiniin. 
pelkäät ironmikesiä koska tiedät, että hän konttauttaa sinua miten tahtoo. 
sorry, ehkä yleistin taas kerran liikaa, mutta tietysti on helpompi puhua omasta puolesta. 
minunkin mielestäni esiinnyt hyvin asiantuntevasti esim. omaishoidosta vaikka väität että et ole sellaisena ollut. 
enpä ihan usko tuota, sen verran tunteikkaasti touhusit silloin. 
luultavasti työvoimasta ei sitten enää ole puutetta kun moniosaajia on tarjolla vaikka miten paljon ja maamme talous lähtee jyrkkään nousukiitoon? 
lähtökohtaisesti kaikki ovat tärkeitä. 
jos nuoret eivät sitoudu omiin asuntoihin, pitkäjänteinen ja tavoitteellinen perheen ja varallisuuden kartuttaminen jää väliin, hulkko sanoo. 
muuan päivä näin, kuinka muut pesän asukkaat emoa myöten nokkivat pienintä poikasta. 
oli halloween ja yhdessäoloa. 
onneksi ei ole minun soppa, eikä minun mieli. 
toivottavasti ketään itseään arvostava ja työssäkäyvä ihminen ei ikinä äänestä keskustaa enää ikinä. 
tuoltahan suurimmasta osasta miehistä varmasti tuntuu joten nyt tiedät miltä meistä tuntuu. 
hän on kuuleva, ymmärtävä ja aika paljon enemmän nähnyt ja kokenut. 
ehkä se nyt alkaa jälleen helpottaa. 
en ihan usko, enkä ainakaan toivo, että monikaan kirjojen ystävä siirtyisi kirjoista elokuvien pariin ja jättäisi kirjat vähemmälle tai kokonaan. 
minusta on hassua, että otat kantaa vaikka et edes katsonut. 
ehkä joskus sen ymmärtäminen, että vanhemmat haluavat lapsen parasta saattaa kestää? 
mitä oikeuksia nämä sitten haluavat? 
kantaja ei ole koskaan hyväksynyt aiesopimusta. 
positiivinen kannustaminen omaehtoisseen aktiivisuuteen ei synny kepillä vaan porkkanoilla. 
ja ylivertaisuus toisiin verrattuna varsin miesmäistä toimintaa ja asennetta. 
ajattelen heidän parastaan ja heille on vain hyväksi tehdä itse jotain toimeentulonsa eteen. 
hän arvostaa tuulivoima ja aurinkokennoteollisuutta. 
no tässä ketjussa keskustellaan parisuhteesta ja seksielämästä, ei lapsista. 
eihän niitä työpaikkoja kaikille kuitenkaan riitä, joten on hyvä, jos on joukossa sitten jotain laiskoja. 
aito uskova myös ymmärtää olevansa keskeneräinen loppuun asti. 
en kyllä ostaisi tuollaisilta mitään, kun hygienia on tunnetusti todella huonolla tolalla! 
eipä olisi ihmekään jos valittaisi omasta esityksestään taikka jättäisi edes eriävän mielipiteen. 
näin taas tämän erään nuoren pariskunnan. 
näiden kaunottarien kuvat levitettiin suomea mainostavan hyvän mainostekstin mukana arabimaiden sosiaallisessa mediassa muslimimiehille tervetulotoivotukseksi tulla suomeen? 
kun ei saa isoja ihmisiä pelkäämään vaan nauramaan ja halveksumaan niin pikkulapsiahan on sitten varmaan kiva pelotella. 
ja pitäessään kauoungin toria omana yksityisalueenaan. 
tässä toinenkin, joka syksyn mittaan on rauhaa kaivannut. 
sinun on varmaan helppo osoittaa, jos linkki valehtelee. 
eli kaikki tietää homoille omia kirjoja. 
vettä pitää käyttää ja saippuaakin riittävästi. 
oootkona matkustellut ulkomailla tai vaikka naapuri maassa ruosissa ei alkuperäiskansa enää uskalla edes päiväaikaan kulkea kaupungilla siellä kun ahdistellaan ja raiskataan. 
perhe koti ja lapset taattava kaille toimeen tulo 
miksi ei kunnioiteta ylivoimaisen valtaenemmistön kieltä itäsalmen nimiasiassa!? 
koska valmistuu ja joko on jo harjannostajaiset pidetty. 
tunnustan myös pullojen palauttamisen lidliin ja tapahtuman oheisostokset. 
nämä faktat tulevat kuitenkin ihmisiltä, jotka puhuvat omasta kokemuksesta. 
sinusta uneksien tunnen aina jotain tavatonta aivan kaikkea rakkautta suodattamatonta. 
äidin ja lapsen etu on luonnostaan yhteinen ja synerginen. 
linkki tietoosi nimim. otapa selvää asioista tai muutoin huuhaata. 
tietysti korvatulpat ovat myös ratkaisumalli ongelmaasi 
itse olisi tietenkin tehnyt siitä purjehduspainotteisemman, mutta eihän se kuitenkaan mikään dokumenttiohjelma ole. 
siellö myös homot viihtyy. 
eiks noi google driven sovellukset toimi riittävän hyvin? 
minulla on ollut hyvin viehättäviä ehdokkaita elämäni aikana, joihin olen tutustunut, mutta joiden kanssa en ole kuitenkaan touhunnut mitään. 
sosiaalityöntekijöillä aikoinaan olisi ollut mahdollisuus paljon parempaan palkkakehitykseen. 
sehän nyt on selvää. 
tosin tälle professorille valmistui projektin aikana hulppea omakotitalo. 
tässä on nyt vaarana, että alkaa ihmisille tulla tunne, että pitää ottaa valtaa jo kohta omiin käsiin, etenkin kun nuo rautatieaseman laittomat meuhkaavat viikosta toiseen. 
onkoa sitä muuten tutkittu 
linnut laulaa kauniisti pörinän ja karjunnan keskellä. 
mutta kun tätä tehdään lentokoneilla, ehkä villekin tietää. 
ootko nyt tyytyväinen kun sait vertailukohdan. 
näyttää siltä kuin että jos hyvä ei mene lävitse suosiolla seuraa siitä aina, että paha saa vuoronsa. 
pahoittelen mainostamista, mutta tyhjille katsomoille paasaaminen on turhauttavaa ja ajattelin aiheen kiinnostavan palstalaisia. 
isäsi teki aikoinaan suuren virheen, kun sekosi äitiisi. 
itse veronmaksajana kustannan jääkiekko peleissä käyvien pysäköinnin, vaikka pullerilla jos missä tulisi olla pysäköinti maksullinen. 
on siis semmoinen paskasuodin. 
tietokoneet ja puhelimen olen mahmudilta ottanut pois. 
uskoisin tuon jo kelpaavan sipilänkin putjettiin. 
laita tänne pelit ja tulokset jos sinulla tietoa on. 
vastailetko sä superhullu jo omiin tunnustuksiisi? 
uusi harrastus, esim. viherkasvit. 
toinen on yrityksen toiminta. 
jeesuksen historiallisuudesta ei ole edes varmoja todisteita, silti sinä tuputat satukirjaa ja satuhahmoja ihmisille oikeana totuutena ja muiden tulkintoja eksytyksenä. 
selkärankainen ja isänmaallinen, pakkoruotsin poistaja, monilapsisen perheen isä, kielitaitoinen tohtorin tutkinnon suorittanut suomalainen mies. 
ja ihan oikeita ja perusteltuja juttuja sitten, eikä uhmaikäisen kitinää kiitos. 
kun kaikki tiedejulkaisut mediabisnesjulkaisuja lukuunottamatta tunnustavat että evoluution liike on niin hidasta ettei sitä voida ajantasaisesti havainnoida niin eikö olisi hyvä uskoa niitä eikä halpahintaisia mediatiedejulkaisuja jotka ovat näkevinään evoluutiota joka paikassa? 
rähjää vaan primitiivisesti netissä, jos se helpottaa. 
oireita on vaikka mitä. 
kaikkien onnettominta on että, tämän menon jotkossakin takaa natokytkennät ja kaikenkarvaiset sopimukset muka turvallisuutemme vuoksi vaikka se niistä selvästi huononee. 
ikuinen täydellinen, eikä muutu muuksi, vaikka luodut miten vääristelisivät. 
ja mitä sinä teet. 
suosi siis suomalaista, osta käytetty tsi dsg! 
pääseekö soini miten pitkään vielä liikkumaan omin avuin? 
hitler oli vain hänen tahtoaan noudattava kristitty. 
se tuhoaa kulttuurimme, elämäntapamme, rauhan, kehityksen ja kykymme auttaa muita. 
hänelle tekisi hyvää saada oikeanlaista huomiota ja myös rakkautta. 
ei kuulu arhinmäki suosikkeihini, mutta tällä kertaa oli oikeassa sipilän puhuessa puppua. 
sinun palkkasi tulee trollaamalla pietarin lauluja. 
parodia tuntuu purevan päivän askelmiin ehkä paremminkin kuin totuus, josta yksimielisyyden löytäminen on vain meistä ihmisistä itsestämme kiinni. 
persujen vastuunkanto omista päätöksistään on todella avutonta. 
ruotsiin ei ole luottamista, veti tepselin senästä pakkasilla ! 
mutta ellet tunne evankeliumia, niin miten autat ystävääsi, joka on ajautumassa jonkin pseudokristillisen liikkeen vietäväksi? 
minulle on yhdentekevää yrittääkö joku todstaa jonkin jumalolennon olemassaoloa kun sitä että hänellä on kymmenen euroa taskussa. 
jos juhlissa on tylsää, niin kannattaa soittaa pari juoppoa paikalle, niin juhlista tulee hauskat ja tylsyys loistaa poissaolollaan. 
ois fiksuutta, että keskityttäis itsensä kehittämiseen ihan ensiksi. 
hän on soittanut poliisit juhannuksena ja uutenavuotena kun heillä ei ole vieraita! 
älkää tehkä eroa oletamuksiin perustuen. 
espoon unitted on pääkaupunkiseudun toiseksi paras jääkiekkoseura hifkin jälkeen! 
mutta joo, valinta toki on sinun, millaista elämää haluat elää 
katsotaan sitten illan mittaan mihin ratkaisuun päädyn. 
katso peiliin, eiköhän sieltä löydy tunnusmerkit! 
tämä ymmärtää jokainen joka osaa edes auttavasti laskea. 
pyrin kuitenkin aina naisellisuuteen vaikka hiki lentääkin. 
hävettäiskö jos nyt nimesi tähän tulisi 
itse voisitkin sitten selittää miksi simpansseilla, gorilloilla, orangeilla on isot kulmahampaat mutta ihmisellä ei jos kerran olet niiden serkku parin sukupolven takaa. 
onhan eerikakin kasvattanut lapsensa kotonaan, vaikka varmasti parempia kasvualustoja olisi ollut tarjolla. 
voin kuvitella miten hän ulkopuolisille selittää ettei edes omista tietokonetta ettei nettiaddiktin totuus paljastu. 
taas joku saa aivan ihanaa orkkua vetäen käteen vasemmalla ja kirjoittaen oikealla. 
kun lapsi syö pussin karamelleja, hän ei ikinä enää ole entisensä. 
voidaan vaikka puhua susta tässä ketjussa. 
pidin kristittyjä vanhanaikaisina, ymmärtämättöminä, eräänlaisina vanhoihin taruihin uskovina muinaisjäänteinä. 
kerrot varmaan ihan faktatietoa etkä omia mielikuvitusjuttujasi 
leclanche ei pysty tarjoamaan skodaa tyydyttäviä akkuja. 
rakennatteko matuille ja mamuille taloja? 
mitäköhän kaatellisten juttuja olet kuunnellut! 
no miksi te sitten jankutatte? 
toivotaan että joku vielä kirjoittaa kuvauksen syrjäytyneen elämästä ja ajatuksista sekä hänen oman näkemyksensä syistä jotka ovat johtaneet tilanteeseen. 
veti vissiin liivinsä nekin vakuutusrahat jotka minun ois kuulunut saada ja keksi hätävalhettta hätävälheen päälle. 
omistajilleen atlantia on ollut todellinen kultakaivos. 
siten kukaan ei oikeastaan enää kaipaa persuilta mitään selityksiä. 
ne ovat yleensä selvästi hiljaisempia, vaikka sähkömoottorit ja ulosvirtausnopeudet ovat huomattavasti suurempia. 
joka tapauksessa olisi hyvä katsoa, mitä tekee. 
ei minua haittaa kutsutpa minua täällä miksi tahansa, en ole poistattanut kenenkään viestejä. 
kuulostaako tämä kenestäkään tutulta? 
no mainostan nyt kuitenkin. 
ei, vaan fakta on se että alkio on ihmisyksilö jos ja kun sillä on ihmisen perimä. 
hän selvästi on perillä mistä puhuu. 
alanya on paras paikka kun äitisikin viihtyy siellä. 
älä housuusi pasko enää asko. 
hydraulinen ohjaus ei silti mielestäni olisi huono ratkaisu, paitsi tietysti hankintahinnaltaan. 
sopimus on luonteeltaan vuokrasopimus, mutta maamme ei saa takaisin aluetta enää koskaan. 
vain pieni osa ikäluokasta voi sellaisen hankkia. 
mut pääasia ettei teatterin edessä ole, makso siivoaminen mitä makso, ja voihan sitä aina kaupungin taksoja nostaa. 
nyt voik tätä sanan paikkaa soveltaa tähän ? 
stradegian kaikilla oikeilla partioilla kuuluu yllätyksellisyys, milloinkaan et voi tietää missä ja milloin heihin törmäät. 
tämä homma menee niin että jos elät nyt moraalisesti oivallista elämää niin saat tuntea todellista onnellisuutta joka on esimakua uuden maan hyvyyksistä, ja silloin sinulle kasvaa halu elää ikuisesti ja tunnet suurta kiitollisuutta elämän lahjan antajaa kohtaan joka tunne saa sinut käyttämään elämän lahjaasi arvokkaalla tavalla ja opit lisäksi suhtautumaan kunnioittavasti toisten elämää kohtaan. 
listauksessa puolletaan kristillisten koulujen olemassa oloa muun muassa kansainvälisillä ihmisoikeussopimuksilla, jotka takaavat oikeuden uskonnollisiin kouluihin. 
siellä normaaleja pappeja ja varmaankin muutenkin näkyy edes vähän hymyä jonkun kasvoilla. 
suurin huonoon laatuun vaikuttava tekijä on konsernin keskittyminen hetkellisesti hyvään tulokseen pitkäaikaisen laatumaineen sijaa. 
voiko kauniimmin sanoin enää aamua aloittaa? 
suurin osa on tietenkin sopinut salaa läheistensä kanssa, että nämä sitten pulittavat pimeästi käteisellä rahat takaisin luopujalle. 
origeneen todistus on vahva todistus perisynnistä ja lapsikasteen apostolisesta alkuperästä. 
jo nyt on parempi olo. 
hänen henkensä vain liikkui vetten yllä. 
hän on omiensa pelastaja. 
aivan selvä satukirja siis kyseessä. 
en kyllä usko sen onnistuvan. 
ajanhaaskausta on jankuttaa kantansa lukkoon lyöneille eksyneille sieluille ja eksyttäjille, joita totuus ei kiinnosta. 
tuo kuulostaa oikein hyvältä. 
koettakaa nyt viimeinkin ymmärtää, että maanviljelijät ovat kiuruvedellä todella harvalukuiseksi kutistunut elinkeinon harjoittajaryhmä. 
joko ihmiskunnalle totuus valkenee? 
ja etenkin ukk iisalmessakin riehumassa. 
mitä varustamo myy, sitä on matka. 
ensin kirjoitti mukamas lestadiolaisena ja 
totuus on , että toyotat on viattomuudestaan tunnettuja. 
luulisi savolaisen miehen olevan ylpeä, että maakunnasta menestystä löytyy, mutta ei. 
on sen verran nääntävä ihminen, eikä ikään tyytyväinen. 
onko kenellekkään hiacen omistajalle tuttua seuraavanlainen, vai kuuluuko peräti kyseisen auton moottorin ominaisuuksiin? 
silloin puhui heille siitä, kuinka hän kerran isänsä valtakunnassa jälleen jakaisi taivaallisia aarteita ja silloin hän myös sääsi ehtoollisen. 
no, ne ilmaiset lounaat jne. 
ankeissa oloissa elävät ja syrjäytymistä kokevat ihmiset uskovat löytävänsä niistä tukea ja apua, ja kun huomaavat rahastuksen, on se jo liian myöhäistä. 
saisi jari matti laulella morsiamelleen ! 
ne sisältyvät lissabonin sopimukseen, jonka suomi on hyväksynyt. 
ei teillä vikingillä mene sen paremmin vaikka urputatte kiinka paljon. 
demareista erityisesti rautarouva on keskittynyt pahen haukkumiseen somessa. 
onko henkilökuntta hyvin koulutettua? 
kuuntelin r&b musiikkia ja yritin vaikuttaa intohimoselta. 
ei tahdo googlettamalla löytää mitään. 
nyt veikkauksella satanen siirtynyt aikuisten oikeasti veikkaukselle. 
paikkakunnalle muuttavana täytyisi löytää sopiva. 
olisi varmaan kehuttu, että kannustetaan lasta anteliaisuuteen eikä mitään kiistakysymystä olisi herännyt. 
kun ei aikaisempaa työkokemusta ole, saako hän työttömyyskorvausta? 
hyvät käytöstavat mahdollistaa siedettävän elämän. 
kaikesta huomaa, että kirjoittaminen on intohimo, myös lämminhenkinen huumori ja hellyys lähipiirin ihmisiä kohtaan on aina huokunut. 
jos olet onnistunut maidontuotannossa, se on hieno juttu, mutta muillakin tavoin voi onnistua, ja viisas tietää myös, ettei kaikki sovi kaikille, ja kaikista viisain tietää, mikä sopii itselle parhaiten. 
siitäkö että saa rakastaa ja saa olla rakastettu. 
neljäs oli hubblen kuvien empiirinen todistus. 
ensi kaudella sota jatkuu, ja toivon mukaan porukka harvenee ensimmäisessä jaksossa isolla kädellä, kun noita turhakkeita tuppaa olemaan jo niin paljon mukana. 
saarnaa saatana, etteivät sellaiset heralle kelpaa. 
löysin vahingossa tälläsen ketjun.mulla oli tästä kennelistä uros ja yksi parhaita sefejä mitä mulla on ollut.mahtava luonne ja helppo koira,kaikkien kaveri.ei terveysongelmia.vielä koiran kuoltua kasvattaja piti yhteyttä,nyt itse muutettuani pariin kertaan on yhteydenpito jäänyt. 
et kuitenkaan voi varmuudella tietää, miten kyseinen keskustelu on kokonaisuudessaan mennyt. 
koneistumisen tarkoituksena olikin vähentää ihmisten tekemää työtä, mutta samaan aikaan ei ole otettu huomioon sitä, että ihmisten pitäisi elääkseen myös syödä ja että jokaisella pitäisi olla oikeus elää. 
tämäkö olisi ainoa syy? 
uusia yrityksiä vieraillut bioteollisuusalueella. 
pillujahan palvotaan nykyään salaisesti ja omassa rauhassa. 
rakasta lähimmäistä kuten itseäsi. 
ja hyvältähän se maistui. 
vuoden ikävin tapaus on ollut palstan suositun avustajan suoranainen karkoitus palstalta vuopden alussa. 
facebookissa mainostaa pääasiassa omia remonttejaan, miksi? 
kuka ohjelmoi sitä tietokonetta, 
tiedä millainen esim. palsta nettikiusaaja kukakin on ja miten rumasti alkaa jokin ilkeä käytös jos avaudun. 
on nyt mukana kaasupotkihankeessa ,mitä baliantiltut itkee lammikkoina.. 
niinhän sitä sanotaan, sitä saa mitä tilaa. 
pian sen uuden työkalun käyttäytyminen eri tilanteissa kuitenkin tallentuu persetuntumaan. 
onko tietoa missä sarjassa jokerit pelaavat ensi kaudella? 
pitäisi varmaan saada yhteys kellään, jos vaikka sitä kautta tulisi enemmän infoa. 
en suosittele vaasaan muuttoa, mutta jos siihen päädyt niin tässä jotain ajatuksia alueista. 
eipä tytöt turhasta mainetta niittäneet. 
yrität sentään muuttaa maailmojen luojan mielipidettä! 
koira on peto ja sitä luonnetta siltä ei mikään koulutus poista. 
– hän tietää, että kyse on yhdensuuntaisesta kommunikaatiosta, eikä haastattelusta. 
oma apu on paras ja tarvittaessa voi kiroilla niin saa voimaa. 
tuo ajatus siitä, että nyt omissaan paljon tuhnuja varakkaampina ja tyffeleitä mukavammin asuvat herrat joutuisivat luopumaan ylellisistä ja etuoiketetuista omistuksistaan saa tipan kohoamaan tyffelivuokriaisen teron kärkeen ja saattaapa toisinaan suihkahtaa heiltä satsikin tästä fantasioidessaan. 
lakkolaisia ei saa ottaa mihinkään töihin enää. 
vain sillä tavalla voidaan taata ihmisten yhdenvertaisuus. 
myös suhteessa whiteen on ymmärtääkseni selviä korostuseroja. 
hans vältti taudin hakeuduttuaan koulun käynnin jälkeen merille ja suoritti perämiestutkinnon. 
palstahan koostuu normaalin toimentulon saavista ihmisistä, jotka eivät koe nälänhätää sentään! 
me olemme kansainvälisiä ja varakkaita rallifaneja. 
ja jos asiasta ei puhu niin toinen ei voi tietää. 
yrittäjä hankkii koneen kotiin firman piikkiin. 
lue toki vastakin valikoidut juttusi lehdistä, tokihan ne oikeat käyttäkokemukset voittaa. 
ei ole minun juttuni. 
esikoiset, jotka ovat esikoislestadiolaisina olleet kirkon luottamustehtävissä, eivät ole saaneet tähänkään asti mitään aikaisekseksi, kuinka sitten nyt? 
entä mistä toiset ihmiset tunnistavat sinut jeesuksen pyhäksi? 
homma lähti käyntiin saunasta. 
terrafamen ratkaisu on hyvä. 
muistellaanpa niitä syitä miksi demarit lenti oppositioon !! 
mutta välinpitämättömyys on läsnä. 
omat edut on saatu siihen pisteeseen, että on ilmaiset viina ja ruokatarjoilut. 
luulee olevansa jotain parempaa, ja vaik olis, tarviiko sitä näyttää, ja krinkit maistuu, tiedän. 
hei, ja vielä pitää sosiaalisen elämän ainakin palstan avulla hengissä. 
joku ei tykkää joulusta, joku ei syntymäpäivistä ja joku ei vapaapäivistä tai lomista. 
etkö ymmärrä sitä itse? 
myös lihansyönnin ja sydänsairauksien väliltä on löydetty yhteys. 
yksi ja sama henkilö eri nimimerkkijen takana täällä mustamaalaa tätä yritystä/yrittäjää arveluttavia keinoja kahtamatta. 
eipä niiden juttuja ja touhuja ole enää sen jälkeen mukava katsella ja seurailla. 
ei ollut mitään tarvetta ottaa ikäistään väsähtänyttä, katkeraa ja ilotonta ikäistään ukkoa riesaksi. 
huono on työttömyysturvantaso kansaneläkkeestä puhumattakaan joka on alempi kuin työttömyysturva senkin saajia saajia on todella paljon. 
valittelijan korviin kävi hänen oman kellonsa ääni, jota hän ei tajunnut, kun ei enää vuosiin ollut kuunnellut kelloaan öisin. 
vaikkei tiedä asiasta tuon taivaallista. 
ostan aina suomesta jos mahdollista, ellei nyt ole aivan ylihintainen täällä. 
ihmeelliset kriteerit sulla ap! 
työkalut kannetaan asiallisesti ja laillisesti mukana. 
vähän hei nyt tarkkuutta hei tähän raportointiin. 
hyysääminen ja voivottelu aikaansaavat uusavuttomia idiootteja, jotka eivät itse osaa edes ahteriaan pyyhkiä. 
autuaita olette te, kun ihmiset minun tähteni teitä solvaavat ja vainoavat ja valhetellen puhuvat teistä kaikkinaista pahaa. 
on vaan se hyvä miten nuo päättäjät osallistuvat näihin suomi nousuun talkoisiin, eikä hävetä yhtään. 
muutenkin opetustavoitehan on tuottaa mahdollisimman nöyriä ihmisiä työelämän palvelukseen. 
liikerekisteri löytyy tukesin sivuilta 
varsinkin, jos ne ovat ajatteluna tuoretta. 
onneksi emma kari ei voittanut 
että saulus täyttyisi pyhällä hengellä? 
niin hän valitsi deboran! 
jotku ihmiset eivät käsitä elämän realiteetteja. 
jos hän luulee tai on muilta kuullut huhupuheita että leikin tai olen paha niin olkoon sitten niin, mutta miksi pelaisin ihmisellä joka joskus oikeasti kiinnosti minua ja ajattelin hänestä aina että onpa hieno ja upea ihminen kaikinpuolin. 
tänään päätin tehdä lasagnea, sitä tuleekin harvemmin kokkailtua. 
varmasti eniten koko kristikunnassa. 
suomi, jossa olisi “äitiyslaki” tuskin kuuntelisi heidän ääntään, kun he kaipaavin mielin sanoisivat “isi“. 
täällä haetaan nyt tietynlaista kapinaa. 
maitoa ja maksalaatikoa, banaaneja ja omenoita. 
kun sanoi suunnannäyttäjä olevansa, mielipidevaikuttaja. 
eli kuka tuntee laatikaisen, onko ainesta sopuisaan päätöksen tekoon. 
en ymmärrä miten vaalit voisivat olla keneltäkään pois. 
sen sijaan, jos mielestäsi on kiinnostavampaa pelkästään väittää vastaan, niin jätetään tämä sitten minun puolestani tähän. 
kauan eläköön filosofien opetukset viisaudeksi. 
juontaakhaan valtuutettujen toiminta sen konkan tehneen toimintaan ette jäätäis kiinni,ettei kaikkea tarvi ilmoittaa 
jotkut näkevät paljon vaivaa yrittäessään todistaa sankarinsa suureksi. 
kukaan ei vielä tiedä, miten kokousedustajien äänet jakautuvat. 
pitäisi kerätä rohkeutta, haluan tutustua häneen. 
eniten ärsyttää nämä elämänkoulun käyneet koiranomistajat. 
mutta varmaan jo hyvin läheltä löytyy tarpeellinen määrä. 
hieno järvimaisema ja kunnostusta kaipaava uimaranta. 
se on hämmentävää, että mitä siinä pitäisi ajatella. 
mäntylä on syvällinen, ajatteleva olio. 
kukaan ei osta vaikka edullisiakin asuntoja on. 
ja mistäs sinä sen voit tietää? 
toivoitko siis, ettemme viisaimpina jatkaisi maistamista edes jutellen kun elämäntilanne ei salli? 
olen kuullun monen tieteilijän neuvoneen että kannattaa ensin hommata se koulutus ja varsinkin työpaikka valmiiksi ja sitten vasta kun selusta on turvattu niin alkaa puhua omia ajatuksiaan. 
tuosta on hyvä jatkaa ! 
hillary ratsastanut miehensä maineellaan. 
tuon puuhamiehinä on helluntalanen, joten se ei todellakaan ole soveliasta luettavaa. 
olishan sitä nyt voinut kolmistaankin elellä. 
joidenkin mielestä meillä on eri kristus, meidän mielestä raamatun kristus, mitä siitä sitten? 
no mut mähän kirjoitinkin tohon, ettei minulla ole kokemusta näistä erosormuksista tai muusta, enkä kyl tiedä, mikä on yleinen käytäntö. 
lagotothan kiintyy omistajaansa todella lujasti. 
valitettavasti sitä esiintyy joka paikassa. 
en aina tiedä miksi, vaikka vuodet kuluu, kuitenkin jostain syystä, ilman epämääräistä vihjettäkin olet mielessä ja miksipä et. 
eli jos siellä pikkuisessa seurakunnassa tahtoo olla suuri, on noiden muiden palvelija. 
mistä poliitikko tietää sun rivivälisanomas? 
myös siirappi tulee mieleen, tai kuumennettu sokeri. 
täällä ollaan elossa ja nautitaan elämästä. 
äänitit kai sen tilanteen? 
ainoastaan jos on päällekkäisyyksiä. 
jotkut sanovat sitä veronkierroksi. 
hommaa uusi kämppä, jos et saa avaimia hommattua. 
siellä kerrotaan vähän suulla suuremmalla miten asia oikeasti on. 
sinähän puhut ko miun entinen ukko. 
en ole perehtynyt mistä tuo vauramon kokonaiseläke koostuu ja kuinka suuri osuus siitä on työeläkettä. 
jotkut ymmärtävät väärin ja jotkut taas haluavat ymmärtää väärin jotta saisivat puhua pahaa tai puhua joidenkin mieliksi pahaa. 
katopa, tosiaan ihme juttu. 
ja ehkä kysyä suoraan. 
kaippa se päätöspaikka vaikutti siihen että pohjalaisten omistama osuuskunta hyväksyttiin saneeraukseen. 
ja meillä on profeetta tällä hetkellä, jeesuksen aito, elävä apostoli. 
jonkun kotoa saattaa löytyä raivaussahakin. 
hän viitoittaa rikkaille tien kohti kirkkautta ! 
en ole punatukkainen luonnostani. 
ei ihme ettei äijästä ollut kuin rottakouluun! 
tuo on juuri sitä lyhytnäköisyyttä, kun puhut omasta lajista. 
vaikka investoinnit olivat todella kalliit ja söivät todella ison loven arjen halintaan on kuitenkin ehjät sukat aina mukavammat kuin monet reikäiset päällekkäin. 
nykyisin sitä ei enää näy missään. 
molemmilla pitää olla onnea! 
niin, mahtavatkohan ihmiset olettaa, että kaikesta huolimatta voitte vielä tavata. 
ruispuuro sopii parhaiten poron kanssa. 
tulkaa takomaan sillä hamarapuolella minun painolastikipsiäni. 
mikähän siinäkin on, ettei sitä netistä ilmaiseksi saa? 
helsingin sanomat ei tavoittanut pasi jaakkolaa, joka on mikaelinseurakunnan pastori ja mikaelin ystävien toiminnanjohtaja. 
lisäksi monen yrittäjäperheen lapset katsotaan yrityksen työntekijöiksi vaikka eivät todellisuudessa ole siellä töissä. 
kalapuikoista on sentään nälkäiselle jotain iloa. 
suuret kaupungit kuten helsinki, espoo, turku jne. 
kaikki juomavesi on tuotava. 
täällä oikolukija ja päivystäjä. 
sovittu, ei enää känniviestejä. 
lisäksi puhuessaan kasteesta ei huomannut, että evl kirkon kaste on luterilainen, raamatun mukainen kaste, mutta esikoislestadiolaisten kasteoppi on lähellä calvinistista kasteoppia sekä myös roomalaiskatolista kasteoppia. 
joskus on väliä sillä millä kielellä avioliitosta puhutaan ja välillä ei. 
lahkolaisuus on epäraamatullinen ja vastenkohtainen raamatun opetukselle. 
hän on kuitenkin vielä pieni lapsi ja kaipaa syliä, hoivaa ja hellittelyä. 
huomaa luetun ymmärtäminen, jutun yhteydessä puhutaan itämeren turvallisuustilanteesta ja euroopan turvallisuustilanteesta,, 
en voi katsella enkä kuunnella ylestä mitään. 
saamistamme eväistä se elämä täytyy jokaisen kehittää. 
ihminen onkin vielä hyvin kehittyminen. 
selittää voin tietenkin jos kysytään. 
täyttä varmuutta tämänkään kohdan alkuperäisestä muodosta ei toki ole suuntaan tai toiseen. 
yksikään rikollisen kristin jumalista ei ole maailman kaikkeuden luoja. 
löytyisikö ketään tällaista tutkintaelintä suomeen eduskunnassa ehdottamaan? 
kuvia ei palvota, mutta niitä kunnioitetaan niihin kuvattujen pyhien takia. 
mitään en ole haihatellut, minä tosiaankin tiedän eri asioiden kautta mitä on menettää rakkaita ihmisiä ja miltä tuntuu kun menettää kaiken, onneksi ne kokemukset ovat tehneet minusta vahvan että ei tällänenkään kaada miestä eikä saa luovuttaan. 
pattayalle jos työntäisit naamasi, niin halleluja sielullesi, jos sulla olis sellainen. 
onko joku sitä mieltä, että kvanttimaailma sijaitsee vain täällä maapallolla eikä missään avaruudessa? 
ei kuitenkaan halua erota. 
mut ainaki musta ja upea! 
voi pieni lapsi rukka, jos voisin ottaisin kärsimyksesi itselleni. 
turvat.tukkoon sinähän se minut parhaiten tuntien olet paras arvostelemaan minun yksinkertaisuutta kun näköjään et ymmärtänyt minun kertovan mielipiteitäni, en omia asioitani. 
näin sivullisena on erikoisen vaikeaa sen havainnoiminen. 
työkaveriani luultavasti imartelee kiinnostukseni, pelkään, että hän leikittelee kanssani. 
siellähän toyta on sitä vähävikaisempi, mitä vanhempi. 
lukuja nyt esiin.. hehheh. 
terveiset vaan sille oikealle, jos lukee tämän. 
mutta varmasti löytyy autosta! 
valtio on hyvä perinnönsaaja ja siitä hyödymme me kaikki. 
täiltäkin palstalta voi lukea miten vaikeaa erityisesti uskovaisten on hyväksyä elämänsä rajallisuus. 
mitähän piippumies kuuntelee kuulokkeistaan ? 
eiköhän kyse ole kuitenkin hyväkuntoisesta ja terveestä ulkomuodosta, ei pelkästään lihaksista. 
yritä nauttia vielä, kun täällä on kunnon kirjoittajia. 
vai luuletko sen olevan itsenäinen valtio kun sillä on oikein oma lippukin? 
vai eikö hän vastaa? 
se, mikä voidaan kattavasti perustella todeksi kannattaa uskoa. 
tuota nyt kai ei kukaan niistä. 
onneksi hpk voitti eilen. 
muutoin puskista mölisevä vajakki. 
siile minä olen rivarien pelastava enkeli. 
sieltä pääsee nopeasti suomeen.” 
sen vanhan mutta täysijärkisen ihmisen, vaiko meidän terveiden? 
vai miten tämä nyt pitää ymmärtää? 
jospa noin menee niin haavikko menee putiinin luo eka vierailulle . 
ei kovin vakuuttavaa suomen pelaaminen tässä vaiheessa. 
sitas on esimerkiksi syksyyn mennessä oppinut joitakin alkeita raamatusta, hän voisi palata palstoille. 
kaikkea hyvää myös sinulle. 
ihan ikivan rehellistä evoilta itseltään. 
ilo lähti kyllä elämästä kun näin omin silmin kuinka se sinua vedättää. 
ja miksi koiranruokien liha hydrolisoidaan? 
tätä jaksan itsekin ihmetellä. 
raappana on hyvä ja jos oikein ymmärrän lankojärven kotisivuja, niin sama porukka tanssittaa ensi juhannuksenakin 
miksei jättänyt kanistereita palamaan kirkon mukana. 
minä kuitenkin vielä miettisin tuota sigmaa ja vaihtoehtoja ennen kuin ostaisin vaikka halvalla saisikin. 
elämää syntyy siis vain elämästä. 
laita niitä esimerkkejä, kiitos! 
he eivät ole lojaaleja eivätkä luotettavia. 
talouden tilaa voi seurata pörsseistä ja pörssikursseista. 
tiedän mistä puhun kun oon itsekin ollu samassa tilanteessa. 
ihmisillä on oikeitakin ongelmia ja toiset oikeasti haluavat auttaa. 
sitähän sinä netissä levittelet. 
vielä pyhinä ei pääse erikoisliikkeisiinkään ostoksille. 
yli puolet suomalaisista ei jaa valtamedian arvoliberaalia näkökulmaa. 
koet tyttöjuttusi olevan matkakertomuksia, mutta mitäpä muuta hyvät jätkät matkoiltaan pattikselle kaipaavatkaan. 
ota siis minut viereesi. 
kuinka helposti minä tähänkin lankeaa, enkä varmaan edes itse aina huomaa lankeamistani. 
leasing sopimus on erittäin kallis ratkaisu ,kovalla riskillä pelataan. 
itse en ehtinyt ajatella koko sanomaa, kun en ollut lukenut/kuullut hänen kiitospuhettaan. 
ei me suomalaiset nyt sentään aivan tyhmiä olla. 
sillä ymmärsin osan asiasta tällä kirjoitus hetkellä ja nyt jos uskon että voin myös kuulla muiden ajatuksia niin katsotaan mitä tapahtuu.. 
kyseessä siis mustat adidaksen housut 
ajatelkaapa syvällisemmin, mitä halonen sanoi tietäen lipposen nimen siellä olevan. 
muita jatkuvasti kritisoivat ihmiset paljastavat ehkä tarpeettoman paljon itsestään. 
itse olin aikoinansa koulussa ja lukiossa hyvin epävarma nuorukainen . 
hän ken aatokseis täyttää, tien luokseen sydämees näyttää. 
aloittaja mitä ilmeisemmin on tuulitunneli tapaus näin keväällä äänet päässä tekee temput mutta hyväksyttäköön moinen skitsoilu 
he tietävät totuuden ja muutos alkaa tosiasiat tunnustamalla. 
tietysti juhlavammin eli warkaus, kuten se aikojen alussakin on kirjoitettu! 
kyllä lentoyhtiö tietää mitkä lennot ovat peruuntuneet. 
se kuulemma kiihottaa kaltaisiasi ihmisiä ja virkistää aivotoimintaa. 
ota tavoitteeksi vaikkapa ensi vuoden kesäloma. 
siinä meni meikäläisenkin juhlat persielleen. 
kyllä täällä on väki työn ääniin tottunut. 
huonekaluistakin osan annoin kiertoon, jopa maksoin hakevalle firmalle, eihän niitä oteta edes ilmaiseksi. 
minä en puolla loputtomiin yrittämistä enkä ymmärrä sitä käytäntöä, että pysytään yksissä etteivät lapset joutuisi kärsimään. 
darwin recanted on his deathbed 
tästä löytyy ainakin englanniksi myös internetin ihmeellisestä maailmasta juttua. 
ei esiinny kuin nysvärin mielikuvituksessa. 
eletyn elämän tunnekirjosta kertoo seuraava laulu. 
voisin kyllä kertoa summan taisteluistakin. 
kyllähän siinä muistisairasta vanhaa miestä käytettiin hyväksi. 
tällaiset yhtiöt ovat usein pieniä tai keskisuuria yhtiöitä. 
kuulkaas nyt hiekkalaatikkopojat totuuksia. 
kerro meille vähän tulevaisuuden suunnitelmistasi. 
näyttää siltä, että natottajan olinpaikka on varma, sikäli, kun täällä porukka muka ajaa toisiaan takaa..? 
mutta kun hän tulee, totuuden henki, johdattaa hän teidät kaikkeen totuuteen. 
muuten en ymmärrä kommettiasi! 
kuinka paljon isompi tehoinen olisi käytössä hiljaisempi? 
jos päättäjiltä löytyy edes hitusen munaa niin kaatavat tämän. 
ei tarvitse koskaan pestä rakkaita punahousujaan!! 
pitäisi kaikkien uskoa ettei tästä hyvä seuraa. 
kerro toki, mistä käsikirjoituksista on kyse ja miltä vuosisadalta ne ovat. 
jos tulee sellainen käänne yleisessä ilmapiirissä, että häkkieläimiä ei enää hyväksytä, niin puisto ja sitä myötä kunta ovat kusessa. 
tarttis varmaan mennä töihin ! 
eikö näille kaupunkilaisten verorahoille tosiaan keksitä mitään parempaa käyttöä?
meille sanotaan, että on ylläpidettävä hyviä välejä venäjään. 
se on kunniaksi kaikille hänen pyhilleen. 
oi voi, oi voi oi! 
tuohon ruotsinkielisyyteen vielä,..eihän silloinkaan ruotsia puhuneet kuin tänne määrätyt viranhaltijat aluksi. 
mene vaikka harrastamaan jotakin. 
kiva, kun kelpasivat ja kiva, kun sivistyneinä ihmisinä myös kohteliaasti kiititte! 
katsoin ihan piluuttani, mikä on tämän vuoden tilanne hiltonin isoissa neljän hengen sviiteissä. 
desantti bäckmanin pitäisi venäjän mediassa kertoa tämä venäläisille. 
kaikkeahan sitä saatta mielessä pistäytyä, turhimpia voi pyyhkästä poiskin. 
ja alitajuntaisesti tottakai toivon että hän tajuaisi mitä on mennyt tekemään. 
suomessa olisi ensimmäinen, joka saisi tällaisen viran, ilman virallista yliopistokoulutusta! 
jopa avioliitossa himon kiihko ei ole hyväksi. 
minulla on herran jeesuksen armosta ja siunauksesta kyky tunnistaa eksytetyt ja eksyttäjät. 
monille onkin tulossa uusi lemmikki joululahjaksi toivottavasti sille ei käy niinkuin monelle kesäkissalle,jotka on hylätty luontoon, kun kesä on ohi. 
sitä paitsi laura arffman on söpö. 
rakkaus on tunteista kaunein. 
olen saanut sellaisen opetuksen pyhältä hengeltä, että hän varjelee omansa tekemästä kuolemansyntiä, mutta ylpeät hän paaduttaa ja tarvittaessa salii heidän tekevän kuolemansyntiä, etteivät he pelastu ja jotta he saisivat kovat tuomiot. 
myös kanoja voisi kasvattaa parvekkeella ainakin kesällä tai kellarikomerossa ainakin kerrostalossa. 
ainakin minun on erittäin helppo ennustaa etukäteen joidenkin ihmisten reaktiot. 
”sitä paitsi saamme todistaa evankelikaaliseen liikkeen hajautumista reaaliakaisesti…” 
kun olen lähiterveyskeskunsen palvelutyyliin tyytymätön, niin miksi vaihtaisin takaisin? 
minun moka joten, sori myös minun puolestani. 
esim. jonnekin kiirehtivän, sporttisen naisen rytmikkäästi kohoilevia, tai ohi kävelevän isomman naisen eestaas hyllyviä ja hölskyviä rintoja. 
lajina toki hyvin tekemällä tehty, mutta niin on monet maailman suosituimmat urheilulajit. 
voi herranen aika miten on kansainvälistä kokemusta tällä jäbällä. 
tiesin silti hänenkin äänestävän lauraa. 
kun joukkokuljetusvälineen pääasiallinen tehtävä ei ole muuttunut alkuperäisestä mihinkään niin ihmetyttää miten kaupungin päättäjät ovat nyt saaneet samat laitteet kustannustehokkaiksi. 
purjeveneellä olimme hyvin paljon koko perhe. 
blogin kirjoittamisella hän ei kuitenkaan tienaa. 
eri asia on tietenkin jos asuu vaikka helsingin keskustassa. 
no taatusti ei ole tänään käsitelty. 
oletko koskaan nähnyt unissasi taloja? 
niin en ymmärrä miten se voi olla totta hänen kohdallaan? 
kyllä omavanhurskaus on paras vanhurskaus. 
varmasti levii filmit laajalle. 
yleisesti ottaen voi sanoa, että aikuislukioiden opettajat ovat erinomaisia. 
tämä pappa on todella sekaisin. 
hei haloo vanhukset kaipaa seuraa ja huolenpitoa,jos ei tunne tähän tehtävään oleva valmis,niin alan vaihto ja nopeasti..
tietyssä mielessä näiden islamistien mielenlaatu on siis selitettävissä patoutumien tuomalla vihalla,mutta oleellisempaa olisi miettiä onko patoutumat heidän itsensä synnyttämiä vai ulkopuolisten vaikutteiden tekemiä ? 
jopa ämmätkin sanowat tien taiwaan waltakuntaan menewän heidän kauttaan.» 
riston nainen eli siis anne on valtakunta? 
jos perheen isä kuolee, niin ovatko perheen alaikäiset lapset myös perillisiä ja kuolinpesän osakkaita? 
yksi mönkkösen urpo oli ainakin . 
päästäis paremmin alkuun, kun suomi on luovutettu pois. 
evokit eivät ymmärrä biologiaa. 
hyvin haistaa kaikki bullshitit jo matkojen päästä niin tietää pysyä loitolla. 
miksei kukaan puutu esedun toimintaan? 
linkin videossa on kai autenttista tallennetta, jos tuo linkki skulaa. 
saksalainen upseeristo ymmärsi, mitä heille ja heidän perheilleen olisi merkinnyt, jos moinen villitys olisi päässyt leviämään saksaan. 
ei äänestetä enää toista kumileimasinvaltuustoa, jossa kunnan asukkaiden edunvalvojat turhautuvat ja lopettavat kesken kauden. 
jos hän olisi ollut viehättävä muusikko, ei kukaan olisi rähjännyt hänelle, mutta koska hän oli salaa vihattu, hänen vihollisensa murhasivat hänet elävältä. 
seuraavaa vetten päällä kävelijää uhkaa sen omistaja. 
herra puhuu ennen kaikkea sanansa kautta eikä koskaan sanansa vastaisesti. 
perinteinen lehdistö ei ole enää tiedonvälittäjä vaan tiedonvärittäjä. 
viheralueista, lähimetsistä ja puistoista on pidettävä huolta. 
taas tuli nähtyä mihin pystyy salasuhteessa olevat ihmiset. 
eiköhän eurajoki alkanut köyhtymään sillä siunaamalla hetkellä , kun se otti luvian helmoihinsa ?! 
ja valkeus loistaa pimeydessä, ja pimeys ei sitä käsittänyt. 
ei taida olla enää varsinainen ruokapaikka. 
älykkäillä sairailla on tapana rakennella monimutkaisia vainoamistarinoita,. 
jos siis haluatte itsellenne lisää rahallisia menoja, niin äänestäkää vaaleissa hallituspuolueita, niin saatte mitä ansaitsette. 
kenen sinä luulet luoneen meidät? 
sinun järjenvalo se loistaa komeasti tuossakin vastauksessasi. 
vapaa kauppa onnistui ja onnistuu ilman tuotakin. 
kun täällä aina puhutaan, ettei ole rasistisia kirjoituksia, niin tässä on malliesimerkki. 
no sillä rahalla rakennetaan hieno rakennus. 
usein lapset ovat kaltoinkohdeltuja biologisessa perheessään. 
huoh hankkia nyt lapsi niin kuin se olisi jokin lelu. 
tarkoituksena lienee, ettei kukaan löydä paikkaa. 
verratkaa vaikka sähkön siirtoverkkojen myyntiä yksityiselle yhtiölle. 
mikäli haluat ruotsissa hyvää palvelua, puhu englantia! 
tilanne on siis edelleen se sama. 
muuten, ihmisen mieltä rauhoittaa kun heittää tyhjät hömpötykset vähemmälle ja alkaa elää ihmisiksi ja tekee rehellisiä ansiotöitä. 
eiköhän lie pärjännyt yksinkin? 
jos mietityttää mikä oli st.lucian kohtalo, tiedot linkittämällä googelista tiedot löytyvät. 
helsinki on maailman suurin noin suuri pohjoinen kaupunki. 
eli kuinka pahasti noi vaikuttaa itse kuhunkin.. ;p 
ja tiedoksi, kyllä soittaminen aina maksaa. 
korttelin keskelle suojaisa puisto 
ei sitten varmasti jokainen nainen laittaudu miehiä varten, vaan ihan omaksi ilokseen! 
aloittaja ei nyt vaan löydä sitä usb liitintä, vaikka se on aika suuri. 
jokainen jolla on aivot tajuaa, että fazerin ja fiskarsin aloittama boikotti kärkkäistä kohtaan johtuu tokmannin suosimisesta. 
täsmentäisitkö, miten valmistetaan hapansienet ja mistä sienistä? 
no että sillä tavalla. 
en usko olevani kovin provosoivan oloinen. 
»maassa harjoitetaan kalastuksen, nuotanvedon ja aikojenvalinnan yhteydessä suurta ilveilyä. 
en ymmärrä tätä tätä kauneus hypetysta sofian ympärillä? 
suurimmaksi osaksi nuoret ovat fiksuja ja oma ura on välmiiksi mietittynä. 
nytte oli jessicalla tyylikäs asu liveissä. 
jos nyt järjellä ajatellaan, niin kansanpetturit pitäisi ottaa pois vallasta, koska luovat vastakkainasettelua eurooppaan. 
kaspersky on testien mukaan tämän hetken parhain virustorjuntaohjelmisto. 
hiilarit on jo valmiina jäähtymäs.. ;p 
ei nimittäin varmaan kannata uskoa ketä tahansa bloggaajaa tai vloggaajaa, joka hehkuttaa paleoruokavaliota. 
tämä ihmiskunnan kehitys tosin on niin lapsellisella tasolla että tuskin ketään joka kykenee avaruudessa matkustamaan eri tavalla kuin ihmiset raketeillaan ovat kiinnostuneita meistä ja kuinka ihmiset keskittyy lähinnä tappamaan toisia ja palvomaan jumalia ja rahaa 
kiitos etukäteen asiallisista vastauksista. 
natomaiden armeijojen yhteenliittymä on paras rauha tae. 
en usko jostain syystä. 
no, varmaan jokainen kielilläpuhuja itse tietää, ketä ylistää. 
nyt ei kuitenkaan oleellisin asia ole minun empatiakykyni, vaan hyväksikäytetyn ihmisen tulevaisuus, joten en jaksa puolustella omaa viestiäni mitenkään, koska se ei ole tässä tärkein asia. 
uskoisin, että iso osa adventisteistakin ovat näitä juhlia pitäneet. 
ohjelmatreeniksi jotain oikeasti hyödyllistä ja vaikka käännös vielä suomeksi. 
ensi vaaleissa äänestänkin häntä. 
niin, ihminen valehtelee itselleen, jos sanoo olevansa kylmä ja kuollut, mutta kuitenkin on osallinen. 
varminta olisi ottaa omat puntit mukaan. 
mutta nyt tuloo parempi miäli. 
kirjotin donald trumpuille kuuleen ulkopuolisia ääniä 
nyt ette osaa tätä erottaa, mikä on alku totuuden etsinnässä. 
viikonloppuna valitettavasti sataa joten on nautittava nyt kyllä tästä säästä. 
eiköhän tuo ollut niiden videoiden aikaansaama uni. 
olen aina luullut, että raamatussa puhutaan vain miehen ja naisen avioliitoista. 
nippa nappa saivat vedettyä keikan läpi. 
ainoastaan perille, siihen kaikessa täydellisyys päämäärään vie. 
no että sillä tavalla. 
minä jäin nyt koukkuun murresanoihin. 
onpa pojulla elämä huonossa jamassa. 
onneksi pääsin siitä kaikesta ja nyt menee huomattavasti paremmin, vaikka en enää mukana olekaan. 
soncino on arvostettu käännös 
meitä ihmisiä kun on täällä joka lähtöön 
kohtahan breivik varmaan vapautetaan kansallissankarina. 
hsl matkakortin omistaminen ei velvoita käyttämään vain sitä. 
vauvakin oli viaton ennen syntiinlankeemusta. 
pikemminkin uskon, että kun saan pyöritettyä arkeani useampien onnistuneiden viikkojen ajan riittävän hyvällä menestyksellä, sydämeni kypsyy siellä pehmustetussa boksissaan kohtaamaan jopa isompia tunnekuohuja. 
ei mitalia, ei edes asiaa kahdeksan parhaan joukkoon! 
se, mitä tuossa kirjoitin, on viimeinen lenkki, lähdesuojan rikkominen wiikin selän takaa! 
en kerro koska kannettu vesi ei kaivossa pysy. 
eipä taida palstalla kukaan haluta elää sinun elämääsi, paitsi tietysti ne omat ei rekisteröidyt nimimerkkisi jotka saapuvat sinua ylistämään täällä aina. 
jassu on suhteessa rikkaaseen rikuun, jassu hallitsee politiikan, jassu on hyvä kokki, jassu on nuori ja kaunis, jassu asuu austraaliassa ja suomessa, jassun vinttikoppero on todella tyylikäs jne. 
jos olisi minulle niin haluaisin tietää sen nyt heti! 
mikä ihmeen poikkeus se uimahalli muka olisi, että sitä sitten ei kuulu eikä pidä tukea kunnan varoista. 
poliittinen tulevaisuus palaa sinisellä liekillä taivaan tuuliin, minne sen kuuluu joutuakin. 
näitä jos lukee päivät pitkät aivosi vuoren varmasti räjähtää. 
ihannemaata, jossa hän tietenkään ole itse koskaan käynyt! 
tiedämme siis varmasti, että viikon seitsemäs päivä on lauantai. 
tyttökaduille ei ole pakko mennä edes pattayalla niinkuin ei hua hinissä , paitsi yötorin vieressä. 
mitä isompi lauma sen isompi palkka. 
ihan varmasti ihmiset ovat ajan saatossa sanoneet asiasta sitä ja tätä ja luultavasti lähes kaikki on jo sanottu, silti toivoisin tulevani kohdelluksi ihan minuna, enkä jonkin tietyllä tavalla käyttäytyvän lauman jäsenenä. 
mutta jos aloittelija kokee tarvitsevansa flashplayerin, niin eikös se silloin yleensä asenneta ? 
harva vaan tajusi, että nyt puhuttiin vasta ehdotuksesta yhden omaan pussiin pelaavan kansanedustaja bernerin toimesta. 
eivätkä marmattajat edes ajattele, ettei tässä tuntemattomina pysytä kenenkään edessä edes verkossa, koska totuus tulee julki ennenmmin tai myöhemmin. 
tosin en tunne ketään katjushaa. 
pitäkäämme siis huvimme kohta sammuvat valot !! 
no ei tietenkään ole!? 
ei hän tottele meidän ihmisten tahtoa. 
miten voit tietää, miltä suomalaisen elin haisee tai ei haise? 
kyllä meillä nyt meni jauhot suuhun, lopullisesti! 
veljeni, te jotka uskotte meidän herraamme jeesukseen kristukseen, kirkkauden herraan, älkää erotelko ihmisiä. 
jouduin ihme bypias hypetykseen ja tulin heiltä jotain ostaneeksi. 
aluksi kaikki näytti ihan hyvältä..
minä en ole ajatellut omaani myydä, vaikka iltasanomissa mitä kirjoitetaan. 
onko elämä arvo ollenkaan, vai ainoastaan tuonpuoleinen, josta kuitenkin halutaan nousta ylös elämään ? 
eivätkö hekään ole ammattilaisia? 
minun tuntemani opettajat kyllä tekevät työnsä kiitettävän hyvin ja ovat ammattitaitoisia. 
heidän elämänsä täällä vieraassa kulttuurissa ei koskaan tule olemaan elämisen arvoista, koska äidinmaidossa imetty kulttuuri pyrkii aina pinnalle tavalla tai toisella. 
ne ovat saatanan johtamia demoneita, riivaajia, pahoja henkiä eli kerran vuosi tuhansia sitten taivaassa saatanan mukaan langenneita kapinallisia enkeleitä. 
pietarin kaupunki on laittanut jätevenpuhdistamonsa hyvään kuntoon, toisin kuin suomalainen maatalousviljelijä. 
työeläkkeeseen ei ole tuloilla merkitystä, joten tarkoitat varmaan kansaneläkettä. 
ei selvänä eläminen ole mitään ihmeellistä. 
tullaankin näkemään todella kova kilpailu, mikä näistä solidaarisista puolueista onnistuu saamaan sympaattisen huippuosaajan listoilleen. 
et tiedä itse mihin ja miten uskot ja kyselet täällä mihin ja miten pitää uskoa. 
aliupseeriliitto ja upseeriliitto eivät hyväksy ajatusta pakkolähdöistä. 
eli onko kirjoituskursseista ollut teille apua ja jos on niin miten? 
suurten kaupunkien työmarkkinoiden ongelmat näyttävät heijastuneen myös talouskasvuun. 
kohtelu oli todella törkeää ja ihan omasta kokemuksesta puhun en kuulopuheiden perusteella. 
työpaikka auttaa ihmistä löytämään puolison yleensä siksi, että töissä tapaa ihmisiä. 
höpöhihhulisivustojen apinointi ja kopiointi eivät sitä tee, mutta ehkä olet tosiaan niin sairas, ettet käsitä tätä? 
vähän silleen onneli&anneli mökin pystytyksessä. 
kun hän saapui sitten paikalle..hän oli pyhää raivoa täynnä. 
on todella ihmeellistä, kun pitää tässä maassa selviä asioita ihmisille nykyisin oikein ohjeistaa.vai eikö todellakaan valtion päämiehiä enää arvosteta? 
samaa veikkaisin,etelään ja eri kaupunkiin. 
solmussa varmasti olet sen ymmärtää. 
en mieti enempää mitä olisin saanut koska tiedän että olisin yksin nyt. 
kyllä ne raamatun tuntevat, paremmin kuin koko kristikunta yhteensä. 
jonset ahtia ja seppoa tottele, sut leimataan persuksi. 
ettekö osaa ajatella itsenäisesti, vaan ainoastaan joidenkin cosmopolitanien kautta? 
missä ton aidot ystävät ja omaiset on?
tsetseenien keulamies toisti haastattelussa ettei heillä ole homoja.jos niitä jostain löytyisi niin ne voisi lähettää kanadaan.usaa kadyrov ei pidä edes vihollisena sillä se olisi helppo tuhota ydinasein.topakka mies ja topakat ajatukset! 
miksi hän siis kuitenkin on suomessa? 
jos hänen jutut ei kiinosta , hyvä niin. 
auttaisin kyllä, mutten uskalla täällä kertoa yhteystietojani. 
siitä varmaan hänen nimensäkin tulee. 
tänään on paraati helsingissä. 
jaa, että on käytöstavat ja hyvä kotikasvatus. 
hyvin kirjoitettu, sillä näin se on. 
se ei näytä enää monelle riittävän, ja kaiketi siksi patin jäsenmäärä onkin hyvin pieni. 
hengelliset asiat on tutkisteltava hengellisesti. 
ja kaikki tämä tapahtuu ehkä jo ensikesään mennessä, jos yhdysvaltojen suunnitelma eurooppalaisesta sodasta onnistuu, kiitos poliitikkojemme, joiden mielestä tämä on kansamme edun mukaista ja parantaa turvallisuuttamme. 
maapallon ilmakehä on niin kapea vyöhyke, että jos kaikki savu jäisi ilmakehään, mitä on muutaman miljoonan vuoden aikana täällä ilmaan tupruttanut, niin olisihan ilma sakeanaan savua, ettei hengittämään pystyisi. 
trump on loistava valtiopäämies. 
eipä täällä taida naisia käydä joten ihan turhaa kysyä sellaisten mielipidettä. 
on kehitettävä itseään ja opeteltava tuntemaan vastakkaisen sukupuolen erityisominaisuuksia. 
todella lyhytnäköistä on siis ajaa lakisääteistä isättömyyttä/äidittömyyttä. 
suomiko muka yhdenvertaisuuden maa, mitä vittua toi pelleily tarkottaa. 
toiseksi suurin käsky onkin lähimmäisen rakastaminen ja se onkin myös tärkeä ja pyrimme myös siihen. 
sen ymmärtää, että maakunnat elvyttäisivät toimintaa sisämaassa, mutta toimiiko se kovin pienissä paikoissa? 
lasten feministiäiti ja sosiaalitantta päättävät yhdessä että lasten isä on jännämies, oli totuus mikä tahansa. 
mahtaa vanhemmat olla ylpeitä vasikastaa 
missä vihkiminen paksussa raamatussa? 
koira hyökkäsi neljän aikuisen ihmisen kimppuun purren. 
tuollakin rahalla varmaan sellaisen sais? 
elän metsän keskellä erakkomajassani. 
joudun menemään tv. kaupoille. 
levotonta menoa oppimishaluttomalla porukalla. 
kaikki on keksittyä ja muuteltua. 
jos se ei näytä todennäköiseltä, voi hankkia toisen puolison ja elää onnellisena. 
onko nykyään edes tohmajärvellä siis kylällä ruokapaikkaa? 
totta, ihmiset kuittaa tiedon puutteensa uskomuksella. 
ainoastaan keväällä syntynyt karitsa on keväällä vuoden vanha. 
evoluution on tehnyt alle murrosikäisistä lapsista lannistumattomia optimisteja. 
kuten kaikki eläimet, ihminen on pahin ja kaikelle elävälle uhka. 
pälvikaljurunkkari hullun kiilto silmissään myymässä suomea ulkomaisille huijari yrityksille. 
jos taas kuvittelee olevansa täydellinen hyväksyessään itsensä, niin sitten menee mettään. 
suomen avioerotilastot ovat surullista luettavaa, olisikohan aina vauhkota myös avioliiton puolesta siltä kantilta? 
hyvää ja antoisaa matkaa. 
paremminkin pyrkivät maallista hyvää keräämään. 
kuhmossa on viisasta porukkaa, eritoten vanhemmat ihmiset. 
katso vauva, ei voi palauttaa! 
suositumpi kuin esimerkiksi käsipallo, lentopallo tai median kovasti viime aikoina hehkuttama koripallo. 
herran armotöitä minä julistan, herran ylistettäviä tekoja, kaikkea, mitä herra on meille tehnyt, suurta hyvyyttä israelin heimoa kohtaan, mitä hän on heille osoittanut laupeudessansa ja suuressa armossansa. 
rakas taivaallinen isä, kun riittävä terapia ei kohtaa minua, voisitko sinä poistaa minusta masennuksen pois. 
parisuhteen peruskivi luottamuksen ohella on molemminpuolinen kunnioitus. 
kuukaudella raskaana ja perhe odottaa siis innolla uuden lapsen syntymää. 
heh heh, kaikki hönöt toivoo väykystä presidenttiä. 
fasismia ei kuitenkaan pidä verrata demokratiaan jossa jokaisella yksilöllä tietyt yksilön vapaudet, jotka ovat lailla turvattuja. 
tuon sairasmielisen eriteryöpyn jälkeen on todella ilo tunnustaa olevansa poliittisesti vasemmalle kallellaan. 
näitä liikenteen tukkijoita tuntuu riittävän. 
itse ajattelen niin, että rakkaus ei ole omistamista, riistämistä, kontrolloimista vaan toisen tukemista ja rakastamista hänen omalla elämänpolullaan. 
siksi tiedämme, että rikkaalla ja komealla miehellä tai nuorella ja kauniilla naisella on aina ottajia. 
voihan mies kyllä haaveilla nuorista naisista, vaikka olisi kokemuksiakin. 
valittavia ihmisiä en jaksa kuunnella sillä mitä se valittaminen auttaa sellaiselle joka ei voi millään vaikuttaa toisen ihmisen elämään ja valintoihin. 
kannattaa konsultoida vielä lääkäriå mut olettaisin että madotus auttaa. 
ja kaikenlaista auringon sädettä ja lämpöä elämääsi! 
en mä sitä vaan sitä kolmihaatamunaa emättimessä. 
kaikkia lämmittimiä käytin kerran pari talvella ja myös keskikesällä ainakin kerran kuumaksi, tuntui auttavan toimintaa oleellisesti. 
suvakeille toki islamjuntti on hekkumallisempi kuin suomijuntti. 
kuinka se liittyy autokorjaamon asentajien koulutukseen? 
hän neuvoo muitakin taivastielle pois syntielämästä, joka vie kadotukseen, jos ei tee parannusta. 
eli isoihin, treenattuihin, leveäselkäisiin ja tatuoituihin linnankundeihin. 
jos huomenna olis parempi. 
kyberuhat on luotu busineksiä varten. 
ehkä hän tekee kohta matkailuohjelman omasta entisestä kotimaastaan, jos rahoittaja löytyy? 
kekkonen kävi aikonaa kärkkäisellä näin ite ja se osti sieltä sukset 
sellainen ei nimittäin antais sulle tyydytystä ollenkaan, jos olisit nainen. 
ei sen tarvitse olla kuin lämmin katse, hymy siinä arkiaskareissa; osoittaa vähän huomiota, iloa, että hän on olemassa elämässäsi. 
puhumattakaan nyt sitten perhepolitiikasta tai muista ihmisten iholle hiipivistä kysymyksistä. 
ei ole kyse mistään kiinnostuksesta vaan, ehkä sitten entisajan, normaalista hyvästä käytöksestä. 
tuossa sitä niitetään, siis sitä kuuluisaa avohoidon satoa. 
isältä ei haudasta käsin enää onnistu, mutta eikös persuissa ole kovia häntäheikkejä? 
se on kuitenkin jo pääosin luopunut omasta kaasuautotuotannostaan. 
minä rakastan sinua hyvää yötä onnen unen myötä enkelit matkaasi varjeluksen myötä hymyjen työtä suukot evääksi 
toisaalta on hyvä, jos ne ovat vain saulille tarkoitettuja ääniä. 
jos tällä asenteella oltaisiin aiemmin menty, ettei menetykset korvaudu tulevilla korotuksilla niin eihän sitä olisi saatu aikaiseksi käytännössä mitään. 
ei venäläiset tietenkään parasta aseteknologiaansa muille kauppaa. 
en usko että määräävät miehelleni lääkkeitä jos minä sitä pyydän. 
tulee varmaan monelle yllätyksenä. 
pölö pölö, sinunlaisiasi varten sitä velkaa tarvitaan, ei maanviljelijöitä. 
käsittääkseni siis kuitenkin verkkokalvon repeytyminen lasiaisen irtoamisen yhteydessä on harvinaista, useimmat eivät edes tiedä että heidän lasiaisensa on irtoamassa/irronnut, joten siinä mielessä ajattelisin, että voit olla huoleti. 
kuuntelin tuossa taas yhden sankarin tarinoita eksistään. 
ei kannata ostaa summassa mistään, auton historiasta ja edelliseltä omistajalta saa tärkeää tietoa. 
siinä olisi siskolla tarkkailtavaa, jos joutuisi seuraamaan seuroissa, missä lahkeessa se``siskonmakkara``kulloinkin vaeltelee. 
et tiedä sionisti laura huhtasaarta tuota ison rahan soroksen tyttyö? 
mutta mainitsemasi nimmarit ovat vilpittömiä ja puhuvat kokemuksestaan. 
logiikkasi mukaan siis lapsia tai suomalaisia ei saa sitten kastaa. 
mutta, tiedätkö oikeasti aina mitä siinä ruoassa on? 
vaikea tietysti antaa suoraan neuvoja mutta itse olen kokenut ihan hyväksi luovuttaa naisten etsimisen suhteen. 
osta etec ja liity voittajien joukkoon! 
eipä silti, tässä taannoin iltalehden toimittajakin kirjoitti espoossa kolmen hengen joukkoraiskaajien olevan nuorukaisia. 
hidastaminen ja vähentäminen helpottaisi kaikkien elämää, ja luontokin kiittäisi. 
onnittelut saksalaiselle audille ja kiinalaiselle volvolle. 
mistä jättiosingot jos kilpailukykyongelma? 
tulisiko minun siis peräti siirtyä kirkkosalista eteisen puolelle ja jos, niin missä kohtaa liturgiaa? 
onneksi meillä huassa leidareita riittää 
söin tänään yliopistolla enkä kysynyt paahtopaistissani sokerin perään. 
hän varmaan alistuu myös tyttölastensa alapään silpomiseen, sehän kuuluu islamiin. 
kikkailen sitten muuten vaan omaksi ilokseni kun ei apu kelvannut. 
ainakin tuolla asenteella olet ikuinen luuseri. 
aina kun löytää jotain kiinnostavaa niin kiinnostus loppuu siihen kun löytää hintalapun. 
ja kaikkihan me tiedämme, että aiheetta!? 
hieno yritys ola tama planeta interneti oy 
ja nyt kipinkapin takasin suljetulle nappia naamariin piripää 
suomalaiset saavat perhebarometrin mukaan lapsensa usein myöhemmin kuin alun perin toivovat. 
neitsyt blondi vai brune rintojen koko monta parisuhdetta ollut? 
se onnistuisi helpommin, kun pysyisit siinä totuudessa etkä kirjoittelisi lainauksia omasta päästäsi. 
vastakkain ovat lapsen oikeus isään ja äitiin ja vanhempien oikeus saada tietty status suhteelleen. 
hommatkin kohtuu nättejä, ei pahaa sanottavaa 
näkee kuka tätä palstaa pyörittää. 
dieselin valmistuskustannukset nousee niin paljon ettei niitä kohta enää osteta! 
kuuluu kyllä räpisevää ääntä, joka lienee puhaltimen aiheuttama. 
moi olen tero laukaalta ja haluaisin kysyä aviomieheltä että paljonko maksaa azimutin miehistön vapaapäivä, jos niille antaa vapaapäivän? 
muistaakseni hänen hallintonsa salli ainoastaan kommunistisia puolueita joten mitä ihmeen demokratiaa siinä oli? 
islamistit väheni,se on pääasia.
fortumin teknologiajohtaja ja nykyinen chempoliksen hallituksen jäsen heli antila perustelee ylelle fortumin kiinnostusta lupaavan teknologian lisäksi sillä, että fortum suunnittelee parhaillaan uuden tuotantolaitoksen rakentamista suomeen chempoliksen teknologian varaan. 
epäilen vahvasti, että tällaista uhrautuvaisuutta ei löydy. 
niin sitä työssäkäyvätkin menevät töihin kylmästä ja rännästä huolimatta. 
mä olen ollut nuoresta asti aivokas tyttö niiden muiden seksikkäämpien keskellä. 
yksi ammattini on tekstinkäsittelijä, joten tiedän mistä kirjoitan sitä saa mitä tilaa, mutta kuka tässä on jotain tilannut. 
meidän kesämökin saunan hirsiseinät ovat tummuneet. 
vaikka maailmankaikkeus olisi hallusinaatio, simulaatio tai unta niin siinäkin tapauksessa minä olen olemassa jos koen tai ajattelen jotakin. 
en valmistele tunteja oikeastaan lainkaan, vedän todella vasurilla. 
eikö armoa riitä muille uskoville kristityille? 
ja tietenkin pitääkin olla, eihän tämä muuten toimi. 
kuinka helppoa sinun olisi esittää oikeita ja tarkastettuja tietoja. 
minkälaisella matkasuunnitelmalla ihmiset menossa keikalle? 
ei merjan tarvitse enää mennä peruskoulun penkille. 
ei se auta, vaikka rakennukset olisivat kuinka vierekkäin jos et ole valmis tai halukas minuun oikeasti tutustumaan. 
kerro toiveistasi, sillä kaksoset on valmis seuraamaan johtajaa. 
olen seurannut muutamaakin naisyrittäjää. 
nettikiusaaminen on aikuisten ratkaistava. 
toivon ettei tähän tule muutosta lähitulevaisuudessa. 
aina sitä voi yrittää valehdella itselleen mutta enpä kyllä halua tuudittautua siihen että sellaista ihmettä koskaan tapahtuisi että löytäisin ihanan naisen itselleni. 
ottaisin mielelläni vastaan positiivisia kokemuksia irmelille soittaneilta, soitin hänelle kk sitten ja sain positiivisen ja kannustavan kuvan hänestä, lämmin olo jäi. 
sen takia tällaisen ostoa ei voi ajatellakaan. 
sinulla on hyvä mielikuvitus. 
se on paras keino puhua kertoa miten asiat on mutta myös paras tapa huutaa. 
syytät siis valehtelijoiksi ihmisiä, jotka yrittävät selittää sinulla mitä paradiddlet musiikissa ovat? 
vihervasureita äänestämällä varmistaa taikaseinän ehtymisen edes vartiainen ei ole niin tyhmä ettei tätä tajua? 
arvuutatko kaikki muutkin ihmissuhteesi? 
miksi juuri jussin sitten pitäisi tuntea olonsa kotoisaksi tuolla? 
mutta jos otat kipulääkettä fentanyl saman annoksen niin kuolet siihen varmasti. 
äänikuningatar on yksi hyvä esimerkki epädemokraattisesta luottamustehtävien jaosta, koska hän sai toiseksi eniten ääniä ruovedellä. 
te ruikutatte lasten oikeuksien perään, vaikka aiemmin leimasitte osan lapsista äpäröiksi. 
olin jo lapsena ns. outolintu. 
ei tioedä mitä mikäkin maksaa. 
kaikkea sitä pitää keksiä vegaanin ravinnoksi! 
persujen ministerin pirkko mattilan sukulainen myös mukana matutarhauksessa. 
kaikilla ihmisillä pitää olla oikeus ihmisarvoiseen elämään huolimatta voimista ja älykkyysosamäärästä. 
kyky puolueen edustajasta ei voi todellakaan puhua. 
mikä ihme on pointtisi? 
kannattaisikohan oikeasti käydä siellä lääkärissä, jos kokee tarvitsevansa lääkettä. 
jne, voisi jatkaa vaikka miten muttei jaksa, kuitenkin jos vähänkään miettii ymmärtää että pointit ovat totta, nainen valitsee, lisääntyy ja määrää suunnan mihin päin mennään. 
eikö juuri tällaista henkilökohtaista kokemusta aloittaja perään kuuluttanut? 
ymmärrän kun kaikki kokemasi saa sínut tuntemaan noin. 
tämä oli uusi tieto minulle. 
koska elämämme tällä hetkellä laajalti kristikunnassa ikäänkuin muinaisen korinttin seurakunnan ilmapiirissä, meidän on otettava kantaa kirjeessä mainittuihin ihmeen luonteisiin armolahjoihin. 
kaupungin johtoportaalla on panolastina kaupungin piikkiin rakennettuja tiloja yrityksille miljoonien eurojen arvosta. 
tätä ajattelin jo marraskuun alussa. 
ymmärrän hyvin, että jengi on kyllästynyt tälläisiin lirutuksiin. 
itseään taiteilijoiksi kutsuvia saadaan elätettyä rehellisten ihmisten rahoilla.. 
samaahan sinä räyhis kannatat täällä ja nyt. 
mitä kohtaa et ymmärtänyt? 
jaettu arvo on yhteinen arvo. 
nyt oli kuitenkin tarve todistella ylipäätään sitä, että ihmiset voivat aivan hyvin tehdä myös niin. 
ihmiset eivät ymmärrä sellaista asiaa,mitä enempi ihmiset palvovat ja rakastavat maailmaa, sitä vaikeammaksi ja tukalammaksi olomme käy. 
nopeata tuo aika meni, hito hyvä ettei tarvi enää nädh niitä tilapäisitiloissa olleita kokouksia 
keitä nämä nuoret olivat ? 
jospa sitä saksanmaalle saatas myhtjä. 
ja mitä enemmän teet duunia sitä vähemmän olet oikeutettu korvaukseen. 
hienoa yhteistoimintaa on havaittavissa tässä. 
se, että lapsia ei enää ole kuten ennen on pelkästään ihmisten itsekkyyttä ja nautinnon halua. 
mukavahan se on katsoa vaimoa näteissä vaatteissa, eikä epäsopivissa kirppari ryysyissä. 
mutta varmasti näyttelijä osaa hyvin näytellä prinsessaakin. 
ja valkeus loistaa pimeydessä, ja pimeys ei sitä käsittänyt. 
eli jos valittu ei otakaan paikkaa vastaan, ei se paranna muiden mahiksia. 
niin paljon ilmaista tarjolla, ettei viitsi edes taipua kaikkeen? 
käsittääkseni p. tiainen on teisti. 
deprakine ja zyprexa ja niiden sivuvaikutukset erittäin tuttuja. 
tulimme juttuun hyvin, myös tämän miehen mielestä, jos oikein häntä ymmärsin. 
se kaipaa kuun läheisyyttä. 
wespa ei taida tajuta edes hävetä noita videoitaan. 
kannattako ottaa varatonta retken hoitajaa ? 
adrenaliini auttaa vauvaa selviämään synnytyksen aiheuttamasta stressitilasta, kun vauvan verenkierto keskittyy turvaamaan tärkeimpien elinten hapensaannin. 
lähtisitkös nääs joskus kahville ja kattos ny kakulle? 
oletko kuullut nämä puheet? 
kansalaisaloitteet yleensäkin kaatuvat eduskunnassa, paljon tärkeämmät kansalaisaloitteet ovat kaatuneet kuin mitä homoavioliittoaloitteet kumpaankaan suuntaan olivat. 
selvästi tarvitsevat ja ansaitsevat kaiken apumme. 
tärkein asia on se että, kykenette säilyttämään sovun lasten asioissa. 
elävä esimerkki viime kesältä. 
<<bisneksessä ja viettelyssä on tärkeää oppia salaamaan mitä haluja todellisuudessa itse seuraa ja teeskennellä sellaisia haluja joita ei alkuunkaan tavoittele. 
toivottelen kotleetille mukavaa syksyä. 
väkivallan kulttuuri on rantautunut suomeen äärimuslimien mukana. 
lisäksi se tuo epävarmuuden eriluokkien tulevaisuuden kohtalon suhteen. 
eikö kaupunkiin todellakaan haluta noin isoa työllistäjää? 
oppi sunnuntain pyhyydestä, lapsikaste, ehtoollisen maaginen todellinen läsnäolo, näin muutamia mainitakseni. 
valitettavasti tämä näkökulma kertoo miehen omasta flegmaattisuudesta ja selkärangattomuudesta, jotka eivät ole hyviä ominaisuuksia yhdellekään ihmisellä. 
ethän sitä voi kehua? 
minusta on hyvä, että kerroit, jaoit meille ajattelemisen aiheeksi tuon. 
vääntäytyminen elämään ns. normaalien ihmisten ahtaan normimuotin mukaisesti. 
mitäpä täällä räkyttävä jobbari ymmärtäisi? 
voiko uimahallin henkilökunta estää aikeeni vaikka olen huomenna koko päivän transsukupuolinen. 
uskotaan viimeisimpään ilmoitukseen kuitenkin joka on kirjoihin merkitty ja saamme yhteyden oman vilpittömän sydämen avulla. 
kyllä pikaluoton voi ottaa, jos sen saa ilman kuluja, luotettavia korottomia vippipaikkoja löytyy mm pikalainaa.org josta löytyy käytännössä ihan kaikki suomalaiset rekisteröityneet lainapalvelut ja niiden esimerkkikorot sekä tiedot, mikä yritys on palvelun taustalla. 
eipä tietysti ennenkään ollut tietoa siitä oliko listalla näkyvä hinta myyntihinta tai edes viimeinen pyyntihinta, mutta kuitenkin jotain tietoa. 
jeesuksen kautta eli hyväksymällä ja ottamalla pelastus vastaan. 
jos ei löydy työtä kuin matkan takaa, on mielestäni selvää, että vaimosi hakee viikoiksi tukea äidiltään tai joltain läheiseltä ystävältä. 
mä niin komppaan tätä! 
kukaan muu kuin allekirjoittanut ei ole koskaan puhunut ja/tai kirjoittanut tekojärvestä, uskokaa jo! 
jos ne menee rahapeleihin en ihmettele enää mitään. 
se unohtui jos olet paavon kanssa hyvää pataa, niin varmaa pääset mopsin ja paavon kanssa vielä musiikki videolle. 
minäkään en ihan pulkannaru ole taakkaa kantamaan ja se toinen meistä on ollut hyvin treenannut kaveri. 
miten ihmeessä ihminen tai yksikää muu elämänmuoto pystyis nopeuttamaa/hidastamaa/vaikuttamaa mihinkää?
lähettivätkö allekirjoittaneet vain terveisiä? 
joten minun ääni menee laura huhtasaarelle. 
mikä nightwishissa on parasta? 
kaste pelastaa uskon kauttaja koska vauva uskoo, hän pelastuu kasteen kautta. 
hyvänä esimerkkinä tuo abirginaalien vedenpaisumuskertomus hitaasti nousevista vesistä, joka osataan nykyään yhdistää jääkauden jälkeiseen vedenpinnan nousuun. 
mitä jos kääntyisit niiden monen kaverisi puoleen aivopierutiedusteluinesi ? 
esimerkiksi monilla shamaaneilla uskotaan olevan kyky ennustaa tulevaa olla yhteydessä kuolleisiin jne. 
jokin muu ohjaa evoluutiota. 
oon niin täynnä tätä elämääni. 
kaikkien näiden takana on tunne siitä, että maailma on paikka, jossa eletään salaperäisten voimien armoilla erilaisten merkkien enteillessä tai säädellessä ihmiskohtaloita.” 
nyt alettiin puhua kunnon nyrkeeelyasiaa vaikka itselleen vastaileekin. 
asekätkentä pelasti suomen itsenäisyyden. 
vastustamaan paperittomia tunkeutujia suomeen, täällä media huutaa suvakin suulla omaa totuuttaan, rahan tekijät niissäkin mukana. 
tosin siinä luulisi chromecastinkin pelaavan. 
kuin tietysti tiedeuskovaisten omassa päässä. 
äärettömän suuri koiranulosteläjä patsaaksi. 
mitä jeesuksessa oli sellaista, ettei hän kelpaa toisellakaan yrittämällä juutalaisuudelle? 
he tietävät ohjelman olevan pluffia, mutta kansa rakastaa valheita! 
hän sai oikopäätä potkut maanantaina, perusteena siis luottamuspula. 
lännen median mukaan lapset saavat nykyään rannekkeet. 
esimerkiksi viime kesänä kuivuus kuitenkin vaivasi niin ettei näistä saanut marjoja edes puolikkaaseen piirakkaan. 
minä sen sijaan ihmettelen mistä mä tunnistaisin ajaessa millaista öljyä sisuksissa on. 
onko kellään kokemusta mitä vaihto vois maksaa pohjanmaalla? 
it is only business.. 
jatketaan nyt oikeasti eri suunnilla elämäämme. 
ohittelin hänet viimeksi sunnuntaina iltapäivällä kun hänen auto oli kaupan edustalla. 
vie pois jos nii häirittee saatana munapää 
tulevaisuutemme turvaaminen ja ympäristökatastrofin estäminen 
ja löydämme sisimmästämme taas yhtenäisyyden tunteen vihollista vastaan ja löydämme jälleenrakentamisen ilot ja avaimet kultaiseen aikakauteen. 
yllättävän hidasta on joskus ollut autoa ostaessa noiden paperiasioiden kanssa. 
rakastakaa veljiä ja sisaria tulivatpa he mistä suunnasta tahansa. 
etsimme luotettavaa pariskuntaa ryhmäseksiin tai parinvaihtoon. 
lapsi tarvitsee sekä isän että äidin. 
sen vaikutuksen alaisena ei kyrpä seiso ja viagran ottamiseen ekstaasin lisäksi saattaa kuolla eli seksi ei onnistu eikä olisi mukavaakaan. 
kummallakaan teistä ei ole vähäisintäkään asiantuntemusta ottaa aiheeseen kantaa. 
uljas uusi maailma on muutenkin hyvin erilainen. 
se oli niin kaunista kun punakortti oli pakko ottaa. 
rinnassa rouhea arpi mitä kehtaa rannalla näytellä. 
sanoi, että tunnistan kovasta äänestä. 
nykyisin tosin median avulla, mutta historiassa median vaikutus oli heikko.” 
ja sen pitää tuottaa hilloa meidän kajaanilaisten massiin. 
tuona aikana oli paljon osakkeita jotka olivat omistamisen arvoisia. 
seurakunta kokoontuu aina evankeliumin kutsumana ja kokoamana yhteen. 
kaikki tämä vain sosiaalisilla kontakteilla, ei karismalla. 
tulkkaajan rooli on suurin. 
mutta sinunkin hyvä tietää, pidän kyllä puoleni tarpeeksi haukuttuna. 
juuri nyt hua hinissä joten äläpäs simoni valehtele. 
mulla mitään kantaa ole ennen parempaa tietoa, jota täällä ei näköjään saa. 
esityksen mukaan vasten tahtoa seksi olisi aina raiskaus. 
olisi koirilla edes kunnollinen joulu. 
ja tunnen monia, jotka ovat valmistuneet tuosta laitoksesta. 
lisäksi nämä keskutalaiset osuuskunnat kuppaavat kuluttajilta rahaa puoluepolitiikkaan. 
jäsenmäärä on kuitenkin pienempi kuin esim suurimmassa ammattiliitossa sak ssa. 
se näytti niin suloiselta. 
olihan niillä hienoja näytösvideoita, siksi niille piäisi antaa palkinto ohjauksesta ja lavastuksesta. 
tulee suuria tapahtumia ympäri maata. 
hän on rakastettava ihminen.. 
suurin osa suomalaiset ymmärtääö että velka veli ottaessa, mutta veljenpoika maksaessa 
luottamus rakennetaan kahden toisensa tuntevan ihmisen välille, jos rakennetaan. 
mitä sitä muuta pieni ihminen.. 
aloittakaa nyt tästä, ja ilmoittakaa vähä meille kauhavalaisillekin. 
jotenkin nyt varmasti kannattasi vaikka katsella yhdessä niitä ohjelmia ja rentoutua kaikista luuloista ulos. 
tuotto on se olennaisin asiakyseiset huonot paneelit ei tuota luvattua millään. 
ensin kuitenkin pitää taas suhata lapsia uimaan ja painiin. 
modernit ja järkevät ihmiset heittäytyvät äkkiä konservatiiveiksi. 
jos nyt vaikka ihan kertomisella toiselle mitä haluaa voisi asian ratkaista? 
martinan viivat eivät minua kiinnosta, eihän hän saavu edes lähtöön. 
eikö sitä ylintä ja keskijohtoa saa kuriin. 
mitä pidemmälle hallituskausi etenee, sitä riitaisammaksi sipilän hallitus muuttuu. 
mistäköhän sais ostettua nuuskaa jyväskylän alueelta, en omista facebookkia niin sitä kautta ei toivoa saada ostettua huuliherkkua. 
mitä teet sillä tiedolla, mikä oli lopullinen motiivi? 
helsingin poliisin kannattaisi mennä ottamaan mallia sivistysmaista, miten päärautatieasemat pidetään siistinä roskista. 
osaavat puhua p**kaa, kunhan vaan hilloa ja hunajata riittää itselle ja suvulle ja tietysti turvapaikkaturisteille, ettei hyvät businekset kärsi. 
olet stallari jos et fanita marskia. 
niitä kohtia joita en ole nähnyt koskaan noudatettavan luterilaisten toimesta en nyt lähde hakemaan, koska lukijat loukkaantuvat taatusti. 
jos luen täällä vielä yhdenkin viestin minuna kirjoitettuna, otan yhteyden poliisiin. 
kahdet ilmaiset tanssitkaan eivät tanssijoita innostaneet. 
tulee ylöstemmatuille pitkä ja kolkko matka, valonnopeutta kun ei voi saavuttaa. 
kansalaiset saavat siten osallistua kotikiusattujen tiedotustilaisuuteen siellä tutussa ja turvallisessa ympäristössä, jossa kukaan ei ole valvomassa omistajien etua. 
töitä silti on tehtävä kun sillä pitäisi itsensäkin ja perheensä elättää vaikka pirusti vituttaa elättää näitä pirun loisivia merirosvoja täällä hölmölässä. 
mainitsemasi asiathan on laaja kirjo kokonaisudesta.niin, jos oikein ymmärsin. 
tässä kuitenkin yksi historiallisesti merkittävä, niin sanotusti luokkasodasta laulu. 
pankkomajurilla ei näköjään ole edes selvillä mitä on myyty, eikä ihme. 
pitänee hommata testeri huoltovälitekstin nollaukseen? 
keksitty väite lähtee elämään omaa elämää. 
en ole pieni hento enkä iso vahva, joskin ajattelen, että pienikin voi olla vahva ja iso hyvinkin voimaton. 
saastelautta on prachuap khiri khanin edustalla. 
häntä ei tahdottu ottaa veneeseen koska hän olisi vaarantanut kaikkien hengen. 
naapuri huonekin häiriintyy, vaikka se olisi kuinka hiljaa! 
omenapuussakin voi olla huonoja omenoita ja hyviä. 
ah mikä ihana fantaasia! 
minähän teen heti jos jotain olennaista puuttuu. 
mikä se on paras tanssipaikka ylläksellä? 
luterilainen uskonpuhdistus syntyi evankeliumin kirkastumisesta martti lutherille ja hänen opetustaan seuranneille evankelisille seurakunnille. 
nyt nämä maireasti hymyilijät selittävät vain ajaneensa länsimaisia pyhiä arvoja. 
yhteisissä tiloissa on turha säilyttää mitään rahanarvoista. 
sheivatkaa ahkerasti, sillä ne karvat kasvavat, kun teille joskus parin vuoden päästä ne ensimmäiset hentoiset haivenet kasvavat xd 
paras ostokseni oli viron reissulta, jota kaikki ostivat; propolise tinktuur 
olen ainoa teokratian edustaja, ikuisesti. 
parempaan suuntaan onneksi menossa, väsyttää vaan.🤥 
olemme ansainneet sen kun olemme syntyneet täällä. 
kuka tällaista riippaa jaksaisi kauaa katsella, joka ei tuo elämään mitään hyvää. 
suutelin elämäni ekan kerran naisen kanssa! 
no tuohon onkin helppo yhtyä, tuohon valoon. 
mutta miksi siitä edes tehdä numero? 
päivärinta ei ole ylessä enää. 
tiedän näyttäväni nuorelta, mutta eivätkö ihmiset tosiaan tajua, ettei ikää voi suoraan päätellä ulkonäöstä?? 
vauvahan ei pyydä mitään kasteessaan, joten tuota kohtaa ei voi soveltaa vauvoihin, vaan vain niihin, jotka vapaaehtoisesti ottivat sanan vastaan ja antoivat kastaa itsensä. 
iso lava joka tapauksessa ja vetää varmasti porukkaa kaikesta huolimatta. 
toki firman tilanne voi muuttua, mutta firman kulttuurissa ei ole harrastettu ikäsyrjintää. 
tota en oikeesti tiedä yhtään kuka hän oli voin kerto kyllä tuntomerkkejä ! 
kerranhan täällä vaan eletään.. 
mielipidepankin mainio avaus eilen, poiki mahtavan vastausvyöryn. 
joo hän ei käytäkään kertakäyttölakanoita. 
avioerot kuitenkin sallitaan myöskin uskoville. 
voin kysyä suoraan palomalta jos on kysyttävää. 
etkä edes tiedä ketkä pelastuvat ja ketkä ei. 
en seuraa mitään juutalaisten traditioita tai tapoja tai perinnäissääntöjä. 
uskokoon jokainen minkä kokee itselleen sopivaksi. 
niinhän tiltu väittää, ei toimittajat. 
sähkömiljoonat tuottivat parhaiten kun ne olivat monopolisähköyhtiön osakkeissa mutta nyt ne katoavat mielipuolisiin turhuuksiin jotka eivät enää koskaan tuota kaupungille mitään. 
niin, kuka pääsee pakoon juutalaisten organisoimaa kansallisvaltioiden tuhoa? 
kerropahan vielä että mitä mielenkiintoista itsessäsi on, miksi yksikään mies tuollaista tyhjäpäätä haluaisi? 
mieli kuntoutuu ja on kahvia ja oleskelua huvina. 
jaguarin olisi hyvä alkaa hinnoittelemaan näitä puolivalmisteita myös laadun mukaisesti. 
tarkkaan tiedät kuka olet. 
minua kiinnostaisi tietää mitä luonnollista siinä on, että kalliilla puimureilla jauhetaan rehukasvi kasvissyöjänä syntyneen nisäkkään mahaan. 
tämä tunnustetaan yleisesti nykyään. 
kun suosio romahtaa, niin silloin gallupit myös valehtelee. 
en vieläkään voi sitä liikuttumatta kuunnella. 
kriitikot katsovat, että spicer tuli syyriasta puhuessaan vähätelleeksi miljoonien juutalaisten kohtaloa toisessa maailmansodassa. 
suvakit haluaa alkaa syöttää jo lapsilleen hormoneja, koska nämä ovat muka oikeasti poikia tai tyttöjä. 
no ehkä ku minä kerron heille myös uutta mitä he ei ole ennen kuullut. 
mikäli saatana kertoisi totuuden ,kukaan ei eksyisi ,eikä joutuisi äkkikauheuden tapahtumaan osalliseksi ,vain saatana tekee ilkeyksiä vastapalveluna hänen töistään. 
se vähentää lapsen asumiskuluja, eli etävanhemman maksamaa elarin määrää. 
herra puhuu siinä kaupungeistaan, jotka ovat hänen tyttäriään, jotka ovat sisaria keskenään. 
parhaat asut ja verkkaisimmat esitykset palkitaan! 
” kun ihminen ymmärtää, että kaikki maailmanuskonnot ovat syntyneet pitkällisten isolaatioiden seurauksena” 
tuossa voisi olla ajatusta. 
keisarinleikkauksella, joten olikohan sairaalasta valittu päivä? 
kerropa isille ja äidille terveisiä, että valvovat jatkossa paremmin jälkikasvunsa netin käyttöä. 
en jaksa ymmärtää, miten ihmisellä voi olla noin sitkeään juurtunut päähänpinttymä joistakin julkkiksista. 
aha, mutta kai sen silti tajuaa ettei se ole rakkautta? 
se on todella raskasta kun kukaan ei välitä susta uhtään ihmisenä ja pitää sua vitun arsyttävänä paskana joka eiedes ansaitse elää. 
sulla on luetun ymmärtäminen heikolla tolalla jos katsot laten kyykyttävän täällä yhtään ketään. 
hienoa että kerrotte kokemuksia renkaan kulutuskestosta. 
jo ensi metreiltä kiellätte raamatun. 
mitähän lie koko soppa kun tita on sopimuksen allekirjoittanut ehtoineen eli mm. 
miksei ihmistä päästetä tappamaan niitä, joita hän luulee paholaisiksi? 
jotkut ovat vain niin sokaistuneita itsestään, että alkavat luulla olevansa parempia kuin muut. 
itse ihannoin tasaisuuttasi, huumoriasi, miehekästä määrätietoista otettasi, ammattitaitoasi, elämän arvojasi. 
minä esiinnyn vain tällä nimimerkillä, joten älä kiitos sekoittele minua muihin kirjoittajiin. 
ammattitaitoista apua on tarjolla ja siihen kannattaa tarvittaessa tukeutua oman hyvinvointinsa edistämiseksi. 
kahden valinnaisen vieraan kielen opiskelu mahdollistaisi työnjaon avulla suomen kielivarannon monipuolistamisen englantia ja pakkoruotsia laajemmaksi. 
sijoituspäiväkirja.blogspot ainakin seuraa eri osakkeiden kehitystä ja tämä näytti hyvältä. 
on lottovoitto syntyä rumana valkolaisena suomeen! 
hienoa että iskä on järjestänyt prinsessalleen leirin olkkariin emmerdalen ääreen. 
muutama vuosi sitten puhuttiin paljon tea partysta, joka oli republikaanien sisäinen organisaatio. 
parasta mitä olla voi. 
ja miten enemmän panosta vanhimaiseen sitä paremmin tukee hänen saama oppia myös leikeissä nuorempia sisaruksia ja ystäviää. 
mestari ja joidenkin sankari. 
jo on iivanalla ilon päivät ! 
erikoista ja mielenkiintoista kuinka vastasit omaan viestiisi. 
ääritilanteessa ilman vanhempien tukiverkkoa suomessa tuon pariskunnan kauniimpi puoli joutuisi myymään itseään välttääkseen kuoleman. 
jos rutiköyhällä on mitään mikä kimmeltää, kun valo osuu siihen, niin sitä epäillään oikeaksi timantiksi. 
– pieniltä lapsilta puuttuvat sanat, joten he oppivat parhaiten kokemalla. 
yövuorossakin on kivaa pitää peukkua anaalissa jos toisessakin. 
onnea ja menestystä opintoihin! 
hymyilen ja annan tuhannet suukot ja kiitän ajatuksista. 
olo on kaikin puolin onnellinen ja supertyytyväinen. 
yksityisasiat eivät kuulu töihin koskaan, työrauha pitää nyt saada ja ainoa mahdollisuus on tehdä töitä yden ihmisen kanssa, ryhmässä ei sitä työrauhaa tunnu olevan 
hyvät eväät matkassa niin kyllä mieli lepäsi. 
kannattaisiko katsella vähän laveammin. 
lauantai kävis ihan hyvin. 
toivoahan voitte vaikka mitä. 
hän pitää itseään renessanssin ihmisenä, yleismies jantusena. 
paljon sekin sillä lakimiehet ei yleensä tunnusta mitään. 
käsittämätöntä on, että ihmiset vielä uskovat kirjaan,jonka joku näkyjä nähnyt on kirjoittanut aikaa sitten. 
seitsemän rakkauden täyteistä vuotta takana ja matka on vasta alussa. 
se on totta, ettei rakkaus uusperheessä toisen lasta kohtaan syty salamanlailla, kuin oman lapsen syntyessä. 
tilannevat putinin apuun kekkoslovakian malliin? 
illalla istuu kirjoittamassa koneella perheellisten ihmisten nimissä ja haluten heille ongelmia. 
jossa oli vai hyväksyttävä se mitätön summa. 
lauritsalassa ainakin hälytysajoneuvoja näkyy usein.kertonee jotain asukkaiden aktiviteeteistä. 
lisäksi voimme aivan hyvin antaa kaikki malmivarannot monikansallisille yhtiöille ikään kuin hyvän tahdon eleenä ilmaiseksi. 
olipa hyvä,ettei luomuviljelijä tiilikainen päässyt helsingin valtuustoon. 
se on vain joukko ahneita pettureita jotka tekevät mitä tahansa säilyttääkseen ökyiset etunsa. 
ei kai laillisuudesta ole kukaan kinannut, vaan siitä kuka maksaa arvonlisä ja valmisteverot. 
se mitä sillä kukin tarkoittaa, on subjektiivinen asia ainakin osin. 
kyllä sitä puhua voi vaikka maailman tappiin ei seole mitään auta, jos toisella puuttuu kyky kuunnella olisi hyvä opetella kommunikoimaan, tai jos ei onnistu niin on tehtävä asialle jotakin. 
lapset ovat virkeitä ja tasapainoisia. 
hybridin vetopainoa kasvatetaan kokoajan. 
olisi myös hyvä, jos suomi vielä pelastaisi puolet kaikista afrikan maiden nuorista miehistä koostuvat kolonnat. 
vw siis norjan myydyin merkki. 
kesällä rauhakin tulee, kun rauhan sanaa taas jyväskylässä saaranataan. 
uskon sinuun vaikka yöt ovat yksinäisiä täysin tyhjiä ja monesti tuntee musertuneensa. 
onneksi en ole tehnyt lapsia tänne muslimien orjiksi! 
sarja ei tule jatkumaan huonon katsojamäärän takia. 
pirkko mannola espoo finland 
ainahan johtajilla on rahaa ja nuoret vaimot.. tai muilla rikkailla.. 
rakkaus lähtee ihmisestä itsestään, kun hän alkaa tavoittelemaan hyvyyttä, toisista ihmisistä välittämistä, autamista ym. 
minäkin uskon että hän voisi olla hyvä puoliso oikeanlaiselle miehelle, mutta mihinkään puhdistautumisrituaaleihin en usko. 
ihmiset pohjoismaissa ovat maailman onnellisimpia. 
oikeastaan, jos kirjoittasit vähän paremmin ja tietävämmin niin epäilisin sinua yhdeksi kirjoja kirjoittavaksi psykologiksi. 
ihanko oikeesti luulette ettei seurakunnissa oo seksuaalivähemmistöihin kuuluvia ihmisiä. 
eivät taida muiden perillisten velkomustoimet ulottua sen rajan taakse, minne ap. 
jos haluatte tukea rikollisjärjestön toimintaa 
se vaikuttaa myös, että ihmisen on vaikea tunnustaa itselleen tulleensa huijatuksi. 
ei varsinkaan jos on ankdam 
entäs seppo yrittäjä , remonttimies ? 
en ole koskaan maistanut. 
nämä kuvaillut gurut, eivätkä tutkijat, psykiatrit, psykoterapeutit, taiteilijat, vaan nimenomaan juuri nämä gurut kaikista maailman ihmisistä tietävät totuuden naisista? 
osman väittää, ettei myöntäisi kenellekään sosiaaliturvaa tai oleskelulupaa. 
eilen luvattua mielenkiintoista tiedotettavaa pitäisi tulla noin kymmeneltä. 
meidän kielemme on vielä kankea kiittämään, vaan kuitenkin sieluni kiitä, oi kiitä! 
yhtiö on nykyään sipilän aikuisten lasten omistuksessa. 
olette varmasti huomanneet että jopa on palstan ainoa itkijä! 
ja oikeassahan hän oli, sillä hänen äitinsä vastasi heti, kuin olisi juuri tämän kysymyksen odottanutkin kuulevansa. 
ei ollut kaunista katseltavaa, kun rääkyvä vauva nostettiin ylös vedestä. 
en toki voi vannoa että olisit kohteeni mutta omin näitä vihjeistä mitä meidän jutuista löytyy. 
kyllähän senäin oikeasti menee. 
kiitos että tulit elämääni silloin kun sinua kipeasti tarvitsin. 
tai, kuten aikaisemminkin huomattu, todella vilkas mielikuvitus yhdistettynä huonoon muistiin. 
et siis edes tarvitse mitään erillisiä,paikallisia kortteja. 
on nimittäin paljon helpompi löytää orkku yhdessä jonkun muun kanssa, jos osaa sen omin käsin tai lelun avulla saada.. 
nuorempana en tuntenut läheisesti ketään paljon vanhempaa joten omakohtainen kokemus puuttuu. 
ties vaikka törmäisit siellä johonkuhun mielenkiintoiseen henkilöön 😉 iltahalit sinullekin ja sikeät unet. 
nyt viimeistään käsittää miksi keskusta ei hyväksy vihreää ympäristöministeriä.. 
leovegas on paras casino,pelatkaa sinne ! 
tietäisitpä kuinka ikävä mulla ollut. 
veikkaan ettei se ole lainkaan kaunista. 
hauskaa ja kaunista aamupäivää! 
raamatun kirjoittaneet ovat selkeästi kirjoittaneet havainnoistaan. 
se on iloni, että nousin alkoholismistani ja että lapset hyväksyvät oudon tyypin sellaisenaaan. 
huhtasaarella nyt ei ole edes kokemusta, mutta katkeruutta suomea ja suomalaisia kohtaan on paljon. 
nyt huolenaan on sopivien iltapukukorujen löytäminen. 
eikö kannattaisi seurata ennemmin mitä persuille suomessa tapahtui! 
pointti siis se, että vaikka haasteita olikin, niin ei opettelu koskaan vaaralliselta tuntunut. 
uudestikastajilla toden totta ovat mennet laki ja evankeliumi sekaisia ja he yrittävät omilla teoillaan ansaita taivaspaikkaa. 
voisiko joku kertoa vinkkejä miten kannataisi kertoa asiasta vanhemmille? 
ei haaparannan asplöven muuten olis pystynyt näinkään kauaa mukana roikkumaan. 
nuorena vaikea käsitellä imarteluja, jollei tunne niitä ansainneen? 
muslimimiehen lapsi on aina muslimi muslimimies voi ottaa monta vaimoa. 
nurmeksen kaupunki muutetaan takaisin nurmeksen kauppalaksi ja maalaiskunnaksi. 
kiittäen ja hyvää loppuvuotta kaikille toivottaen, taika 
kukaan tervejärkinen ei muuta tai perusta tulevaisuuttaan lieksaan jos palkkataso on oppisopimus tai harjoitteluraha. 
realiteetit osoittavat ettei ihmisestä tule pyhää vaan hän on syntinen vauvasta vaariin. 
mutta hitostako minä tiedän. 
ihmiset eivät usko taivaaseen. 
minä en osta kalliita michelinejä, ostan hyviä ja halpoja pirelli, hankook, goodyear. 
muistan lukeeni väitteen, että pesäpallon kokoisella määräällä plutoniumia pystyy tappamaan ihmiset maapallolla jos sen pystyy levittämään sopivasti. 
kun nuo presidentin vaalit lähestyvät, niin pekka varmasti ottaa eron antoniosta ja menee naisen kanssa naimisiin varmistaakseen paremmat mahdollisuudet tulla valituksi. 
miksi otitte kantaa juuri suomalaiseen alkoholipolitiikkaan? 
eihän alussa hyvää sanottavaa ollut venäläisistä matkailijoista. 
vantaa haluaa kaukolukita kaikki koulut oppituntien ajaksi. 
kun stuxnet ei muuta keksi, hän alkaa solvata muita. 
joo ehkä mutta ruokapulan iskiessä maailmaan on hyvin lyhyt matka siihen että sitä aletaan syöttää ihmisille, kiltti ja nöyrä suomi olisi varmaan mainio koealue testailuun. 
tekisitte jotain kotikaupunkimme hyväksi, älkää jatkuvasti paskaa puhuko 
no niin lapset, malttia. 
useimmiten olisi kuitenkin järkevää. 
kannattaa alkaa prosessoimaan tuota tunnettasi niin olosi olisi mahdollisesti paljon parempi jne. 
resursseja tuhlataan jokaiseen aineeseen kouluissa, vapaaehtoiseksiko, jos ei huvita opiskella jotain? 
varmista vaan että sähköä riittää, ettei poweri kyykkää. 
niitä sanoja, jotka minä teille puhun, minä en puhu itsestäni; ja isä, joka minussa asuu, tekee teot, jotka ovat hänen. 
hyvin paljon ja hyvin vähän. 
mutta eihän sitä vartiotornisotkua ole pakko sietää. 
samoin äänilähteen valinta pitää tehdä ison näytön kautta. 
tämä on sitä, mistä tapio w kirjoittaa kertoessaan vesitornin rakentamisesta torille. 
sitä saa mitä tilaa! 
luullaan omista tunteista nousevia toiveita ja ajatuksia herran ääneksi ja johdatukseksi. 
varmasti ei voida pitää mitään hyviä suhteita kansojen sarjamurhaaja putiniin. 
william wilberfoce tärkein hahmo orjuuden vastaisessa taistelussa. 
älykäs ihminen kyllä ymmärtää, että se ottaa jonkin verran aikaa ennen kuin tuollainen on edes mahdollista. 
tänään on ollut ihana päivä.
samalla rahanjako kasvaa entisestään, vaikka jo nyt menee käsittämättömiä summia siihen. 
mä en tiedä mitä haluat minusta? 
miten berjan nyt kannatti menetellä. 
se kuitenkin otettiin käyttöön rooman kirkon sisällä. 
se ehkäisee mukavasti ruikkuturistipaskaripulin oireita. 
mitä mä voisin tehdä, että saisin elämän taas raiteilleen? 
pikkulapsesta vaariiin ihminen käyttää fyysistä voimaa kun pakko on. 
puhumattakaan, että ahma ärisisi olevansa vainottu, kiusattu ja vihattu. 
olisi todellakin hyvä, jos selänteen suurimpien virkaihmisten palkat tulisivatkin kuntalaisten tietoon,jottta kuntalaiset näkisivät meneekö pyhäjärven rahat sairaisiin ja vanhuksiin ja hoitotyössä olevien henkilöiden palkkoihin. 
omapa on valintanne, jos ette saavuta viesteillänne krtään. 
miten se voisi enää tästä muka vähentyä? 
kesistä löytyy vähän viileämpiäkin. 
se on helkatin hyvä juttu. 
tosin samanlaisia oppilaita on joka koulussa monikymmenkertainen määrä. 
nostetaan pikaria kohti kattoo. 
sitten hän on jälleen puhdas 
en ole kaivoon kurkannut miten on vesitilanne. 
äänestäjäthän ne on luottamuksen antaneet ja sen myös vievät, jos eivät tyytyväisiä toimintaan ole. 
nuoret naiset tulevat vielä katumaan sitä etteivät halunneet keskustella asiasta axlin itsensä kanssa vaan vihapäissään mielummin ottavat rahaa. 
rikun ajatukset kantautuvat korviimme edelleen. 
täytyyhän sotaherroilla olla isot pyssyt, vaikka niistä ei mitään hyötyä ruotsissakaan enää ole. 
mielestäni ihmisen terve mieli on sitä, etä hänen itsensä mielestä asiat on hyvin. 
voisikohan poliisi tai kokoomus ottaa nämä koululaismiehet ohjaukseensa? 
kuka sitten tekee kaikki työt, jos sosiaali,koulu, terveys ja tekniikkapuolen työntekijöiltä viedään kansalaisoikeudet ? 
myös valon eli fotoneiden ja niiden tihentymien joista laajenevan valon laajenevat aallot koostuvat.<< 
haukka oli sitä mieltä ettei annetut äänet ratkaise vaan kunnallisjärjestö ratkaisee sisällään ketkä saa mitäkin paikkoja ja toimiminen politiikassa anttaa parhaat valmiudet hoitaa yhteisiä asioita joten mikään ei muutu, arvelen minä 
no ei tuota kysymystä nyt ainakaan aluksi kannata tuolla tavoin töksäyttää. 
ei muuta ku toteutukseen! 
sinuun on ommeltu implantti ,joka lähettää tietoja telluksen geeniperimästä avaruusveljille. 
joo, mutta nyt hän voi katsoa kaksivuotiasta poikaansa silmiin. 
pyhä henki kulki vetten päällä ollessaan totuus. 
yrittäjän ahdinkoja voi tietysti olla monenlaisia. 
minä en puhu omasta viisaudesta vaan juutalaisten tutkijoiden viisaudesta, joka heillä on raamatun sanastoa kohtaan. 
sen todistaa ajatuksesi kulku. 
vuokraa ei voi juukikaan nostaa vaikka vastike nousis roimasti. 
ei varmaan ainakaan sille karjulle! 
vai työtyykö jo aikuiseksikin kasvanut lapsi takaisin äitinsä kohtuun? 
onko ihme, että äitisi ei innostu asiasta? 
kaikista lähinnä hänen sydäntään on kuitenkin patmos. 
lähes kaikki osumajäljet rajoiittuvat koneen ohjaamoon ainoana poiikkeuksena vasemman siiven raapale. 
nurmes kiittää kun sihvosen lieksaan saivat. 
teet mikä parhaalta tuntuu, ja olet arvokas. 
tuloerojen kasvun rinnalla on myös sosioekonomiset terveyserot kasvaneet. 
#onnellinen #kiitollinen #mylife #kunhansanon #justsaying 
näinhän aina toimit kun argumentit ikäänkuin vähenee. 
kyllähän tuolloin oli paremmin kuin nyt. 
ensin tekevät itsestään julkisen narrin ja sitten vielä loukkaantuvat ?? 
ei ilmaisia munkkikaffeita ole. 
toivottavasti löydät ihmisen joka ymmärtää ongelmasi. 
jos tuntuu, ettei jaksa, voi hyvin löysäillä, kun pakolliset työt eivät paina. 
nainen puhuu valmennuksesta ja urheilusta. 
koska älykkyys on seksikästä, on sitäkin feikattava. 
no mistäs nyt tuulee? 
vaan eihän sitä kovin hyvin pärjää, jos ei kiinnosta oppia suomea, käydä koulua tai tehdä töitä 
sen oleellinen oire on lepovapina joka asettuu kun tarttuu kiinni johonkin, vaikka ottaa käteensä. 
patmos sanoo panevansa apunsa israelille, jossa köyhyyttä on varmaan vähiten koko maailmassa. 
toivotaan kuitenkin parasta ja katsotaan ketä sitten tulee. 
henkilökohtaisesti toivon, etteivät itseään voimakkaasti korostavat, kovaääniset henkilöt tulisi valituiksi tehtävään. 
ihminen tulee ilman uskoa olemaan vajavaisuudestakin kehittyneempi. 
siellä näytetään ymmärtävän, että miten tämänkaltainen tilanne tulee hoitaa! 
mutta kuunnelkaapa ketkä laulavat. 
palomuuria tärkeämpi on ettei konetta käytettä admin oikeuksin. 
usein tuli yhdistettyä huvi ja hyöty. 
lg chem valinta oli helppo. 
kuka haluaa ottaa turhan riskin lapsensa puolesta ja miksi. 
ei taida auttaa kun lapualaasia on samaa juanes mukana. 
sen että teki itsestään täällä pellen ? 
seula erottaa karkean aineksen ja päästää lävitseen hienon jauhon. 
mikään asiaa ei voi sanoa totuudeksi, jos tätä ei voi näyttää olemassaolevaksi. 
susi, joka puhuu lampaan äänellä. 
pelkkää jesse satujen ulkoaopettelua. 
kuka tällaista elämää vapaaehtoisesti haluaisi, ei kukaan. 
ei kai unkari rupea matuja elättämään. 
en ole vielä tavannut yhtäkään sellaista pariskuntaa. 
valtiomiehen tai naisen tulisi olla vähintään syntynyt suomessa, jotta voidaan todeta että hänen lojaliteettiinsa ja suomalaisuuden arvostukseensa ja tuntemukseensa voitaisiin luottaa minimi tasolla. 
aloittelevana sovittelijana sitä uskoi typeriä suosituksia lenkkarien kokoon liittyen ja tuloksena oli monen kokoisia hankintoja. 
se ei suinkaan tarkoita, että toivoo kuolleita. 
meinaatko ettei täällä voi olla kenenkään muun takia? 
viime aikoina sitä rakkautta on ollut vaikea löytää. 
mitä nämä kummitukset ovat? 
parisuhteeseen pääsee rumakin mies, jos pääsee ohittamaan alkukarsinnan tutustumalla muuta kautta, ja osoittamalla muut hyvät ominaisuutensa. 
himoa ja sanatonta yhteyttä. 
jos ei halua sen enempää jutella, niin ainakin pitää antaa ymmärtää, että nyt sopii. 
lähetti vain yhteen kustantamoon joka on tuikituntematon aloitteleva, uskottavaa tosiaan. 
he huomasivat lutherin periaatteiden edistävän heidän määräysvaltaansa omissa ruhtinaskunnissaan. 
. polisi on erityisen vaitonainen. 
teinkö nyt suurenkin synnin ? 
runkkujuttuja löydät netistä vaikka kuinka paljon. 
sosiaalitoimet pois, ilmaista kouluopetusta karsittava. 
venäjä on hyvä liittolainen ja kauppakumppani. 
puolustusministeri on niin luotettava, minun mielestäni. 
nolla ykkösiltähän sitä ei voi edes vaatia. 
hyvästi kesätyöpaikka, eivät valinneet minua. 
jokaisen ihmisen hyvä tehdä parannusta sen pahastumisen sijaan. 
tai varmaankin voidaan, mutta onko hyvä mahdollisuus onnistua, jos valittaa päätöksestä? 
itse minulle kerrottiin varmana tietona. 
kertakaikkisen huono suoritus siis kokonaisuutena. 
tässäpä sinulle sitä luettavaa vieläpä ihan finnairin sivuilta. 
huomenta ja lumiräntää yhä tulee, ei hyvä enää. 
sillä periaatteeella elää pulskasti sen elämän,, ehkä lyhyenkin ,, läskiä katsellen ajattelisin. 
olen kuin luotu pitkään luotettavaan suhteeseen. 
verenpaineen kohoamista aiheuttaa etenkin suola, saamme sitä ihan liikaa ravinnosta. 
unta ei ainakaan vielä ole tullut tuon avulla. 
ei kukaan kykene aluksi tottelemaan herraa, koska ei tunne häntä ennen kuin sanan kautta tutustuu häneen ja tietää mitä hän meiltä vaatii, mitä meille opettaa ja minkä uhrin on puolestamme antanut. 
carlin kuolemaan en usko vaikka sitä toivonkin, mutta oma veikkaukseni on että muutenkin täysin turhaksi hahmoksi kutistunut michonne saattaa heittää miekkansa nurkkaan. 
sinne vaan sianpaskoo sunnuntaina lapuan yläasteen koululle. 
omaa kirjoitustasi vastaan tuokin kiukuttelu menee; jos kysymäni ei täällä selviä minulle, se ei selviä kenellekään – joten mieti päätöstäsi ja miksi ylipäänsä kirjoitit. 
suuret tulot ei tee kaikkia rikkaaksi. 
yksilöiden geenit eivät muutu sukupolvien lisääntyeswä. 
ne neuvoo et miten kannattaa toimia.sieltä saat ainakin apua ongelmaasi.heillä on kokemusta kissanpennuista,pienistä,ja ongelmistakin niiden hoidossa. 
eikö yhtään ihmettele kuvien laatua ja valehtelua? 
harmi ettei näin käynyt. 
mihin tarvitaan uskoa, pelastumiseen. 
näin mä ainakin ajattelen, ettei ne vaan tiedä tai muista. 
tärkeintä ei ole voitto, vaan osanotto. 
se tekee ihmisestä hiukan ikäistään vanhemman. 
mutta haluavat nyt kuitenkin katsoa muutkin kortit periaatteen vuoksi, vaikka ranska onkin selvä ykkös suosikki. 
kerrostumat maapallolla ovat syntyneet vedenpaisumuksessa, ei hitaasti vuosimiljardien ajan. 
nyt sinä siis soveltaisit tietyllä tavalla tulkittuna mooseksen lakia, mutta vain tietyistä rikoksista. 
tulit kuin virkistävä sade, niin hunajalta maistuit. 
kukaan ei varmaankaan jaksa lukea kaikkea mitä tänne postaat. 
tämä ei kuitenkaan tarkoita ettenkö olisi koskaan rakastunut tai kokenut toisen ihmisen kanssa syvää sielunyhteyttä ja sympatiaa. 
sillä saa jo hyvän pyörän, myös hyvän täpärin. 
jännää vaan että siinä synnissä elävä pitää itseään muita parempana kristittynä. 
sillä pelastus on juutalaisista. 
siksi taivas puhuu mielenmuutoksesta ja siksi poika tuli kirkastamaan isän rakkauden meitä kohtaan, jolla on valta muuttaa meidät, jos vain me halutaan muutosta. 
pientä maskia, ettei isot asiat näkyisi takaa. 
käyttäytymistä ajatellen psykologisesti voimme ajatella jonkin olevan suhteessa johonkin oikein tai väärin. 
katselin juuri parvekkeelta taivaalle, etsin näkyykö tähtiä, oikein kun hyvin tiirailin niin pari isoa tähteä löytyi. 
voi eka vaikka kokeilla pienempää annosta jos mietityttää. 
toki oikealla asialla wiik on kaikesta huolimatta. 
maunosta en ole varma. 
kerrankin loistavaa palvelua viranomaisilta! 
tällä hetkellähän sääennuste näyttäisi lahteen lauantaille kunnon lumisateita ja sunnuntaille aivan huippusäätä. 
taitaa olla kolesteroli oppi mitä suurinta .. 
vanha kaupunki homehtuu, jännä seurata tuota alueen asuntokauppaa, kuka menee miinaan. 
uskotaan, että järki voittaa, mutta pelätään pahinta. 
mutta rakastuminen on huikea tunne iästä riippumatta. 
vaikea ymmärtää, miten voidaan antaa oikeudenmukainen tuomio, jos kaikki on onnenkauppaa. 
sen tähden vain hänessä sinä tulet löytämään rauhan, kun olet epätoivoinen itsestäsi ja omista teoistasi. 
tämän ymmärtää vain sellainen joka on lukenut raamatun ja verrannut sitä jt oppiin. 
onko kenenkään oikeutta vaativan enää muutosta, paikkakunnan uutta alkua odottaa? 
tiedät kyllä kuka, ainoastaan sinä tiedät, tunnistat! 
siellä voi olla esiintymässä vaikka ketä. 
voi tätä debiilien snorkkeliperseiden rynnäkköä. 
matalapalkkaisten kärsiminen työn tarjonnan kasvaessa nyt on niin päivänselvä asia jokaiselle tunninkaan kansantaloutta opiskelleelle, että ihmetyttää miten marxilaiset ovat tuossakin onnistuneet luomaan vaihtoehtoisia totuuksia? 
otetaan rahat tehdystä työstä mutta ei kannata hurraata huutaa. 
ajattelet pitäväsi ihmisen tyytyväisenä rahalla ja materialla. 
tärkeä eläkeläisukko se heinolan kalevi! 
sillä ei paljon huonetta rakenneta, vaikka kuinka maailma olisi ruokapulassa. 
jokainen voi sieltä tarkistaa mihin me uskomme. 
tai ainakaan en osaa asua kaupungissa, missä hän on omimmillaan. 
tuossa tapauksessa isä ampui oman poikansa, koska tämä jätti lapsiperheen henkiin. 
sama pätee käsitteen merkitykseen ja olemassaoloon eläinmaailmassa. 
kiinteistöjen arvo romahtanut ja alamäki jatkuu kiihtyvällä tahdilla. 
niin ilmeisesti tiettyihin paikkoihin. 
jussi laakkosen mukaan muun muassa viestintäviraston tekemät havainnot kuuskaistan toiminnasta otetaan huomioon. 
olen itse täydennyskoulutuksessa, joten oletan se riittää aktiivisuudeksi. 
ihmeelliset ovat hengen voitelun ilmentymät. 
jos enrgian tarpeen ottaa pelkästään hiilihydraateista ja välttelee luonnollisia rasvoja. 
ainoastaan kristuksessa meillä on ilo pelastuksesta. 
teuvo ei edes ymmärrä mitä on antaa anteeksi ja rakastamista hän pitää kirosanana armon ohella. 
kurinpitotoimistaan mamuttajille tunnettu norjalainen breivik käy taistelua oikeuksiensa puolesta samalla tervehtien kansojaan. 
sisäpolitiikkaan puuttumalla sale varmisti sen, ettei tule valituksi ainakaan ensimmäisellä kierroksella. 
kuka tietää mistä niitä vanhan ajan rautalaunoja? 
entä jos te elättietanat edes vähän yrittäisitte elättää itsenne? 
mutta valokuvatessa saat värejä näkymään. 
jos hameet pois niin kai nyt stringit jätetään ! 
lutherkin sanoo, että kasteen oikeellisuus ei riipu kastajasta. 
olen tehnyt elämäni parasta kauppaa kyseisen autoliikkeen kanssa 
haluan oman pentuni takaisin ! 
heihin ei tehoa edes saavilliset enää. 
mutta netin kautta saa faktatietoa, ja jos ei satu ruotsia osaamaan niin voi vaikka katsoa tajukankaan sivustoa. 
homoagenda käskee homottajia puhumaan homoudesta aina kun mahdollista ja hyvin sonäkin sitä olet toteuttanut. 
sinä et voi tietää sitä, mitä olen ajatellut aiempaa viestiäni kirjoittaessani ja mihin olen sanoillani viitannut. 
täältä rakastaa sinun omaa ?? 
äiti on sen verran seksikäs ja hyvän näköinen nainen, että en todellakaan olisi panematta. 
parempi myöhään kuin milloinkaan, hehee! 
ei sillä suomessa saa perustaa kahvilan mihin haluaa😂 
ei tietenkään, se on täysin selvää jokaiselle ajatustoimintaan kykenevälle. 
hellin hänet tänään taivaisiin! 
asianajajan asiantuntemusta käytti myös wonterghem omassa keississää, huonoin tuloksin. 
oikein mukavaa juhannusiltaa teille jokaiselle ! 
tämä myöskin on mielipide, joita ei pitäisi muodostaa vaan hyväksyä nuo tunteet. 
äänten kalastelun kannalta eittämättä onkin näin. 
tämäkin innovaatio audin keksintö, mihin kehitys pysähtyi 
ne ei tiedä mitöän hyvää! 
siis miljoonat juutalaiset natsien leireillä saivat vain mitä ansaitsivatkin? 
nyt yli kuusikymppisenä en enää sellaista tahdo. 
ostatte vaan maksullisen naisen 
suurin osa ajasta on kuitenkin mennyt laihduttaessa tai ennemminkin yrittäessä laihduttaa. 
meni miten niin ammattitaitoinen? 
voi näitä goan tallaajia! 
ne narkit varmaan rakasti älyttömän paljon sitä, mutta huolehtimaan eivät kyenneet. 
mies viljeli viesteissään runsaasti hellittelysanoja, kuten kulta ja rakas. 
kyllähän senna ajoi hienoja suorituksia jo tolemanilla ja lotuksella ajaessaan. 
valehtewlu ei kuulu kristittyjen elämään. 
palvelumaksujen ja juomapaketin kera n. 
vähän niinku tehokas urheiluautokin kiehtoo monia. 
harmi ettei tesla, vaikka puhui ja osasi useita kieliä ei osannut suomea ! sillä kuka ihmeessä voi ymmärtää mitään jos es on lontoon kielellä? 
persut puolustaa suomalaisia ja kansaa ei globaalia kapitalismia. 
mitähän muuta mode poistelee jos peruskauraa olevat hauskat viestit poistetaan? 
ota huomioon, että kirjoitan yleisesti tästä asiasta. 
hänen muistonsa tuo kyyneleet silmiin, nytkin.. 
katsokaa vaikka suomen taloustilannetta, jos ette usko. 
onko sinulla pyhä henki? 
se on raamatun totuus. 
ei löytynyt tuosta linkistä enää mitään. 
eihän kukaan ajattele myönteisesti maan tuhoajista. 
muuten ihan kelpo suoritus. 
kovilla ponnistuksilla, no joo miksei, mutta mitä ihmeen uhrauksia me muka olemme tehneet sodanjälkeistä hyvinvointivaltiota rakentaessamme? 
ulos työntyessään se kohtaa työntävää voimaa jonka kanssa vuorovaikuttaessaan, se aktivoi sitä ja näin laajenevaa tähteä kohti työntävää voimaa jne. 
tunnet vain lastesi kautta tunteita itse. 
planeetat syntyivät siitä ylimääräisestä ateriasta rotaatiovoimien takia. 
hirvenvasoja totutettiin ihmisseuraan jo hyvin varhain ja erikoistekniikan avulla heitä koulutettiin tottelemaan tiettyjä käskyjä. 
ja kun tarpeeksi kauan feikkaa, alkaa uskoa itsekin omaan poseeraukseensa. 
et varmaan itsekään olisi kovin innokas tekemään ilmaista työtä asiakkaan hyväksi, joka saapuu paikalle tarkoituksenaan vain valittaa ja pilata työpäiväsi. 
merkkiähän on näissä liikunnallisissa autoissa vaikka kuinka paljon ja hintahaitaria. 
ihme poistoja on tosiaankin ollut, mutta onneksi ei kuolematonta tekstiä sentään olla hävitetty 😊 uusiminen vaan tuntuu tylsältä, mutta joskus tekee senkin. 
jokketässä terve, minun pallit sinulle on hyvät isot ja vähäkäätetyt 
paino sanalla aktiivinen, sillä energiaa riittää sukulaisnakkien kokemuksella. 
tämä on hyvä muistaa, kun luetaan evoluution todisteista. 
ihan kiva jos vieressä olisi joku. 
– lapsen oikeuksiin kuuluu oikeus elää vanhempiensa kanssa ja vanhempien tulee saada olla läsnä lastensa elämässä. 
kannattaa katsoa jeesukseen, ei ihmisiin. 
sinulta pitäisi ottaa pois kirjoitteluvapaus. 
ei kai tuollainen kommentti kerro muusta kuin pelosta, mutta kerro mitä pelkäät? 
suuri kannattajoukko oottaa mitä tekee persut, uppoaako ulkoministerin sohvaan pääasia ja tekopeliä puolueen pj ennusteleminen, tapetaan etsikkoajan viimeiset otolliset hetket ennen kuntavaalia..on todella aika nyt! 
varsinkin jos aijot tai edes pystyt luottamaan siihen mitä kertoi sulle ja miksi. 
katso, nyt on otollinen aika, katso, nyt on pelastuksen päivä. 
mihinkään erityiseen loukkaantumisilmiöön ei siis ole mitään tarvetta minun kohdallani. 
pietarin siviiliväestön tappamiseen ainakaan suoranaisesti. 
sunnuntaina hän toisti saman asian ylellä. 
huvittaisi sanoa, että tiedän suurin piirtein mistä aloittaa, mutta en tiedä. 
vanhoissa autoissa on oma viehätyksensä, ja parhaat niistä toimivat yhä arkikäytössä todella hyvin. 
monesko vaimo on raamatunopettajalla? 
mutta nyt ajattelin lähteä lomille niin tuli mieleen tälläinenkin. 
satoja ihmisiä osoitti mieltään natoa vastaan skopjessa,makedonian pääkaupungissa.
sinne vaan takaisin kamelinvirtsaa haistelemaan. 
katotaan nyt kun kävin vauhtilenkin pöheltämässä mitä tuumaavat? 
hyvin on palavelu toiminu. 
vaikka totuushan on, että ihminen vanhenee ja raihnastuu kun vuosia tulee riittävän paljon. 
se kuka on eniten kyykyttänyt syyttömiä saa poliisitovereiltaan ilmaisen käsihoidon 
onkohan kuhmon kaupunki sitouttanut savuttomuuteen työntekijänsä?
junttipuran maharadža rakensin julle ankanpäälle patsaan. 
kaikilla sama tarkoituskin rakastaa. 
pitääkö jälleen kertoa kuka tuon aiesopimuksen kirjoitti alle? 
jos olet kelvollinen, se voi myös vapauttaa tilaa laitteellasi, joten olet valmis päivittämään. 
mikä ihmeen hinku purkaa toimivaa, kun maata on suomessa silmänkantamattomiin rakennettavaksi. 
sinun sairautesi pakottaa sinut notkumaan täällä, säälittävää mutta hanki joku hyvä harrastus. 
enkä todellakaan aio uusia ammattipätevyys ym. kortteja. 
vai pitäisikö vielä uskoa kaveruuteen? 
kyllä yksi pitkään jatkunut pedofiilitapaus löydettiin. 
no, takana tässä pienellä ihmisellä henkinen turvattomuus kuitenkin; kuvitellaan erheellisesti että raha ja omaisuus tuo jonkin turvan, tai onnen elämään. 
yksin vaikö kaksin, ehkä yheisöissä vai matkalla jonnekin? 
mutta tietääkö joku tätä lukeva millainen on pyhännällä olevalla metsähallituksen metsästysalueella riistakanta. 
en ymmärrä kaikkea, mitä hän on tehnyt ja tekee, mutta luotan häneen ja siihen, että hän tietää, mikä on oikeudenmukaista ja meidän parhaaksemme. 
ilmestyskirja kertoo taivaassa valkavasta sodasta lusiferin, saatanan joukkojen, ja arkkienkeli mikaelin joukkojen kesken. 
enkä edes tiedä enää kuka olet ja mitä ajatella. 
onko ykköskierroksen varaus pelannut hyvin nhlssä? 
siis tavallaan lapset jätettiin heitteille, saivat kasvaa niinkuin sattui mihin seuraan sattuivat joutumaan ym.pahaa. 
siksi tyydyt pelkästään valehtelemaan nimettömänä asiasta netissä. 
en mä haluais edes miettiä, haluan vaan hänen syliin ja suudelmiin.. lämmin, sopivan tuoksuinen, ihana 
no en nyt tarkalleen tiedä mitä meinaat valehtelulla tässä kohtaa. 
vapauta hänet,,ettei hän mene hautaan. 
ja hänen käsien välityksellä se henki tarttui toisiin ja sitten alkoi kokeminen, joka ei ole kaunista katseltavaa. 
aloittaja, mitä lääkärisi tuumasi ? 
mies ei ymmärrä mikä vertalussa on tärkeää. 
lasten terveydelle ei ole vaihtoehtoja. 
päätoimittajalla oli tunnetusti oma lehmä ojassa kun eukko tötterehtii kaupungin virassa päättämässä asioista. 
saavun kiireellä rauhanyhdistykselle ja livahdan laulun aikana takapenkkiin istumaan. 
löysin linkin tämä on mielestäni arvokasta ymmärtää että jokainen elää omassa kuplassaan. 
siitä voi ylikoski kavereineen viisastella, että ollaan tärkeitä. 
ehdottomasti ihminen voi paremmin, jos pystyy perustamaan valintansa totuudelle ja rehellisille arvioille tilanteestaan. 
muuten se on paras 
kun kirkossa puhutaan synnistä, ei siinä muistella myyttistä lankeamista, vaan puhutaan siitä pahuudesta mitä maailmassa ja ihmisissä on. 
tätäkö te ajatte takaa. 
mistä sinä sen voit tietää ettei ole? 
sauli niinistö antoi hyvin pohjaa persujen menestykselle. 
veneen saa rekisteröityä vaikka kuinka suurella koneella jos saat vakuutettua veneilytarkastajan että vene on vahvistetty yms tarpeeksi. 
puhumattakaan, että karjalaistenkin, ainakin läntisempien, on vätetty alun perin olleen hämäläisiä. 
rakkaus toteutuu todellisessa läsnäolossa, jossa aidosti kuunnellaan ja ilmaistaan syvemmällä olevia tärkeitä perustunteita; esimerkiksi toisesta välittämistä, loukkaantumista ja surua. 
sehän on rakastelua parhaimillaan kun suudellaan samanaikaisesti. 
muillakin osakkailla tuli mitta täyteen kun kuulivat isännöinnin irtisanomisesta vaikka suurin osa osakkaista on ollut tyytyväinen isännöintiin.” 
hyviä, paitsi markettaa en tunne. 
sellaistahan se uskovan arki on. 
miksi et myönnä tätä? 
isä pitää tunnustaa olevansa lapsen isä. 
kyse on siis yksinäisyydestä kärsivän ihmisen huomion hakuisuudesta / tulla huomatuksi. 
yhdenkään mainitsemasi artistin levyä en omista, vaikka suurin osa vuosikymmenien varrella ostamistani lätyistä on silkkaa urakkaroskaa. 
hitler vihasi ”juutalaisten ja kommunistien ateismia” ja käytti sitä keinona poliittisen suosion lisäämiseksi nimeltään kristittyjen keskuudessa puhumalla voimakkaasti ”ateismia” vastaan. 
näitä saitteja lukiessani ymmärsin jo. 
ei tarvi ihmetellä että nauroivat ripulistille. 
tiedät pian, että sillä on uusi, panokerrat vähenee ja sitten loppu. 
valtion papruista tiedetään tämä ja summa. 
evankeliumista käy selvästi ilmi kuinka juutalaisuuden eri suuntaukset pohtivat tätä asiaa ajanlaskun alun tienoilla. 
tällaiset poliitikot saavat tuhoisaa jälkeä, vaikuttavat miljoonien ihmisten elämään. 
miksi somalia ei kiinnosta työnteko 
ne olivat varmaan homokriittisiä 🤗. 
minkäs kokoiset meisselit teiltä könsikkäiltä löytyy ja onko ne kestäviä? 
kiittäkää mamutuksesta uuvatti, juudas soinia ja hänen hovisyöttiläitään. 
pannusta niitä saa.kanarian paras ravintola 
varoisin itse kuitenkin kaikkea vähänkään epämääräistä..
lastenjuhlissa puhe kaivosta vastaan. 
jos nyt kemijärvi vielä mitään oikeaa lappia edes on. 
koska aihe kiinnosti todella, niin en kokenut sitä mitenkään pahaksi urakaksi. 
hän ei ole tehnyt parannusta, hän ei ole uudestisyntynyt, hän ei ole käynyt uskovien upotuskasteella, hän ei kuulu mihinkään seurakuntaan, hän on yksinäinen susi. 
ajelin rautalammin raittia kotiinpäin.
harrastan siis kaikkia seuratansseja. 
työnjälki oli todella hyvää ja remontti tehtiin neljässä päivässä. 
on mielestäni todella hyvä että meillä on ainakin isommissa kaupungeissa hyvät hieronta palvelut jotka ovat auki myös viikonloppuisin ja iltaisin myös kaikille sinkuille kun halin ja hellyyden puute iskee. 
komee ja kaunis sopii yhteen se on oikein. 
sallikaa lasten tulla jeesuksen opetuslapsiksi ja taivaan isän lapsiksi kasteen kautta! 
älkää ihmiset unohtako sitä kevään kuntavaaleissa. 
ite pelkään koskettelu kontakteja ja vähän sosiaalisia tilanteita tuntemmattomien tyttöjen kanssa joten sen takia runkkaan. 
emme tule koskaan saamaan minkäänlaista vastiketta heihin syydettyihin euroihin. 
sen he perustelevat jollain fraasilla, ettei muut ole arvollisia tietämään totuutta. 
emme pidä ehtoollista syntinä, vaan sitä miten ne otettiin. 
kiinnostais enemmänkin kalakaiut, nettikauppa lightinthebox.com kauppaa netissä, on pätevän näköisiä, esitteet vain niukanlaisia, onko kellään kokemusta em. 
tapasimme sattumalta piankin baarissa. 
susi on liikkua löntystellyt kaupungin kupeessa etsimässä seuraa. 
tapaat siellä kunnon tovereita! 
myöskin ihmisten erillaiset ammattitaidot ja muut kyvyt tulisi ikäänkuin koko porukan käyttöön. 
naimisissa olevan ymmärrän jos vaimo ei enää anna, mutta noita muita en. 
menetetty mikä menetetty lopullisesti se ihana mahdollisuus sinulta päästä äidiksi. 
jos nainen on vahva ja älykäs, miehet kokevat hänet pelottavana. 
koulun sijainti on erittäin tärkeää silloin kun lapsista on kysymys. 
siihen hukkuisi, eikä enää koskaan löytäisi pinnalle. 
ketkä oli ne miehet, joitten ansiosta säilytettiin itsenäisyys. 
tämä on minun tämänpäiväinen ajatteluni, jolla katselen tätä elämääni. 
tunne on kihelmöivä, helpottunut. 
jollainhan menetetyt tulot on korvattava ja hua hinissä ne halutaan vähintään tuplana takaisin. 
hymyssä suin voi mennä untenmaille komeat kromikoristeiset ja heti niin luotettavan näköisetkin toyota corollan avaimet loistaa yöpöydällä valmiina turvallisesti ja luotettavasti kuljettamaan minut töihin. 
joka ei siis ole vaihtoehtoinen totuus vaan vaihtoehto totuudelle. 
en sinulle, vaan muissa kontakteissa ja yhteyksissä. 
kone oppii helposti päättelemään mitkä pitää poistaa. 
ja saatana meni pois herran edestä. 
enkä ymmärrä miksi heidän on pakko olla opettajina helluntailaisten palstalla. 
tuo, että ei varmasti jaksa aamulla ennen kouluun lähtöä mennä tallille, niin todella monelle se ei ole edes tarpeellista. 
on ihanaa saada kasvattaa suomeen uusi uljas sukupolvi kauniita lapsia. 
kansalaisilla ei ole hyvä ja turvallinen olla. 
minäkin voin keksiä vaikka mallin yksisarvisesta, joka on mitättömän pieni. 
suomalaiset siltä saarelta tapettiin tuhat vuotta sitten ja yhteys suomeen katkesi silloin. 
maajussit ovat palkkansa ansainneet ja lisäksi vielä kiitoksen! 
se on juurikin parhaimmassa muodossaan sitä rakkauden ja tunteiden osoitusta. 
parhaan humalan saa kotona ilman sitä ahdistavaa baarihelvettiä. 
paljonko sitä viinaa ostitte sossun rahoilla? 
joillain on ns. multipersoonaallisuus ja kaksoiselämä. 
kannattaa tehä tolla silmätippa ohjeella jos vaan on mahdollisuus 
no mitä se sit on jos ihminen ajautuisi ulosttoon ? paskaa. 
turhaan täällä palstalla nimettömänä huutelet nimetöntä. 
treenien varsinainen seuraus on helkutin hyvä olo ja pilleritön elämä. 
apua, olen toista kertaa puhdistamassa hankkimaani mitsubishi electric ilmalämpöpumpun sisäyksikköä. 
hauskaa viikonloppua kaikille, jopa lerpalle. 
kaatomiehiä kuitenkin, mites kävi honkasen tommille. 
joku hiusverkkokommando taas viisastelee. 
osa ajaa eliittikisojen etua, kannattaa todella katsoa tarkkaan ettei mene ääni vääräälle! 
en usko että saulaiset haluavat maksaa hänelle palkkaa trollaamisesta. 
kerro lisää saaran epämiellyttävyydestä kun kerran tunnet saran henkilökohtaisesti? 
miten se usko näkyy koomassa makaavassa potilaassa, vai poistuiko se usko heti kun ihminen ei pysty sitä teoissa näyttämään? 
pääset lutherin kanssa helvettiin jos olet humalassa. 
lapin ymmärrän, mutta esim. 
no en tiedä miten siten, mikä ihmeen kokous? 
kaikki nämä luetellut asiat tapahtuivat toisille jumalille ennen kristinuskoa. 
niin sanotusti säteilevä ihminen on avoin ja valmis ottamaan osaa minkälaiseen kohtaamiseen tahansa. 
äänellä on laulussa suuri merkitys..olisi tuolla ollut hyviä ja komeita kilpailijoitakin. 
pahasti käryävä kansankynttilämme ei ole tainnut ottaa leisolankaan evoluution mekanismien hyväksymiseen kantaa, eikä taida uskaltautua tähänkään keskusteluun. 
montako pakolaista mahtuu orpon kämppään hänen toivoessaan yhä lisää pakolaisia suomeen? 
kaikki tieteenalat ovat täydellisen yksimielisiä siitä että maapallo, aurinkokunta ja maailmankaikkeus ovat miljardeja vuosia vanhoja. 
samoja perusarvoja edistämme kansainvälisessä toiminnassa, osana maailmanlaajuista vasemmistoliikettä. 
hotellin ympäristökin on siistitty kauniiksi ja houkuttelevaksi. 
sosiaalidemokratia poikkeaa marxilaisesta sosialismista etenkin korvaamalla tavoitteen yhteiskunnan muuttamisesta nopeasti vallankumouksen kautta tavoitteella muuttaa sitä vähittäisten muutosten kautta demokraattisia vaikutuskeinoja hyödyntämällä. 
kyllä helluntailaisuus on aito usko. 
ja se oli mun suojelusenkeli. 
pimulle terveisiä pirteistä sukkahousuista 
nainenhan valitsee miehen muiden arvostuksen pohjalta ja arvostaa asioita mitä muutkin arvostaa. 
kalahan ei mätäne luonnossa. 
on se nyt kumma jos ei ihmiset osaa enää itse edes lainoja etsiä googlella tmv..?! 
krimin omistus takaa venäjälle mahtiaseman mustallamerellä, mitä epävarmojen sopimusten antama oikeus sevastopolin sotasataman käyttöön ei tehnyt. 
mussun mussun ääliö jos et käsitä.. 
en tunne heistä opettajista siis ketään mutta ottakaa omalle kohdalle minä lopettasin koko koulun 
heiko itsetunto myy kaiken edukseen . 
minullakin on täydellinen vapaus, mitä ei muuten ollut suomettumisen aikana. 
sehän selviää kun katsoo kenen omistuksessa auto on. 
sinä olet paras näkijä. 
asun kaupungissa ja pyöräillen töihin, joten tämä on minulle mahdollinen ratkaisu.
klassiset kauniit piirteet, vahva leuka, timmi vartalo. 
ja jos lopputili ei tule tilille niin suoraan yhteys firman tilitoimistoon ja palkan laskentaan. 
hän tilasi ison kupin kahvia ja kevätkääryleen lennosta ja istahti pöytääni, kertoen heti suoraan, että hänellä on suunnitelma minun tulevaisuudelleni. 
taidat puhua palturia yksinäinen mies ;d 
varmaan tutkitaan yhteydet suomalaiseen kohudedesanttiin. 
suosittelen lukemaan, jos vaan englanninkieli taittuu. 
jokainen terve ihminen osaa etsiä omatoimisestikin työpaikkoja jos töihin haluaa. 
atte löytää tiensä keskustalaisen median palevelukseen 
en ole kuullut häneltä yhtäkään omaa avausta, ajatusta tai aloitetta. 
oikein hauskaa tämä elämä. 
ja sitä kautta toki entistä kiihottavampaa. 
sitä ei tiedä hänen suku, ei lapset, ei lasten äiti, ei vanhemmat. 
niin, rikollisuuden harjoittamisessa venäjä kyllä menestyy, 
raamatusta ei löydy yhtään kohtaa mikä tätä puoltaisi. 
olisin sut voinut pitää edes ystävänä kesän ja muutoinkin? 
olen entinen vasemmiston kannattaja, uskoteltu väärään luuloon sitä mitä vasemmistolaisuus suomessa on ja mitä se muka ajaa. 
sotaa lähentelevää toimintaa oli kuitenkin esiintynyt jo aikaisemmin, erityisesti karjalassa. 
mitä jos syttyy tulipalo? 
värit ovat pehmeitä ja kirkkaita. 
onko koskaan puhunut mitään muuta ? 
suomen puolueettomuus on siis mahdolllisuus suureen konfliktin luomiseen. 
todistapa tuo luomisesta asti, ehkä vedenpaisumuksen jälkeen? 
mutta ei taida olla muita mielikuvitus versioita viisaampi ! 
mitä paskempi ammatti, sitä huonompi liksa. 
ehkä nämä muut toimijat keskittyvät businekseen, hoitamaan velvoittensa ja ennen kaikkea käyttäytyvät niinkuin kuuluu, eivätkä kirjoittele täällä omia suuria viisauksia. 
se vasta elämää onkin. 
kesä on parasta työttömän laatuaikaa. 
niin huono, että paatuneimmat tojoterotkin sitä häpeävät ja yrittävät väittää, ettei tällaista ole ikinä tehty. 
omakotiliiton edunvalvontatyön päämääränä on kohottaa omakotiasumisen arvostusta valtakunnallisessa ja kunnallisessa päätöksenteossa sekä linjauksissa. 
mielikuvitusrikas lapsi joka tapauksessa. 
kyläkuva on melko ankea. 
yxi hyvin mieluinen vastailija haju viihtyy ja totuttanut muutkin töpöt ? 
vain omaan elämään voi vaikuttaa sinä itse.. 
oisko luiskahtanu ilmanputsariin sähködildo, kun putsasit sieltä edellis kesäistä oravanpesää? 
talvet on talvia ja kesät kesiä. 
tunnustan, tepsi paremmin!dddd 
en kokenut hullua hullaantumista, tuntui vain että nyt löytyi hyvä ihminen, sielukas ja rauhallinen mies, jonka kanssa elämä voisi sujua. 
heitän stand up komiikkaa suomeksi. 
omaisuutensahan saa testamentata vaikka orvoille oraville, mahdollinen perinnönsaaja ei ole siten välttämättä edes sukulainen. 
kyllä vaiko et? toivon suoraa vastausta, kiitos. 
ja vihreiden kärkihahmoja kaupungissa. 
tässä hyvä esimerkki päätöksenteon tasosta ja muusta ammattitaidosta. 
naiset tulee kalliiksi, eikä akseli tiennyt sitä. 
jokainen tämänkin palstan aktiivinen tähtitieteen harrastaja tietää avaruudesta, tähdistä ja planeetoista laajemmin kuin teslan aikana voitiin vielä tietää. 
siis kelatkaa nyt itsekin! 
soita nyt jugi sille että saatte sovittua asianne. 
ellei heidän tarvitse noudattaa tätä tooran periaatetta, miksi vaadit noudattamaan tooraa? 
kunnollisia ja asiaa ymmärtäviä miehiä on vain vaikeaa löytää, itsensä kehujia vaikka kuinka tai liian arkoja. 
viinit kauppoihin pitäisi saada, ettei tarvisi sompailla lidlin säälittävällä parkkipaikalla. 
vaalitulosta pitää vain kunnioittaa, otti hermoon tai ei. 
tässä vaan innolla seuraan ja kuuntelen musiikkia samalla. 
on mukavaa saada rukoilla yhdessä, että pyhä henki täyttäisi meidät jokaisen rakkaudella. 
ei siihen saunaa tarvita. 
ja myös kuuskymppinen homopari on järjestöjen mielestä ihan hyvä perhe vaihtarille. 
itse vierastin avioliittoon liittyvää vastuuta mutta olin kypsynyt näköalattomaan poikamiehen elämään joten suostuin kosintaan, tai pikemminkin nykyisen vaimoni silloin tekemään ehdotukseen. 
kusettajat valehtelevat, kuten raamatun satujen raapustajat. 
mikä helvetti minussa on, että kaikki rakastuu minuun? 
hunkki boy heikku tajuu hyvin kuinka saa sun huomios kääntymään 😂😂me läyskät osataan 😝 
skoda on suosittu muuallakin. 
witun oodinit ostakoot airot ja melokoot perceeceen minun suomesta! 
ei ansaitse vaan ignoreeraamista. 
ne ovat kuitenkin ilmaisen rahan perässä juoksevia elintasopakolaisia ja ne todelliset apua tarvitsevat ihmiset jäävät sinne kotimaahansa. 
tanssimaan lähdetään iloisin mielin ja jos ne kemiat kohtaa niin sitten kohtaa. 
muut biisit todella hyviä. 
totuus ei ole koskaan rasismia. 
kaikkeen halosen sopimus meidät velvoittaa ? 
tänä päivänä ihminen tiedostaa terveyteen ja kehitykseensä todella paljon asioita. 
seksi on toisarvoinen juttu. 
hyvää yötä kauniita uni.oman kullan kuvia 
omaan arvoonsa kannattaa sellaiset suhteen myrkyttäjät jättää koska heidän kohtalonsa tulee olemaan synkkä yksinäisyys lopulta jos ei kuolema ole armollinen ja korjaa hyvissä ennen sitä jo pois. 
äänestäjä ei opi, hän on helppoa heinää isä aurinkoisen vakuuttelujen paisteessa. 
kääntää toinen poski ja rukoilla hänen puolestaan, toivoa hänelle hyvää. 
asioita ei todellakaan opi vierestä katsellen. 
minä kuulun parempaan kansanosaan, olen kovasti sivistynyt, enkä siten voi ajaa oikeaa kaistaa heikomman aineksen seassa. 
luovutetut kissat oli myös otettu pentuina ja sama luopumissyy. 
etsin tietoa kaikista mahdollisista kirjoista ja netistä. 
huono itsetunto tulee huonoista elämän kokemuksesta ainakin itselle. 
slaavilaisissa maissa ei olla edes yritetty sitä. 
se syrjäytyneiden enemmistö, josta tällaista tarinaa ei koskaan kerrota, jää ilman mahdollisuutta saada apua tilanteeseensa. 
siunausta teille koko elämän kestävällä mielenkiintoisella tutkimusmatkalla. 
mitä te niinkuin ylistitte, tuliko se edes mieleen koskaan? höh voi sokeita. 
et halua, että lapsettomuudesta kärsiviä pariskuntia autetaan lasten saannissa? 
eilen upea ilta auringon laskiessa kävin ns. 
täällä ne uskovaiset vaan juoruaa ihmisistä. 
koirat hyvin hoidettuja, hienossa lihaskunnosss, karva kiiltää ja ovat hyväkäytöksisiä sosiaalisia koiria. 
rakastamisen lahjan halusin antaa monelle. 
nähtävästi teeri näki parhaimmaksi jättää raunioittamansa laitoksen ja pakenee ruotsiin jättäen palavat rauniot seuraajalleen , joka tuottaa chempoliksen kaltaisia innovaatioita verorahoilla. 
minä ite keksin tämän! 
totuus on kumminkin tälläinen. 
luulisi jo pelkästään peruskoulutuksen tuon karsineen. 
neuvoksia on lapualla vaikka kuinka paljon. 
suosituspalkkoja ei kyl kai makseta. 
se olisi varmastikin hieno. 
tänne jos muuttaa, ei näe yhtää ulkomaista enää 
teille voi syntyä geenimuunneltu lapsi eli väri ei vastaakaan vanhempien väriä. 
muutamat pääsivät pakenemaan kiellettyään ufojen olemassaolon ja vannottuaan käsi kirjan päällä darwinin nimeen. 
useat tekevät sitä saadakseen palkaa ei mielihyvää. 
ratikkayhtiö on tampereen kaupungin omistama osakeyhtiö. 
koska hänen vaimonsa aune oli hammaslääkäri, pariskunnalle muodostui syvä ystävyyssuhde hovilan inkeri ryynäseen ja hänen sisaruksiinsa. 
raamatustahan ei löydy esimerkkiä imeväiskasteesta. 
eräs mainitsemisen arvoinen ovat kreationistien määritelmät evoluutiosta, ts. että muka vain mikroevoluutiota olisi havaittu. 
ei kai misseyden nyt ulkonäköön pitäisi liittyä. 
kyllä uusille pitää antaa semmoset tehtävät mitä äänimäärät edellyttää. 
onneksi olin juuri ostanut rullan serlaa ja näin voin taas auttaa vaimoa. 
sinä ilmeisesti kuulut rajat auki järjestöön? 
uskon kuitenkin, että tämä on useita suht. 
silloin siellä eläessä ja asuissa oli hienoa, kun sähköhellan sai, no olihan se sähköllä toimiva grillikin ja hyvä olikin. 
jos ihminen koko ikänsä turruttaa negatiiviset tunteensa päihteiden avulla, hänen persoonansa ja koko ihmisyytensä voi jäädä hyvin ohueksi ja yksipuoliseksi. 
aika erikoinen keino hankkia lomarahoja? 
ei sillä ole juuri hiuksia enää. 
missä ihmeessä se aloite omasta phj sotevastaavasta mätänee? 
olen seurannut aihetta koska stilnoct on minulle tärkeä. 
tiedän toki että reformoitu kirkko sinänsä on kaukana nykyaikana esiintyvästä, yltiökarismaattisuudesta ja sen ilmiöistä mutta nyt puhuttiinkin hurmahenkisyyden alkujuuresta eli vaikuttavasta syystä. 
aivan ihana maa, ihanat ihmiset ja mielettömän ihana tunnelma on koko paikassa. 
pohdit, että rakastajattaren elinkustannuksiin kuuluu osallistua. 
suuri osa pakolaisnaisista ei ole koskaan saanut seksuaalivalistusta, ainakaan länsimaisen mittapuun mukaan. 
eskon kanssa vikke on luonteva. 
en ymmärrä miten saat mooseksesta jesajan mutta olkoon. 
kauan sitten, vaikka en tuntenutkaan. 
tämä oli hänen mielimusiikkiaan. 
kirjoituksestasi huokuu suuri intohimo saada minut kumppaniksesi ja työntelemään löylykauhaa anaalisi syvyyksiin. 
lapsi seksinukkeja seta pervoille, sitä sexpo ajaa nyt. 
eli ettei hyökkää natomaahan. 
loistava mahdollisuus terroristien päästämiseksi mihin tahtovatkaan! 
mitä kannattaa ottaa huomioon, jos uskaltaa lähteä? 
suomessa harkitaan siis palkitsemista. 
pyhä henki antaa aina jotain sellaista joka kohottaa meidät muiden ihmisten yläpuolelle mutta kuitenkin siten, että voimme siitä käsin toimia lähimmäistemme parhaaksi. 
mutta ei kirkossa ja nyt ymmärtääkseni puhutaan kirkosta. 
ihminen kun on semmonen ettei usko ennen kuin on omalla kohdalla. 
meillä älykkäillä ja varakkailla on omistusasunto. 
osittain tätä edesauttoi sosiaalitoimen erittäin tiukat salassapitosäädökset, jotka toisinaan estivät viranomaisten välisen järkevän tietojen vaihdon. 
miksi ette halua tunnistuksia ystäviä tuttuja kavereita löytää? 
mutta siis viiskymppiä vaikka kuinka olis jossain suositussa kauppakeskuksessa isossa lukaalissa, niin luulis silti sillä hintaa saavan hieman osaamista ja taitoakin! 
jos mies ei ymmärrä, niin elämässä joutuu tekemään kipeitä ratkaisuja. 
se on sitä kovaa poliittista ammattitaitoa, jota menestykseen vaaditaan. 
huuleni todistaa pyhän lain vanhurskauden. 
näin siis vaimon mukaan. 
minua arvosteltiin jos en viettänyt mukamas tarpeeksi aikaa ystävieni kanssa koska tykkäsin olla rauhassa kotona koulupäivän päätteeksi. 
saahan siihen uskoa, mutta mitä järkeä on uskoa olemattomiin? 
valio oli rakastettu jäätelötehdas. 
ei ole minulle, mutta hänelle sun ajatuksissa varmasti mukavaa. 
ymmärtää hyvin, miksi arvonsa tuntevat tohtorit halusivat muuttaa koleanpuoleisen nimen klinikkansa vierestä. 
olisiko hän paras valinta siihen?
ei myöskään käske hänen seuraajiaan eheyttämään. 
se mies on parempi käsikirjoittaja ja ohjaaja kuin muusikko! 
haluan tavata perssoonakohtaisesti maailman vapahtajan ja luojan 
tänään on ollutkin telkkupäivä. 
suuri suomalainen kertomus siitä miten kaikki osallistuvat sotaponnisteluihin tai sotakorvauksiin tai sairasvakuutukseen maksamiseen yhteiseksi hyväksi, jokainen omien kykyjensä mukaan, on tuhottu. 
valitettavasti eerikakin ilmoitti ettei yritäkään rukoilla amputoitua raajaa takaisin. 
lapsia ei tule ottaa säilöön pelkästään maahanmuuttoon liittyvistä syistä. 
mene ja tiedä, toistaiseksi venäläiset ruokkivat pääomatulojen muodossa, mutta tuskin pitkään, koska harkimo alkaa olla heille pelkkä riippa ja kustannuserä. 
vuosien varrella hangossa on kaupunkilaisten etuja poljettu sijoittamalla suuria summia rahaa sataman erilaisiin rakenteisiin. 
kiitos ap, me tiedetään rakkautemme ja kyllä siinä ympäristö on ihmeissään. 
en muutoin käsitä tuota uni tappelua. 
onko kellään tietoa miten on mennyt liput scorpareiden marraskuun hartwallin keikalle? 
nyt kone on parempi hankinta, kun ihminen. 
kaikenlaistahan sitä voi kertoa. 
onko tietoa mistä saisi alella? 
olen tätä ajattelua tähän saakka tavannut vain tiukkojen ateistien ja ”biologiauskovien” keskuudessa. 
sukututkimukset ovat jopa yhteiskunnallisesti tärkeitä koska niiden kautta tulee paljon vanhaa historiaa päivänvaloon. 
mutta totuusahan on se, ettei se pala tulessakaan, joten kirjoitellan nyt sitten hetken aikaa, jos joku jaksaa sentään lukea. 
älkää ottako velkaa, ette oikeasti tarvi sitä. 
enkä kehdannut korjata tilannetta. 
naiset katsovat ihan mitä tahansa sikaa, jos edellämainittuja asioita löytyy. 
vihkisitkö sinä ja vihkisitkö isän, pojan ja pyhän hengen nimeen? 
darwinismi ei anna mitään tulevaisuuden lupausta ihmiselle. 
onko kukaan kuullut penan puhuvan ruotsia? 
sauli on paskin pressa älkäääänestäkö sitä. 
kaleva kertoo juhannuksena pidettävästä jehovan todistajien aluekonventista oulussa. 
runo kokee itsessään uudenlaisen muutoksen. 
ei kukaan pääse isän luo muuten kuin minun kauttani. 
mutta olisihan se mukava jos kansalla olisi ihankin omakinkin presidentti heistä huolta kantamassa. 
maailmalta löytyy rikkaita ihmisiä, joilla on enemmän rahaa kuin, yrityksellä nimeltään suomi. 
tärkeintä on uskoa jeesukseen. 
moni yritti vaikka mitä, mutta hevonen vaan rouskutti pokkana heinää. 
te olette jakaneet kristuksen ja olette sitä jakoa ylläpitämässä puoluetuhunne kautta ja vuoksi ! 
vähäinen, totuudessa pysyvä ja mukaisesti elävä ja toimiva, hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi krist . 
mutta ne jotka tykkää välillä järjen kanssa ottaa niin ehkä ymmärtää yskän. 
en jaksa kuunnella enää näiden biisejäkään. 
johanna erjonsalo / arkisto aikuisviihteen ja erotiikan ammattilainen ja asiantuntija minttu g kertoo viisi elämää virkistävää vinkkiä parisuhteessa eläville. 
yhteystiedot löytyy mutta en uskalla tunteistani puhua. 
kalenteri sopii tollaseen naiisten pyörittämiseen. 
ei siis mitään uutta. 
havainto oli kuitenkin ennenaikainen, koska budjettiriihessä puheenjohtaja lateli senkin edestä populistisia soinismeja. 
rakkauteni sinetti on sinulle . 
hän on ollut murhaaja alusta asti, ja totuudessa hän ei pysy, koska hänessä ei totuutta ole. 
sisutuksessa on oltava realiteetit mukana. 
kaikki on lähtenyt saatanasta, saamme kiittää elämästämme saatanan viisautta ja armoa. 
suonenjoellakin kiehuu joku nuori maajulli 
minkään muunlaista pelastumista en kykene ymmärtämään tai omaksumaan. 
eihän kukaan voi asioiden tässä vaiheessa enää oikeasti uskoa kaikkeen tuohon roskaan?!? eihän? 
läheisyys, hellyys ja intohimo ovat ilman muuta kaikenikäisile suuri elämänilo ja voimavara. 
mutta afrikasta tuotu turisti väki lisääntyy kaikilla sos. eduilla, siis lisääntyy ja lepää verovaroin. 
yllättäen et enää pystykään keskustelamaan. 
«tuossa en ole kyllä aivan samaa mieltä kanssasi, sillä kyllä niitäkin ihmisiä on, joita kiinnostaa kaikkien tulevaisuus, eikä pelkästään oma hyvinvointi ja lisääntyminen.» 
ne ovat nyt siis julkisesti ilmoittaneet olevansa sodassa myös suomalaisia vastaan, eli ihan virallisesti ovat vihollisia suomalaisillekin. 
arvostan suuresti arvojasi , ovat lähellä omia arvojani. 
iltasanomien artikkeli oli hyvä. 
kuningatar vain varastaa ja on varastanut näiltä kunnioittamatta edes omiaan sukujuuriaan. 
yrittäjä maksaa sekä duunarin että oman eläkkeensä. 
jardi välyttää ajatusta, että suurmoskeijalle haettaisiin tilaa toisesta kaupungista. 
sellainen joka toitottaa olevansa kristitty, mutta todellisuudessa hän ajattelee kaiken itsensä ja muiden ihmisten toiveiden ja vaatimusten kautta. 
ja säteilen takaisin, sillä arvostan sinua, arvostan että pystyt suoraan tunteista puhumaan. 
totuutta ei tulla ikinä tietämään. 
nyt on kysymys paljon vakavammasta tilanteesta, mitä sä sun nysväyksen pieruillas oot millonkaan kokenutkaan. 
hyvä maija, hyvä maijaaaaaaaaaaaaa. 
lopettakaa tuo kyttääminen ,sen kuivaneen hiivapalan saa molemmista kaupoista. 
työpaikat syntyivät edullisesta idänkaupasta, ei äärioikeiston hillinnästä. 
jolle joku usko kuuntele. 
riku pelleilee, ei se jassua rakasta. 
laittakaas nuo kirjastojen aukioloajat samanpituisiksi molemmissa kunnan osissa nyt vaikka ensimmäiseksi. 
oli kova hupiukko kiroilemaan, lasketteleekohan taivaanportilla pyhälle pietarille samalla mitalla. 
ei usko että kukaan kristitty iloitsee lahkolaisuuteen vaipuneen liikkeen vastoinkäymisistä. 
se osaa kertoa asioista niiden oikeilla nimillä. 
kaikki uusi ja kehitys on vierasta ja uskottavan kaupungin piirteitä halutaan ajaa alas, tai vähintäänkin leimata kaupunki kannattamattomaksi kaikelle kaupungeille tyypilliselle toiminnalle. 
takavetoisista urheiluautoista jauhava joutuu selittämään koko elämänsä, miksi jauhaa. 
ei kai tarja ole islamofobi? 
mitä nyt te arvoisat toverit ja porvarit haluatte tuoda kehiin, kun te kammoksutte nyt ns. kansallista poikeavuutta? 
mikään läpileikkaus mieskunnasta he eivät todellakaan ole. 
siellä oli kaikki parhaat istumapaikat värillisten loisijoitten hallussa . 
toisekseen en ymmärrä miksei noita doping aineita hyväksytä urheilussa, koska niitä käytetään kuitenkin? 
itse en halua omista lapsistani kasvavan missäännimessä enkä missään tapauksessa sairaita uskovaisia. 
osaako nämä nykyiset sipilä ja orpo puolueineen, 
pistä infoa miten homma lähtee toimimaan, varmasti moni mies saa lisätietoa näinkin tärkeästä asiasta. 
teille ei lääkkeistä ole enää apua. 
se on ilmainen ja hyvin tehokas kerta haitaketarkistus. 
sain lahjaksi kaksi teatterilippua ensi lauantaille. 
vasemmisto tavoittelee yhteiskuntaa, jossa jokainen yksilö elää vapaana ja voi kehittää itseään rajoittamatta muiden vapautta. 
aikuinen ihminen hakee yhä vanhemmaltaan sitä kohtaamista ja rakkautta, josta jäi lapsuudessa paitsi. 
siunaamme näin usan ja guatemalan tavoin maailman pääkaupunkia. 
mulle soitteli joku pikkulikka työkkäritytsy. 
pekka peltonen on elossa. 
lisää natsien ja varsinkin kristinuskon suhteetsa voi löyttä kirjasta holy reich. 
sitä en vaan ymmärrä miten vain nimenomaan maahanmuuttajat sitä mielestäsi toisivat? 
ja en ole kummankaan firman omistaja, työntekijä tai edellämainitun läheinen. 
ihan hyvä veto kauppiksilta. 
jos haluat katsoa mielenkiintoisia dokumentteja siitä miten ruoka vaikuttaa meihin, laita nettiin haku netlix ja etsi sieltä what the health ja food.choices ja cowspiracy nämä nyt ainakin. 
eivät kykene ainakaan täällä olevan normaaliin keskusteluun. 
se varmaan ihan sun ongelmas! 
hän tyytyy oloihin jonka täällä saa. 
näin on kuullu puhuttavan. 
vaikuttaisi itsetuhoisten itsemurhayritykseltä , jos kepun touhuille jatkoa äänestäisi. 
onneksi ,taivaalle kiitos,minulla on hyvä ystävä tulevassa kotimaassa ja yrityksellä jolle työskentelen on sielläkin toimipiste.kaikki järjestyy.
onneksi poliisin uusimman linjauksen mukaan asioista saa iloita ilman rangaistusta. 
mitä tulee nuorempaan miesystävään, miksi ajatus, että katri on saanut miehen. 
harrastin jonkinlaista kehonrakennusta ja hankin hyvän vartalon hetkeksi. 
loppuja kursseja siirretään loppukesään että valmistuvat syksyksi. 
saa sitä suoraankin sanoa jos haluaa vähempää tuttavuutta. 
potilaasta itsestään ne tuntuvat kuitenkin tärkeiltä, ja ne pitää suorittaa tietyillä tavoilla ikävien seurausten pelon aiheuttaman stressin vuoksi. 
ääneen ei mitään paljastettu eikä mitään puhuttu. 
eikö nuo latinaakin ole puhuneet? 
ihmisille mitkä eivät mitään tajua halvin on se paras. 
itsekin olin ennen perkeleen lapsi kunnes ymmärsin, että syntieni vuoksi olin erossa taivaallisesta isästäni. 
katselin tuossa pienen pojan kävelyä äitinsä rinnalla, hoitoon varmaan taapersi, hyvin reipas oli astunta, noin se alkaa se aikuisuuteen kasvu jo pienenä elämä aikataulutettu. 
kesän säästä ei kannata mennä esittämään väitteitä ilmaston muuttumisen suuntaan ennen kesän päättymistä, ellei muutos ole todella suuri. 
sanfordpa piirsi ne kaikki neutraalien mutaatioiden alueelle, vaikka hänkin tietää, että luonnonvalinnan suosimia hyödyllisiä mutaatioita on. 
hautajaisilla on vähiten merkitystä vainajalle itselleen. 
ilmeisesti stefu kuullut ja ottanut tosissaan. 
mitä kansakunnan enemmistö vaaleissa tilaa. 
sarjassa on kuitenkin todella laadukkaita tulevaisuuden huippupelaajia. 
aivan ihana pari ovat. 
eivät muka tajua mattilan mokaa.. 
tämä mahdollisuus pelottaa riktiga finlandssvenskoja. 
täytyykö lähtee tohtoria tapaamaan vai mitä? 
kuten pääjohtajamme hunksikin totesi ja suositteli, skootteri olisi oiva vetoapu kiskaista pitkäsäärinen nainen metsään. 
mistä tiedämme, että aloittaja ei puhu itsestään? 
ihmiset suuttuisivat, ja perustellusti. 
menee kesä hyvin askarrellessa uusia ideoita itselleen ja ystäville. 
ei oikein sovi geofysiikka tulvakertomukseen, missä nooan meriseikkailu tapahtui, joten tarvitaan siis taikuutta selitykseksi! 
ylivoimaisesti suurin osa esikoislestadiolaisista kuuluu suomen evankelisluterilaiseen kirkkoon. 
sulla on niin ihanan energinen draivi ja hommat kunnossa. 
moniko turvapaikan saaneista työllistyy tai oppii edes puhumaan suomea? 
eikä taida edes haluta, tekee jos on pakko. 
hoitotahto on hyvä muistaa ilmaista suullisesti tilanteessa jossa apu tulee paikalla, eikä potilas halua saada apua. 
kumppani tulee kuvioihin jos tulee, ja varmasti parisuhde rikastuttaa elämää, mutta ilman sitäkin elämä voi olla täyttä, merkityksellistä ja mielekästä. 
nyt siellä on kuuleman mukaan vaihtuneet vetäjät puheenjohtajasta alkaen, en tiedä miten ja mitä jatkossa järjestävät. 
kaikkien vaikeuksieni keskellä on hyvin vaikea uskoa armahtavaan ja järkevään taivaan isään. 
siellä uutisissa puhutaan kansojen sarjamurhaaja putinista ihan vapaasti, kuten asiat todellisuudessa ovat. 
on kirjoitettu, että se ei ole enää niin suosittua, oma sauna. 
no hän tekee ketjuja, joissa hän syyttelee muita räyhiksiksi, koska hänen emotionaalinen ja älyllinen tasonsa on tarhaikäisen. 
en tiedä, eikä kinnosta, miksi kukaan hullu edes menisi naimisiin? 
jos on turha toivo, mitä kannattaisi tehdä nyt? 
heitä kohdellaan, kuin he olisivat läheisiä sukulaisiamme. 
olen täällä, jos kaipaat. 
sinulla on siis vahva enakkoluulo, ettei vastaustasi ymmärretä? 
ajattelin kysyä berendseniltä, ehkä lindströmiltä ja greencarpetilta. 
conceptio immaculata, oppi marian perisynnittömästä sikiämisestä poistaa ongelman. 
ei siis ole ihme jos minusta on tullut kovin kriittinen näiden asioiden suhteen. 
nykyaikainen lääketiede ja teknologia mahdollistavat nyt paljon sellaista, mitä koskaan aiemmin ei ole ollut. 
koko kirjoituksesi on teennäistä ja hyvin kliseistä. 
presidentin toiminta on samaa venäjän suhteen kuin vakuuttelisi vaimolle uskollisuutta ja vieraissa jatkuvasti hyppää parempaa etsimäässä. 
me ei olla näitten muukalaisten elättäjiä. 
jos naisella on lapsia valmiina, niin sehän on vaan hyvä asia, kun on siinä jo perhe valmiina, eikä tarvitse miehen hankkia omia lapsia. 
mutta sinä olet nuori ja pidän käyttää bikiini,sinulla on kaiiki mahdollisuuksia saada mitä sinä toivut! 
tuon riston pitäisi lopettaa kaljalavojen ostaminen ja lasten ohjelmien katsominen. 
olisiko kellään tietoa mistä saisi selville onko ko henkilöt osallistuneet sisällissotaan? 
olet varmaan seksikkään näköinen niissä kumppareissa. 
rähinää siis on tiedossa patalaiskantien suunnalta tänään täälläkin. 
mitä sielu on, ei ole selvillä, mutta että sellainen on, on kristinuskon valossa ilmeistä. 
tulin tänne tarkistaa mitä täällä tapahtuu. 
täällä ei koskaan tiedä kuka on kuka. 
kun maidanilaiset saivat raahattua häirikön poliisiauton luon, poliisi ylimielisesti töksäyttää, että hän kuuntelee ensin tätä todistajaa. 
todmonella suuremmalla yrityksellä ei taas ole mitään kohtuutta toiminnassaan.. 
ei adventistit usko ylimääräisiin salaisiin tempauksiin. 
tai sitten ei kiitos? 
valitettavasti kuulostaa siltä, että miehelläsi ei sitä enää ole. 
keulan muotoilu on vahvaa ja sitä vahvennetaan hyvin valituilla vastaväreillä. 
kirjaudut sinne pankkitunnuksillasi, joten rahat ovat tallessa vaikka yhteys katkeaakin. 
uskokaa jo vain persuja äänestämällä voitte enää vaikuttaa? 
aina ikuista narinaa täällä lapsista. 
nuorena miehenä hän palveli britannian armeijassa ensimmäisen maailmansodan aikana ja teki useita isänmaallisia matkoja isänsä puolesta. 
vastaus otsikon kysymykseen oli etukäteen tiedossa. 
alkuräjähdys jos mikä vaatii uskoa. 
lähtömaassa tapahtuvassa valinnassa voimme myös pohjoismaiseen tapaamme suosia eniten apua tarvitsevia naisia ja lapsia. 
on kuitenkin niin, että tehokkaallakaan kaukoputkella emme näe atlantin yli amerikan rannikolla olevia majakoita. 
nämä juuri saavat aikaan hajaannusta, he ovat sielullisia, henkeä heillä ei ole. 
tätä kaksinaismoralismia en kyllä henkilökohtaisesti ole koskaan ymmärtänyt. 
kiusaajista kun ei enää tarvii välittää vaikka tulis mitä seuraamuksia ja minä vejän turpaan huolella. 
ennen oli, mutta miten on nyt? 
suomessa asuu sentään tolkun ihmisiä. 
ruuan voi nykyään tilata netin kautta. 
en tiedä, osasinko selittää sitä yhtään paremmin. 
kieroon ne muksut kasvaa sellaisessa ympäristössä. 
sitä paitsi kuiteski jää toteuttamatta. 
– tekee yritysten tuotannon siirtämisestä pohjolan rajojen ulkopuolelle yrittäjälle taloudellisesti kestämättömän ratkaisun. 
ei tuo ihminen mitään osaa suoraan sanoa. 
loistava esimerkki mestaria seuraavien hyödyllisten idioottien älynlahjoista. 
uittaja on pakollinen ensikertalaisille. 
korkeintaan äitimammasi maitoa luomumenetelmällä tai lehmänmaitoa tuttipullosta!? 
ei evoluutio ole kehittänyt meitä ymmärtämään eliöiden mikroskooppitason toimintaa, koska tälle ei ole tarvetta selviytymisen kannalta. 
joten me kysymme miten ihmeessä venäläisillä on varaa torjua tämä tarjous jonka israel on tehnyt. 
onko kenelläkään tietoa/huhua, että kuka voisi olla kakkosvalmentaja ja monta sopimusta ilmoitetaan vapun jälkeen? 
venäjä teki meistä itsenäisiä, neuvostoliitto ja eritoten stalin länsimaisia. 
en ehkä ole arvoisesi, mutta minkä arvoinen on ihminen joka sanoo toisesta noin rumasti. 
ja vieläpä ilmaiseksi tai no, ei sentään, veronmaksajat sen kuitenkin joutuvat maksamaan. 
mutta ymmärrän täysin, jos koet asian näin. 
ei tuossa raamatunkohdassa puhuta tuonelan kohdusta, mistä sinä sen tempasit? 
juutalaiset ovat siis palanneet ja palaamassa takaisin kotimaahansa ja jälleenrakentavat sitä valtavalla vauhdilla. 
samoin eläimet vanhantestamentin liitossa olivat syyttömiä ihmisen tekoihin ja näitä uhrattiin ihmisten rikkomusten tähden temppelleissä. 
mutta ei tällaiseen toimintaan. 
ei johdeta töitä edestä, vaan luimistellaan omasta mielestä tärkeimmissä hommissa norsunluutornissa. 
tiesitkö sitä, että maistraatista voivat pyydettäessä tulla vaikka omaan juhlapaikkaan tekemään virallinen osuus vihkimiselle! 
annahan serkun elää rauhassa elämäänsä. 
ei siellä uimahallin rampeilla juuri tungosta enää ole. 
tämä on mahtava uutinen! 
koko ajan tunne, että hän etsii sitä oikeaa tai parempaa tai väitteistä huolimatta käy petissä kenen kanssa sattuu. 
mutta miksi pappa on annettu aivan edesvastuuttoman tuksun hoitoon, vaikka olisikin muuttovalmistelut ja itse muuttokin? 
rakastan toki omaa vaimoakin tosi paljon.. 
nekin jotka sanovat väistäneensä tämän harhaanjohdatuksen salassa hellivät ajatusta itsestään marttyyrinä, jolta on kielletty täydellinen rakkaus. 
joka uskoo jeesukseen saa syntinsä anteeksi ja perii iankaikkisen elämän! 
toiset perseet sopivat katseluun paremmin kuin toiset. 
se on jännä, miten nämä täällä epäonnistuneet, kouluttautumattomat tyhjäntoimittajat ja onnenonkijat muuttavat milloin minnekin paremman elämän toivossa. 
minä en näin varttuneemmalla iällä enää erityisemmin pidä noista elintarvikkeista ja suosin sen sijaan jonkin uuden asian opiskelua. 
no joko nyt olet älynnyt ettei se tiedä sinusta mitään? 
mutta tietyt biologiset todellisuudet ovat kuitenkin yhteneväiset olipa maailmankatsomus sitten minkälainen hyvänsä, siitä varsinaisesti on kysymys ja sitä on koitettu myös tällä kansalais aloitteella herättää ymmärtämään, että on vakavia seurauksia siitä, mitä tälläisella biologisista tosiasioista piittaamattomasta lainsäädännöstä seuraa. 
ihmisen riittävä lepo on todella tärkeetä. 
vaalit on vihreät vs. kokoomus. 
moni elämänalue jää katveeseen, itselläni ainakin urheilu, sitä en juuri seuraa, vaikka urheilutoimittaja on suvussa. 
jammu sedän aikana oli turistin melko hyvä olla. 
päiväni on pikapuoliin lusittu. 
täytyy elää oravanpyörässä jossa elämä menee työntekoon. 
meidän mukuloista on siis kasvanut ihania ja pärjääviä aikuisia joskin kovan koulun ovat saaneet käydä, joka mahdollisesti vaikuttaa heidän omiin parisuhteisiin ja niiden solmimiseen. 
en uskonu itteeni, kun katoin peiliin näin koulun rumimman ihmisen ja aattelin että en tuu koskaan seurustelemaan yms. 
luomispalstalla luomisen puolustajien tärkein argumentti on valehtelu. 
sitten voit auttaa äitiäsikin ehkä myöhemmin. 
sen tiedät yksin sinä. 
hyvin varusteltu ja ihan tyylikkäästi muotoiltukin. 
haluaakon hän suitsia tämän yrityksen veronkiertoa? 
noin kolmen hetken kuluttua hänen vaimonsa tuli sisään eikä tiennyt, mitä oli tapahtunut. 
tärkeintä on läpäistä pääsykoe, suorittaa opinnot hyvin, olla hyvä tyyppi ja käyttää järkeä erikoisalaansa valitessaan. 
todellakin olet täällä oman huvisi vaiko hyötymisen vuoksi, onhan täällä sinulle paljon opittavaa vaikka et niitä näytä kuitenkaan omaksuvan. 
meinaatteko että jos on joku köyhä vielä olemassa settä se olisi onnellinen jos sillä ei oo mittään? 
se ei kuitenkaan poista meidän hengellistä vastuuta omasta, eikä toistenkaan uskonelämästä, etkä sinä sitä tietysti niin ole luullutkaan. 
kuitenkin siitä rankaistiin tamperelaisia ja yleensäkin hämeen punaisia. 
ja valo ei voi sammua koskaan sen hehkun aina huomaan. 
siltä kannalta on todella surullinen asia kun perheenjäsen, ystävä lähtee iankaikkisuuteen. 
olipa väkevä näkökuluma, kyllä ihmiset tiätysti menöö mielummin seinäjoelle jonsei lapualla ala tapahtua. 
terveyttä, eiköhän kaikki sitä halua ja että läheisillä menee hyvin. 
onhan sitä petoa rakennettavaksi silmänkantamattomiin, vaan ei mannnerheimintiellä. 
veljet rukoilevat kädet kohotettuina apua tarvitsevien tai hengen kosketusta kaipaavien puolesta. 
pistä kuvia seuraavien tanssien jälkeen tanssilattian ahtaudesta niin uskotaan. 
noinhan se on, helppoa jos haluaa. 
hieno että edes eturenkaissa nastat pysyy. 
horohoro nyt olet poro eihän näitä älyvapaita juttuja enää kukaan jaksa nämä ovat tämän keskustelupalstan tuho samaa pashaa kaikki ketjut avaan vain ylimpänä olevan ja näen kaiken oleellisen tämä oli nyt tässä kiitos vaan teille kaikesta ja hyvää syksyä 
nyt oli minun aika punastella. 
kasvoillani ei häivähdä hetkeksikään kuvajainen siitä, etten tietäisi, mitä olen tekemässä. 
löydä ajatuksia, jotka tuntuvat hyvältä. 
tätäkin jatku varmaan pari talvea. 
eivätkö asiat yleensäkin riipu siitä, mistä ne roikkuvat. 
myös kaupungin välittömään läheisyyteen tasoitettuja, perusinfralla vaustettuja alueita voisi käyttää lupavapaitten asumusten sijoituspaikkoina. 
te uskotte että noin monta ihmistä ammuttii tuolla paikalla. 
jotenkin siis ärsyttää kun elää kituutan toimeentulotuilla ja rahat eivät riitä aina edes ruokaan. 
me feministit emme ota kantaa. 
et taida ymmärtää sanomaasi ja sanomaani. 
vihollisuus / ystävyys koettaisiin siis ensisijaisesti meidän suomalaisten puolella. 
teemu varmaan säälistä ja lojaalisuudesta ollut sirpan kanssa vaikka varmasti olisi saanut upean, koulutetun naisen rinnalleen. 
luulet olevasi erityisen kiltti ihminen, kun tunnet pahaa mieltä. 
jos se häntä viihdyttää, niin sitten viihdyttää. 
olen nyt kruksannut nämä lukematta niitä ja siirtänyt suoraan roskapostiin, monta kerrallaan. 
eli tuskinpa muodostamaan, joo, mut ainakin ylläpitämään. 
hyvää onnea sinulle vaan jatkossa valitsemallasi tiellä. 
keksi itse se parempi aihe ja hauskuus! 
en ole vielä kertaakaan nähnyt hänen kommentoivan kenestäkään palstalle viestiä laittaneesta naisesta, että tämä saattaisi olla kauniskin. 
mulle on alkanut kasvaa rintakarvat.tummaa haituvaa,.
meinaatteko hommata kaikille afrikkalaisille ipadin? 
ole ylpeä mäntyharjulaisista juuristasi! 
suunnitellaan hienoja kaavoja ja rakennetaan towereita sinne tänne. 
eikö silloin olisi hyvä jos elämään kuuluisi ihminen joka auttaisi sinua. 
miksi tämä pelkkää iloa, ystävyyttä, hyvää tahtoa, naurua ja ennen kaikkea hymyä täynnä olevan turistikohteen pitää turvata turistin turvallisuus suurella määrällä poliiseja ja armeijalla? 
älä välitä noista idiooteista, ne ei tiedä kuinka vittumainen tuollainen tilanne oikeasti on. 
monella tapaa erittäin hieno vene ja todella hyvin tehty, käyttötarkoitus vain on toinen. 
tämä näin lyhykäisesti, mutta kuten sanoin netistä löytyy runsaasti luettavaa jos asia huolestuttaa 
ei ihme, kommentit olivat aika hapokkaita. 
jokaisella kait omat suosikit. 
tyypillisesti tätä termiä käyttävät kristityt. 
seijes siis tarkoittaa samaa kuin sees, selkeä. 
kyllä aloittajalla on suuret luulot itsestään. 
salaliittohörhö on parhaimmillaan paahdettuna,voilla voideltuna,kevyesti suolattuna,hopeavadilla riisipedillä tarjoiltuna,omena suussa. 
kaipaan jonkinmoista seuraa, jossa voi laulaa ja soitella vaikka muiden iloksi kitaraa tai hanuria. 
caipi taas tsippaillaan hitaammin ineen pillillä, joten keho ehtii coupata sokkitilan. 
osta vaikka seuraavaksi kaupan parhaimmat juoksukengät ja aloitat hölkkäämään jos et ole koskaan aiemmin harrastanut sekä tee niin päivittäin ja palkitseminen itsesi niin siitä tulee rutiini ja nautit taas elämästä täysinrinnoin ja koet itsesi onnelliseksi matkalla kohti tavoitettasi. 
ymmärtääkseni firma on panostanut aina huippu koneisiin ja ollut tarkka painojäljestä. 
viestintä, tiedon tavoitettavuus ja osallistuminen hyvinvoinnin tärkeitä edellytyksiä on oikean ja asiallisen tiedon saanti oikeaan aikaan ja oikealla välineellä toteutettuna. 
ai se riston sivupersoona? 
oonhan minä omasta mielestäni paljastellut vaikka mitä 
autoilu vähenee sitäkin kautta että esimerkiksi helsingin alueella vuosi vuodelta harevempi nuori edes ajaa ajokorttia. 
voit siis imaista väitteesi kausien miljoonien vuosien vaatimuksesta takaisin hanuriisi. 
no arvaapa vaan, onko poliisilla rohkeutta niiden kiinniottoon? 
ei kiitos, ennemmin hukuttaudun järveen. 
stadilainen lähtee huomenna stadiin. 
ulkomaanpalvelukseen otetaan vain vapaaehtoisia ja erikseen koulutettuja reserviläisiä. 
kevät herättää luonnon ja ihmisen, tykkään tästä vaikutuksesta, mites sä? 
voi rakkaasta laitteesta käyttää mitä nimiä vain, aina joku loukkaantuu saatana. 
minkä ikäisenä sait tältä hoitomieheltä tietää tulevan kohtalosi? 
minä olen ollut se ainoa perheen hyväkuntoinen tähän saakka. 
ja rivien välistä välillä luen että voiko sun kaa elää kunnon elämää, luottaa. 
tiesitkö muuten ollenkaan, että ihmisiä on suomestakin joskus matkustanut afrikkaan? 
tuossa summassa on mukana pakollinen käyttövoimavero dieselin käytöstä. 
joyce on hyvä puhuja ja kertoo elävästi omalla tyylillään esimerkkejä arkielämän vaikeuksista ja niiden vaikeuksien voittamisesta uskon avulla. 
heinäkuussa ja lämmintä piisaa. 
herrani, anna minun luottavaisin mielin olla onnellinen, uskoa, että onni on paitsi mahdollista myös luvallista. 
sille sakille voi vaan nauraa. 
mutta kyllä mä lopulta tein surutyön, nyt koira on lämmin kaunis muisto mun mielessäni. 
hyvällä mielikuvituksella louisa näyttää sabrina fertilliltä ja villasukka korkokengässä trendikkäältä 
melkein parasta nesteytystä kun kuopaisee jääkaapista pari sopivasti kylmennyttä appelsiinia ja puristaa niistä mehut. 
hirret varmaan imee sitä maaliakin aika lailla, luulisin. 
hienoa jos ymmärsit, että tuo ei enää kannata, sillä sinulla ei oikein ole ketään virallista tahoa, jolta pyytää apua, jäämättä itsekin kiinni. 
äijä luultavasti on syytön mutta suomen sosialistit ja viherkommarit junailee median kera hyvästä miehestä syyllisen, witun kommarit ! 
ateismi oppi kaikkiin kouluihin, osallistuminen vapaaehtosta. 
kasvakaa osa teistä aikuisiksi 
et nähnyt minua itkemässä sikiöasennossa lattialla, et koskaan saanut selville. 
niin, valitettavasti kaikilla ei ole lähipiirissä riittävästi miehen malleja kuten isoisiä, setiä tms. 
verot ovat rakentamisen suurin kustannus. 
ei liity suomi nyt koskaan sinun harmiksesi minkäänlaiseen sotilasliittoon. 
ei tarvii yhtään ihmetellä.. 
itkettää ja surettaa todella paljon tämänkaltaiset ehdotukset. 
muilta uskontopalstoilta on selvinnyt, että ainakin adventistien ja helluntailaisten piirissä on laajaa ja fanaattista kreationismin kannatusta. 
trolli siellä tiltu täällä. 
toki jos haluat yliopistouralle niin sitten tietysti maisteriksi. 
sit kun oon iso, hommaan. 
sunnuntai on jeesuksen ylösnousemisen päivä. 
jeesuksen sovitustyö jää ihmiselle syvimmältään suureksi salaisuudeksi. 
tällä palstalla uhoilee joukko teinejä mitä sattuu mutta täytyy toivoa, että heillekin vielä kertyy kokemusta ja järkeä.. 
noh, siitähän hän jäi kiinni ja paljastui. 
kannattaa kysyä, eikä arvata toisten ihmisten elämää. 
minä en ainakaan tunne yleisten reittejä ajaessani, sanonko millä. 
katsoen mahdollisuus kuhunkin toimeen. 
kakkonen toivoi minulle voimia jaksaa koska minua oli niin pahasti petetty, että hän kuitenkin pääsi vähällä. 
sekä koetuspaikkojen että paratiisien, taivaiden. 
koulun laajempi oppiaineremontti on asia erikseen. 
ai, sinä taas täällä, hehe. 
se on ominaisuus, hyvin toimii sanos fatipää. 
eli vissiin on sitten laajasalokin ottanut mallia , vanhoista. 
jaa että oikein vuoden liikemies, jopas on meriittejä titteliin. 
kuusivaihteista manuaalia en muista vielä koskaan edes koeajaneeni! 
kotoaan ovat oppineet asenteensa naisiin, isältään. 
tietenkään en toivo norpalle tai vuorigorillalle niiden häviämistä. 
nyt alkoi hiukan valjeta. 
kerran on onnistunut ilman käsiä aneroksen avulla, muutaman kerran ollut hyvin lähellä imukuppidildolla ratsastaessani. 
mietinkin vaihtoehtoa koulupenkille, miten opiskelusta ja lapsen kasvusta olisi voinut saada ehjää, hauskaa perheelle ja itse lapselle. 
ja olen kiitollinen tapahtuneesta. 
tapasin artikkelin kirjoittajan saalem srk.ssa. 
cern ja lhc onkin valtio valtiossa eli hyvinkin itsenäinen toimija. 
oletkos sinä ottanut yhteyttä eläinlääkäriin vai ainoastaan nyt vuorokauden odoteltuasi päättänyt kysellä, josko keskustelupalstalla noin vakavalta kuulostava tilanne maagisesti ratkeaisi? 
ilmastoidussa autossa on toki puolensa varsinkin lapsiperheelle. 
taisi vielä optisen ilmiönkin taivaalle valheensa sinetiksi loihtia. 
he lähtevät, koska nyt ei enää saakaan niin helposti turvapaikkaa suomesta, ellei ole oikeasti oikeutettu siihen. 
maitopohjainen kalakeitto on mielestäni hyvin suomalainen, viili myös. 
ihminen on suuri salaisuus ja sitä hän on nimenomaan ihmiselle itselleen. 
miksi muuten kerroit vienon kauppareissusta jos et halua hänestä muuta kertoa? 
joillaki toi tulee luonnostaan ja jotku ei suostu sitä opettelee. 
ne ovat ajanlaskun alun tienoilta, eivät ainakaan septuagintaa vanhempia. 
taisin mennä nyt ohi koko aiheen, mutta jos viittitte kertoa ja auttaa minua. 
onneksi sentään aika harvoin.. ;d 
vaikka tunnet että et enää voi koskaan olla. 
en tajua miten joku voi vapaaehtoisesti oman valinnan kautta hakeutua tuolllaiseen pelleilyyn. 
tulipa haettua innoissaan tuohonkin laitokseen keväällä. 
myymälänäpistyksiänne ei tarvitse kertoa. 
muuten olisin jäänyt miettimään, olisiko tullut hyvä parisuhde. 
herraan meidän tulee turvata ei ihmiseen. 
mistä ihmeen sairaudesta höpiset ja miksi tarve ilkeillä? 
no, tuon vielä voi ymmärtää, mutta ymmärrätkö tätä; 
arvatkaa vaan mitä tuli postista tänään? 
en usko, että lähdet. 
en sinun valoasi sitoa. 
ei se että ihminen periytyy toisista ihmisistä ole mitään evoluutiota. 
ja nuoret naiset elävät mieluummin vaikka yksin kaupungeissa kuin maalla parisuhteessa peräkammarin poikien kanssa. 
ei näy edes torin mailmanpyörää. 
no eihän u.k.k. julkisesti missään peruukki päässä esiintynyt. 
nyt suunnitteilla muutto yhteen, ehkä jopa naimisiinmeno. 
siis opettajaksi aikovalle monipuolisuus on parempi kuin yksipuolisuus. 
tuo onkin niken tapaan vahvasti vaimennettu. 
seppo eerola otti kantaa julkisuudessa käytyyn keskusteluun kantasataman hankkeesta. 
näin tänään ikäisiäni miehiä reippaasti lenkkeilemässä ja siinä oli jotain tutun tuntuista ja mieltä lämmittävää. 
suomessa vallitsee uskonnonvapaus, joka antaa tähän mahdollisuuden ja hyvä niin. 
miksi positiiviset asiat ahdistavat? 
minkälaisia kokemuksia tai tietoja teillä olisi keuruun jukojärvellä sijaitsevasta tallista? 
eivät nämä pisneshallituksen jäsenet tuollaisia ajattele, eiväthän he sitä maksamaan joudu, vaan veronmaksajat. 
hmm. siis haistat marin haun ja asut tinankujalla salen vieressä. 
enkelten syntiin lankeaminen on todella suuri asia ja heitä vastaan saarnaaminen todella iso tehtävä. 
yleensäkin ottaen, ei kannata tukkeutua asiantuntijaksi asioissa, joista ei mitään ymmärrä. 
kyllä muuten tulli auttaa kokemukseni mukaan todella hyvin.. 
kertokaa ihmeessä jos on kokemuksia kyseisestä työstä. 
kuinka hyvin se elämä pitää elää, että pelastuu? 
– jospa meidät jeesukseen uskovat tunnettaisiin lempeästä lujuudesta. 
heidän ansiostaan materialismista katosi metafysiikka ja he asettivat hegelin dialektiikan jaloilleen; yhteiskunnallinen tajunta muodostuu yhteiskunnallisesta olemisesta eikä suinkaan taivaasta annetuilla määreillä jonkin sieluolion kautta. 
mutta ei sitä nyt olisi pitänyt ottaa noin tosissaan. 
eivät islamistit ole suomeen töihin tulleet. 
he katsovat tietävänsä, kuinka tämä pieni ihmisalku reagoi kulloiseenkin elämäntilanteeseen. 
varsinkin, jos köyhyys ajaa ihmistä vaikkapa vuosikausia jatkuvaan kestokiepillä oloon sateensuojassa. 
reijoa ei tunne kukaan. 
joo no ehkä toi opintopolku vaan sekoilee! 
missä iässä ihminen on ihminen? 
niin, se hybridisekoitus vähän vasemmalta ja taas oikealta on nimeltään kansallissosialismi, josta on todella vaikea ottaa selvää, ellei tiedä miten tuo aate peilautuu kuhunkin aikaan. 
siivetönnä ei voi lentää, ainakaan kovin kauas. 
nyt mamut tähyy vantaata ja espoota. 
ihmisen on työtä tehden hankittava kaikki elantoonsa kuuluva. 
kaste on yksi vaatimus niille, jotka haluavat pelastua. 
en tiedä onko tämä ns.varmaa. 
minulle nämä tanssit oli pettymys, joten tekstit vaikuttavat trollilta. 
he kuvittelevat omaavansa lahjoja, joita muilta puuttuu. 
mikään kirjoituksissasi ei viittaa sivistykseen, vaan lähinnä tarkoitushakuisuuteen, salaliittohörhöilyyn, mutkien oikomiseen ja suoranaiseen valehteluun. 
vaimoani ei haittaa vaikka muut näkee mulla sukkikset. 
raamatun pintakertomukset eivät ole olennaista. 
laitetaanko pakettiin, vai otatko suoraan käyttöön? 
ja miten pienituloinen ja valmiiksi jo masentunut voi työtä hakiessaan näyttää häneltä vaaditun edustuskelpoisuuden näköiseltä? 
ja tästäkään mulle on täysin tullä änkyttämään mitään koska tiedän tasan tarkkaan miten homma oikeassa elämässä toimii. 
se on ehkä myös uusi alku. 
eihän teidän telttaan mahdu enää edes ehtoollis leipää. 
eikös tolla tieteellisellä kokeella selvitetä ainoastaan koehenkilön hiusten väri? 
se on sitä asennekasvatusta, jossa ensin pyritään normittamaan kaikenlainen syrjintä, epäinhimillistäminen, ihmisten arvottaminen arvokkaisiin ja vähemmän arvokkaisiin, vihamielisyys jne., sitä toista vaihetta varten, jossa näiden toteuttamista pidetään jollain tapaa ”hyvänä” asiana. 
kiinnostaa toki, mistä löytyy kuskit niihin kippoihin ? 
asiasta täytyy tietysti sopia myös oppositiopuolueiden kanssa. 
puhdista mielummin vaikka ccleanerilla kone. 
mutta sitä osaa olla jo armollinen. 
en ihmettele, ettei nuorilla välttämättä ole motivaatiota yrittää nykypäivänä. 
ääh, etkö tiedosta, että tuo monta ilmaatnumista ihmisellekin on enemmistöuskomus silti, eräänlainen inkarnaatio. 
pitäisikö ehkä ottaa omaksi ketjukseen järkevällä otsikolla, kun ei tämä nyt liity siihen kuka kirjoitti ja missä julkaistiin. 
pörröinen kaunokainen elää tunteella. 
epäilemättä monissa vaaleissa onkin onnistuttu muokkaamaan tuloksia ja siksi gallupit saavat jatkuvaa rahoitusta. 
ootte yhtä typeriä ettekä edes ymmärrä. 
ajattelin kyllä panostaa johonkin vehkeeseen, jolla saisi veteen pudonneen ylös. 
hän piti itseään herraan uskovana ja opettu uskon vanhurskautta.
saimaan mainoskyltit on kadonnut tiensivuista, liekö aki lähtenyt hyvin ansaitulle lomalle. 
kupittaanpuistoa on mukavasti kehitetty. 
huvittavaa kuinka tuli pari lieksalaisia haukkuvaa vastausta äkkiä. 
lapsellinen yritys pelotella kantajan puolustajat hiljaisiksi. 
hotelli sijaitsee vanhan kaupungin takana ja se on meille tärkein valintakriteeri. 
tiskillä useampi virkailija könöttää rinnakkain, kirjastolla ja museolla omansa. 
me, jotka täällä liikumme ja asumme, tiedämme. 
tämä sun legend on kuitenkin hieman vanhempaa suunnittelua ja siten ehkä linjakkaampi kuin sisätilaa optimoivat nykyveneet. 
sen on oltava jokin tuttu töistä, kuntosalilta tai baarissa tavattu vanha tuttu. 
tässä tuokiossa osui totuuden valo erfurtin nuoren munkin sydämeen. 
kristittyä käytettiin alunperin pilkkanimenä. 
ilmeisesti allah siunaa koiranrääkkääjät. 
olen saanut ilon pilkahduksen ja naurun takaisin elämääni. 
erota siis oikeat uskovat ja epäaidot toisistaan. 
meillä on alkusyksystä tulossa juhlat/iltamat, eikä valitettavasti omaa mökkiä ole. 
mitä vittua sä meinaat? 
nuorena solmitut avioliitot jotka ovat kestäneet kaikki myrskyt ja vastoinkäymiset ovat kunnioituksen ja ihailun arvoisia. 
yläasteen välitunnit vietin lähinnä koulun käytävillä ja vessoissa piileskellen. 
kantaja rikkoo tekemäänsä sopimusta . 
eli se miten asian ilmaisee on aika oleellista. 
jassuhan hehkuttaa koko ajan miten ihanasti menee. 
en tosiaan väitä että trump on nero, vaikka omaakin tiettyjä selviä piirteitä mikä liittyy nerouteen. 
hyvältä vaikuttaa hänen kanssaan. 
tai uunilenkki on myös hyvä, ja halpa. 
liikenneväylät ovat arvokkainta kansallisomaisuutta. 
mutta jos tarvitsee ja kivan löytää, miksi ei ostaisi? 
ei täällä kellään kovin helppoa ole. 
johtajat nauttii isoista palkoistaan jatkossakin. 
ahvenanmaalaiset tekevät mitä haluavat. 
kyllähän ikävätkin kokemukset ja kompuroinnit elämän varrella kasvattaa, jos niistä osaa ottaa sen kasvattavan vaikutuksen, mutta ei välttämättä. 
jolla ihmiskunnan olemassaolo varmistuu. 
jos pariskunnasta kummallakaan ei ole töitä, ei pidä hankkia lapsia. 
ei todellakaan mikään perussuomalaisten ihanneasuinpaikka ! 
sitä vähä kuitenki ihmettelen onko jossain lukiossa luokat. 
kreationismi on ihmiskunnan suurin kusetus ja valhe. 
palautan sen padkan ja revin.niiltä naamat irti, saatana. 
irtisanomisen perusteeksi kaupungin vuokrataloissa ei taida edelleenkään riittää asumissääntöjen rikkominen? 
kastetta ja uskoa ei koskaan voi laitaa vastakkain. 
makkaranomistaja uskoo kärsimyksen johtavan onneen autuaaseen. 
voisi lahjoillaan tehdä ihmeitä. 
enkä edes viitsi kysyä mihin väitteesi kysymyksen pöljyydestä perustuu. 
anna jokaiselle, joka sinulta anoo, äläkä vaadi takaisin siltä, joka sinun omaasi ottaa. 
ja liike tapahtuu avaruudessa. 
on se kasvanut suurten kaupunkien välillä, mutta mikä on tilanne muualla. 
kotikaupungissani on aina ollut hyvin toimiva matonpesupaikka. 
miepä tulen sitte hakemaan taloustietoja teän firmasta huomenna. 
demareistakin voi kirjoittaa asiallisesti jos on ammattimainen toimittaja. 
kaappien ovet kolisee kun kaikki homoseksuaalit rientää kertomaan ahdistuksistaan, kun uskovat seurakunnissa ei ymmärrä. 
pakollisen tekee fakta, ettei kaupungeissa ole kuin pienellä osalla ihmisiä mahdollisuus ladata autoa omalla parkkipaikallaan. 
en erityisemmin nauti sosiaalisista riennoista, mutta olisi mukavaa löytää joku hengenheimolainen, mielellään samaa ikäluokkaa kuin minä, jonka kanssa jakaa ajatuksia ja ehkä löytää elämään uutta sisältöä. 
onko kaupungin melu sinulle kuinka outo käsite? 
tavallista ihmisten välistä kanssakäymistä. 
no jos se on sitä maantieteellistä eroa taas. 
kiitos mukavasta seurasta ja jännityksen pitämisestä . 
että näin arvostaa, jossai vaiheessa tulee loppu luulisin. 
lahjaksi olette saaneet, lahjaksi antakaa. 
jokainen näkee kuinka et ole rehellinen kristitty vaan läpimätä kieroilija. 
taitaa vaan pienentyä tämä piiri missä nyt elämän loppupuolella astelemme, viisaampinako? 
toyota ja nissan on ainakin hyvät merkit. 
ensinnäkin, jos maapallon pyörimisestä otetaan energiaa, sen pyörimisnopeus pienenee. 
niin silti pitää kuunnella sitä omaa sisäistä ääntään. 
jos olet oikeasti sitä mieltä että täällä ei saa kommentoida kuin kauppakorkean käyneet ryppyotsaiset harmaahapset niin toki vapautan arvokasta tilaa teille. 
voi et taida ottaa asiaasi kovin tosissaan.. 
monella muulla entisellä tutullani näyttää itseeni nähden menneen kuitenkin varsin hyvin. 
mutta kun näiden lasten vanhemmat eivät ymmärrä omalta sokeudeltaan mistä oikeesti on kyse. 
mitä vittua tivaat tätä asiaa evolutionisteilta ja ateisteilta? 
oma luokkansa ne parhaat! 
kauniita nuoria naisia on jo saapunut. 
ikuisuuden rinnalla hyvin mitätön hetki. 
kiitos, anteeksi ja hyvästi. 
kaikki hurraamaan narsistiselle trollille. 
ei kaikki tule koskaan täydelliseksi, mutta yksilön kasvattamisessa yksilöksi, eikä koneiston hammasrattaaksi on kehitytty huimasti. 
onko soini puhunut koskaan totta, onko joku muka kuullut? 
jos tämä on liian vaikeaa, niin sitten paras ratkaisu juuri sinun kohdallasi on ihan varmasti luopua pennusta nyt kun se vielä oppii helposti uuden kodin tavoille. 
hänessä oli yllättävää romantiikkaa, mihin en ole aiemmin törmännyt hänessä. 
hanko on aika köyhä yleisten vessojen suhteen. 
jossakin ketjussa joku totesi kaikella olevan tarkoituksen, ehkä niin; se tunne kun tavoittelee kuuta taivaalta aurinkomatkallaan ja tajuaakin yhtäkkiä olevansa pelkkä tärisevä möykky tyhjyydessä, vailla huomisia ja eiliset kummastelevat kuvajaisina tähtitaivaan aarioissa. 
en tiedä kuinka kauan vaeltanu ilman syntiä, mutta tuolla luterilaisten palstalla ketjun aloittaja todistaa ettei tee syntiä. 
että taide voi olla tuollaista hölynpölyäkin. 
oma loppunäkemykseni on että ei kuitenkaan kovinkaan suosittu mobiilikehityksessä. 
jos et luota puhujaan et tietenkään voi uskoa mitään mistä hän puhuu. 
se mielyttää vapareita, mutta he eivät kehtaa sitä tunnustaa. 
tänään otettiin lisää labroja, mutta vielä ei olla saatu tietoa, mitä niistä näkyy, näkyykö mitään. 
hyvä on toki nyksän tietää mistä kenkä puristaa mutta jos alkaa menemään väittelyksi on varmaan parempi sun sitten pitää vaikka vähän taukoa tuoreesta suhteesta, hoitaa exän kanssa asioita kuntoon ja jatkaa tätä uutta sitten kun olet oikeasti siihen valmis. 
ainut järkevä viesti oli trivian pohdinta ikuisesta elämästä. 
romantiikalle täytyy jättää tilaa kun tutustutaan. 
mä siis piirtänyt aina. 
nousu pysähtyy väkisin ja nyt se ei tunnu kiinnostavan ketään. 
hän loi ihmisen ajattelemaan omilla aivoillaan niitä ajatuksia, joita luonnollisesti tiesi niiden aivojen alkavan ajattelemaan. 
voisko olla niinkin, että suurissa elämän myllerryksissä ihmisellä voi olla tuonkaltaisia tuntemuksia ja jotka vain on elettävä läpi. 
sittemmin uskomukset vakiintui luonnonlaeiksi, joihin ihmiskunnan oli alistuttava mm. 
olen saattanut saavuttaa jo juuri tuon välttävän oivalluksen, sillä koen ehkä osittain olevani valaistunut. 
*yhdistys kutsuu ja asettaa saarnaajat tehtäviinsä, ei kuitenkaan ilman kutsutun omaa tahtoa ja suostumusta tehtävään.* 
älkää ottako osaa katolisen kirkon menoihin, muuten olette osallisia senkin synneistä. 
arvokasta tietoa oli myös suhteellisen vaikea löytää. 
ilkalle kiitokset ja voimia jaksaa tehdä tätä hyvää työtä. 
voi hyvää päivää tätäkin ketjun aloittajaa! 
parempi siis ettei miehet haaveile suhteesta naisen kanssa. 
kotkalaisista ei löydy ammattitaitoisia duunareita. 
myös kuntoni kasvaa kohisten vankilassa, ei viinaa vaan tervettä elämää kehoa voimistaen. 
naapuri toi kusiaismettä, ja eihän sen veljpoijaan pää sitä kestänynnä. 
eihän tuollaisille voi oikeasti kuin nauraa. 
mennyt vettä sisälle, vaikka ei ole koskaan käytetty veden alla. 
vois ihan huvin vuoksi ja periaatteesta ottaa kuluttajasuojeluun yhteyttä. 
tee on brittiläisen kulttuurin lahja maailmalle. 
aloitteen mukaan hölmöläiskylässä olisi helppo vierailla myös koerusta. 
jossa ihmiset seisovat tyhjänpantteina leipäjonoissa. 
käyn kuitenkin samalla matkalla ainakin laxelvissä, utsjoella ja ivalossa. 
toki pieni vähemmistö adventisteja täällä suomessa ei hyväksy naispastoreita. 
pari vuotta sitten sujui korulaakson kautta loistavasti. 
sinä puhuit edellä homoilusta ja lesboilusta. 
se, jos mikä on kaikkein köyhimpien ihmisten auttamista. 
commendante otti esiin tärkeän asian. 
ja jos olen tulkinnut sinua oikein eihän se edes tiedä sitä. 
tahdon uskoa, että oikeasti rakastaessa kumpikin tietää sen sanomattakin. 
mutta jos on entuudestaan yksinkertainen modeemi, jossa ei ole riittäviä ominaisuuksia, niin pelkkä reititin on halvempi kuin vastaavilla ominaisuuksilla varustettu modeemi. 
sitten porin ympäristökeskus tiedottaa että uimaveden laatu on hyvä kirjurinluodossa. 
taloudellisen toiminnan kehittämisessä vasemmistoliitto ottaa tasapainoisesti huomioon maan eri alueiden tarpeet. 
mikä on nykyajassa hyvää ja reilua. 
en tiedä miksi ja tiedän montakin syytä. 
en usko, että vaimomatskua löytyy sillä, että joku huomioisi aloittajaa riittävästi. 
jolloin sielusi ei ole enää yhtä kuolevan ruumiisi kanssa, vaan olet tullut yhdeksi kristuksen kanssa hänen pyhän henkensä kautta. 
se jotenkin katkaisee hyvän lukufiiliksen, kun hunksz töksäyttää toistonsa. 
ei asiallista debattia enää aikoihin. 
monella tutulla sama kokemus. 
kyllä sankarit pitäisi palkita mannerheim ristillä näitähän vihervasut suorastaan jumaloi . 
vaalea kaunotar hän on ja vielä uskovainen. 
kävin katselemassa tuota itikanmäelle tullutta asuntolähiötä, komia ja rauhallinen alue. 
hinnat oli kuitenkin niin naurettavan suuret, että jäi tavarat kauppaan. 
hauki mökkijärvestä, peruna, sipuli, porkkana, omasta maasta. 
näin käy, vaikka vastarintaiset rakit kuinka räksyttäisivät! 
hyvin moni syö päivällisen vasta alkuillan harrastusten jälkeen ja ottaa ennen harrastustoimintaa välipalaa. 
uusia ratkaisuja suvakismin ja monikulturismintuomiin ongelmiin 
aikoinaan nuorena ollessain olimme hyvin paljon yhdessä tietyssä kaveripiirissä. 
eihän sekään tietysti laitonta ole jos lounasseurana on kaupungin teknisen puolen johtoa mutta ei pidä ihmetellä jos se herättää epäilyksiä. 
mikä olisi ratkaisu, en tiedä. 
ei minustakaan italian liikenteessä mitään ihmeellistä ole. 
omat lukemani ovat suluissa. 
enkä minä koskaan enää tuhoa kaikkea, mikä elää, niinkuin nyt olen tehnyt. 
kirkkoon on soluttautunut kommunisteja, jotka keräävät helpot massit paskajauhannalla 
aishwarya raita aishwarya rai miksi peittää paita vaan eiköhän se noiki, varsin hyvin maita. 
minä en seuraa tarvitse koska minulta löytyy iso kasa saksalaista aikuisviihdettä. 
nacci on vissiin miljonääri.. 
konkurssikypsään kaivostoimintaan ohjattuna, virtaa. 
ei ole vauvoista havaintoa, eikä ole sokeistakaan havaintoa. 
sanoo aikuinen ihminen joka luulee satuja oikeiksi 
arvostan näiden poimijoiden ahkeruutta, mutta informaatio ei toimi sen suhteen mistä marjoja saa poimia! 
hän ei tiennyt, mitään juutalaisten ”likvidoimisesta”. 
on sinulla mielessäsi ~~~~~hyvä aarreaitta~~~~josta voi muisteloita ammentaa palstan lukijoiden iloksi. 
sinulle sopii sellainen ekstrovertti nainen, ei introvertti. 
persut puolustaa hampaat veressä ökypalkkoja,puoluetukia,säätiöitä,taksimatkoja,verottomia kulukorvauksia. 
minä häivyn nyt täältä. 
siksi kunnioitan jasminin kaltaisia ihmisiä jotka vähäisistä opiskeluista huolimatta uskaltaa puhua kieliä, matkustaa ja seurustella ulkomaalaisten kanssa. 
onko lahdessa jotain suosituimpia asumispaikkoja tavalliselle perheelle? 
oot harvinaisuus koska suurinosa ihmisistä ei todellakaan tartu hetkeen vaan ruikuttaa kovaa kohtaloaan esim täällä ;d 
positiivisie asijoeta enempi lukisin. 
mitä pirua se täytetty tryffeliporsas tietää hallitusvastuusta? 
mutta aivan itse olet vapaaehtoisesti eksynyt tänne foorumille, jos et voi sietää sanomaa jeesuksen pelastustyöstä, mitä teet tällä foorumilla? 
ätmit haukkuvat täällä kauniita naisia, jotka menevät komeiden miesten kanssa. 
heti kun yksi ymmärryksessä oleva ja asiaa tunteva taho ilmaantuu. 
autossa puput ja nallet, matkalla maailmalle, matkalla maailmalle. 
toivoisin sinun ymmärtävän, kuinka sinua on petetty jo hyvin pitkään tietämättäsi. 
senteillä ei niin väliä, kunhan tavarat helposti löydettävissä, hyvä valikoima, jonotusajat kohtuulliset ja palvelualttiit myyjät. 
ts. et ymmärrä raamatusta tavuakaan, heheeh. 
miten pieni mies voisi edes vastustaa suurta poliisin körilästä. 
jottain muutahan se on tehtävä, jos vaimo on lakannut antamasta. 
kuunneltiin radioa ja otettiin terästettyä glögiä. 
joo,hänättelijä nillittäjineen viettää päivät netissä tällä palstalla pelkästään ,ei näe tai tapaa ihmisiä koska ei osaa puua kellekään. 
ulkonäkö ei ole tärkeintä, mutta uskollisuus on hyvin tärkeä suhteessa. 
ennenaikaiset vaalit varmaan tulossa koska hallituksella ei ole kansan mandaattia enää.. 
talkoisiin eivät jouda, paitsi jos on susijahtiin meno! 
eihän nämä pellet uskalla edes tälläistä hullua maanviljelijää saada aisoihin saati sitten oikein koulutettua terroristia. 
petri tekee hyvää työtä. 
hengeksi käsitetään ihmisyksilön sielu, tai persoonallisuus etc. 
sul ei paremminkin ole kaikki hyvin, häivy jo! 
helsinkiläiset elättävät tästä eteenpäin vajaavuorta ja unionin palveluksessa koko unionin elättää sitä. 
virkamieshallitus edellisen jälkeen olisi ollut parempi ratkaisu. 
tunsin hyvin voimakasta rakkautta häntä kohtaan. 
hänellä on omakotitalo, vaimo ja kaksi komeata aikuista poikaa.kaksi. 
ethän sinä niistä oikeasti piittaa muuta kuin silloin, kun kuvittelet niiden erityisesti sopivan agendaasi. 
enkä kyllä toivoisi tätä kenellekään muulle. 
se mitä itse fiestaa räpeltänyt kaverille. 
et taida enää saada sitä liikkeelle poikkileikatulla kuminauhalla ? 
pari torakkaa pilaa toisen loman vaikka lähimarketista löytyisi ratkaisu. 
vähenevät ja sairaus pahenee. 
en tiedä huomasitko, viime vkolla,kun kävelimme ohittaen, tunsin kuitenkin katseesi lämpöisen. 
jos vituttaa lähtevät vaikka italiaan lomalle. 
sinun lapsesi, ei minun. 
opettakaa lapsenne syömään hyvin. 
kun keskität ostokset vaikka lidliin ja ostat pensat kärkkäiseltä niin vuodessa se säästö on satoja euroja. 
ankeisen esikuvaksi sopisi myös esim. krista s, vaikka onkin vastakohta. 
pienestä voi kasvaa suurta. 
täällä on ainutlaatuinen tunnelma sekä kansainvälisen tason keittiö, josta saa erinomaista ruokaa. 
muutoinhan kaikki maamme pienemmät paikkakunnat pian autioituvat, kas kun niiden jäljellä olevat yksinäiset peräkammaripoikamme eivät pysty yrityksistä huolimatta lisääntymään keskenään. 
sitä tarkoitetaan sillä kun kaste pesee synnit pois. 
niin, toimeentulo, mutta entä ylellinen korvaus? 
kunhan on läsnä ja antaa hyväilyä ja halailla sekä suukkoja. 
martina jatkaa valheitaan varmasti tulevaisuudessa muista aiheista. 
kuulehan murkku, kaikilla ei ole rahaa, ei sinullakaan, isäs autolla ajat jos hän antaa siihen luvan. 
nykyään sen paremmin nuoret naiset kuin miehetkään ei osaa ottaa toisiaan huomioon seurustelusuhteissaan, vaan elävät itsekkäästi vain omaa parastaan ajatellen, ja lyhytnäköisesti. 
tilaahan täällä piisaa ja aloituksia voi kuka tahansa tehdä niin halutessaan. 
kysyit, mikä estää nytkään ottamasta venäjän kieltä ja siitä haluan kertoa. 
minusta tuntui aina että hän on kuin hoitotäti. 
minua tympäsee sinun uudestiakastemielikuvitususkontosi, jossa kasteesta on poistettu kristus. 
pois turha hallinto ja säästyneet varat kohdennettakoon vaikka toimivampaan terveydenhuoltoon. 
minulla on ystäviä, sukulaisia ja muita tuttavia, jotka noudattavat jompaakumpaa noista. 
näin ainakin täällä tehtiin. 
jos voro lähestyy, alkaa ankara ankan kaakatus. 
ei ihme että ystävätkin huolestuu! 
säätiöiden tehtävä on huolehtia heille uskotusta omaisuudesta. 
kuka sitä ylläpiti, oliko spr vai joku muu taho? 
jostain syystä talvisodan aikana silloinen kunkku pahoitteli, ettei olosuhteet huomioon ottaen voinut tarjota virallista apua. 
niin ja petossyyte voip tulla harhaanjohtavista tiedoista niin velanantajalle kuin velalliselle, nìin kannattaa tarkkaan miettiä miten ja mistä sitä lainaa ottaa . 
sairastuin rakkauden melankoliaan ja viihdyn siinä. 
joka uskoo raamatun sanaan tietää ja tuntee, että avioliitto on naisen ja miehen välinen asia ja homous on synti. 
sipilä ajattelee vain itseään ja omaa etuaan. 
opettajien lomat ovat ihmeellisesti jääneet suhteettoman pitkiksi. 
ihmistä voidaan auttaa vain, jos hän itse on halukas tähän, kuten uuden oppimiseen. 
tätä seikkaa suni ei nyt näy millään ymmärtävän. 
ei tuo vastaus onnistunutkaan,, kokeilenpa uudestaa,. 
ei tosiaan ole helppoa valostuttaa näitä ajatuksia. 
meidän äänet menee myös jaakolle ja ei ainoastaan koulutuksen vuoksi vaan lisäksi hän on mukana nuorten harrastuksessa. 
jos itse ei ymmärrä,et aika on ajanut ohi.tulisi nuorempien se jo ajan henki ymmärtää.. 
sitten,jos on enää aikaa,palaa tänne lumemaailmaan! 
sammuva uskonto, suoraa valhtelua nuorista. 
ja koeta sinäki nauraa, ja rentoutua,eihän näitä kannata ottaa liian vakavasti, kunhan heitetään läppää, välillä rankastikkin, mutta vain läppää. 
ei ole niin turvallista mitä olisi kaapinovi maalaamossa 
kertokaahan minulllekin, jos jostakin löydätte sellaisen. 
ei hivele mun makunystyröitä. 
jos olen tanssimassa vaimon kanssa, lähden suosiolla kahville tässä vaiheessa. 
tehkee hyvät ihmiset sama asia niin sähkönhinta putoaa varmasti suomessa. 
päivittäin jos ei mies puhu, niin mitä sitten? 
veljeni joikin sitten minunkin edestä ja naisia sillä riitti. 
tämä usko ilmenee itsensä kieltämisenä, ristinsä ottamisena ja jeesuksen seuraamisena ulkopuolelle leirin, hänen pilkkaansa kantaen. 
jos nyt lennokkaimmin ajattelisi, että pitäisi sitten ostaa maantiellä liikkumisoikeus. 
sillä tavalla armo ja vanhurskaus, ainakin osaksi, tulisivat meidän teoistamme, meidän mahdollisuudestamme. 
itseasiassa korjaisin tuota tekstiäni vähän. 
mutta mietitään tuota naisen töksäytystä. 
sen jälkeen tietäisin mistä on kyse. 
minä olin öljystä rikas abdullah 
ilmaus sisältää operaation yhteydessä toimivat sopimustoimittajien työntekijät sekä alihankkijat ja näiden työntekijät, mutta se ei sisällä paikallisia sopimustoimittajia ja näiden työntekijöitä eikä alihankkijoita ja näiden työntekijöitä. 
mies on päivänselvää että, välillämme ei voi koskaan tapahtua mitään romanttista. 
hei, ätmi ei kelpaa koskaan. 
pitäisi hänen mukaan karvata ylempää aktiivisemmin. 
käsitys on havaintoon, kokemukseen tai ajatteluun perustuva asenne. 
no haluisin vaan ystäviä nii addaa mut snapis energy.siemaus oon sit ehk vähä ylipainonen 
kiitos rakas taivaallinen isämme. 
näädät ovat oikeassa, kirjoitellessaan huomioitaan ja mielipiteitään julkkiksista! 
elät kauemmin jos vaan pysyt sinkkuna. 
työtilanne toki tulee paranemaan, kun lama hellittää etenkin mailmalla jotka meiltä tavaraa ostaa. 
menin vain sellaisiin paikkoihin, joissa tiesin selviäväni ja treenasin treenaamasta päästyäni. 
nimimerkki saako halvalla hyvää. 
jos kiukaassa on hyvä hyötysuhde poltettujen puiden energia siirtyy saunaan ja savukaasut ovat viileitä mennessä piippuun. 
muhos sopisi sijaintinsa puolesta suomen uudeksi pääkaupungiksi. 
reilu peli missä lemmikit ei varaa mukavia matkoja. 
kaksoiskytkinlaatikko on sentään kova laatikko, vaikka vaihteet itsestään vaihtuvatkin. 
nyt niitämme väärien tulosten pellosta erinäköisiä hirvityksiä. 
mitenkähän renaultin koneet liittyvät volkkari palstalle?jokainen tietää ettei volkkaria enään hyväksytä minnekkään maine on niin mennyttä lopullisesti. 
pyhässä hengessä pyhät ovat pyhiä. 
no ehkä hän tarkoitti vain niitä, jotka rauhallisin mielin olivat paikalla, jos siellä sellaisia oli. 
nyt ainakin luulisi osaavan välttää joitakin karikoita tällä kokemuksella. 
kamalaa millaista vielä nykyään on joissain maissa ja kulttuureissa. 
suurituloisten verotus pysyisi muuttumattomana ja pienituloisten veroja alennettaisiin. 
löytyykö sinulta viisautta ja ymmärrystä.. 
hän elää minun kauttani, hän on minä ja minä olen hän. 
seurasin tuossa viikonloppuna tiedotusvälineitä ja mietiskelin ,miksei esko aho ole vielä ehdolla seuraavaksi presidentiksi. 
vain raamatun totuus ja valo pysyy paikallaan järkähtämättä. 
ja valtionyhtiöiden tukiin veroparatiiseihin! 
kertoisitko meille miten kaukaisten tähtien ja galaksien valo erottaa päivän yöstä maapallolla? 
mutta nyt tuloo parempi miäli. 
oisko sijoituksessa korjaamisen oaikka, 
olisko terminaalin tullissa paras mahdollisuus vaiko mitä ehdotat? 
jotain pakkoholhousta tässä taas aikuisille ajetaan takaa. 
tämä atm oli siis myös hänen eka poikaystävänsä ja seksikumppaninsa. 
en ymmärrä miksi retikan esityksiä niin kovasti kehutaan. 
ja mikäli niita inhimillisiä virheitä tuppaa sattumaankin niin parempi on kertoa, että tarkoin, hyvinkin tarkoin, oli harkittu tuo teko. 
kuulostaa ihanalta, onnea & rakkautta teille! 
rakkautesi pitää minut kuitenkin hengissä. 
jollet osaa todentaa mitään, mikä viittaa nimenomaan älykkääseen suunnittelijaan jonkin asian olemassaolon taustalla, kyseinen olettamus ei ole loogisesti kestävällä pohjalla.. 
nyt persut ehdottaa ainakin joulkuuksi ilmaista tunnin parkkeerausta kiekolla. 
jokos simat ovat valmiina? 
en muista koskaan tehneeni uudenvuoden lupauksia. 
ihana nainen ja hyvä peppu. 
kiitos seppä kun jaksat vaalia kaupunkilaisten etuja. 
sehän antaisi viestin siitä, että toivotettaisiin tervetulleeksi kaikki muualla olevat turvapaikkaa hakevat lapsiperheet tai että viranomainen on arvioinut lähtömaan turvallisuustilanteen tahallisesti väärin, jos sinne ei oikeasti sopisi palauttaa kohta olisi rajalla muutama miljoona lapsiperhettä sopimukseen vedoten 
tai kipaise ostamassa sitä! 
tällä hetkellä mietityttää esim se että jos terveiden ihmisten kanssa työskentely kaipaa haastetta niin miten suuren haasteen sitä kestää. 
suvakki ei koskaan valkopese! 
parasta mitä karpaloista on tehty on karpalet 
[normaaleilta ihmisiltä on viety oikeuksia.] 
kirjoittelettepa mitä tahansa, on miljoonia, jotka todistavat elämällään aivan toista. 
joten kai siis haluaisin tietää, että onko oikeasti mitään mahdollisuutta löytää tässä iässä/ tällä elämänkokemuksella hyvää vapaata, mutta sitoutumiskykyistä miestä, joka on vieläpä ihan hyvä sängyssä ja osaa huolehtia itsestään, mutta ottaa muutkin huomioon? 
kun testit ja artikkelit on tyhmää höttöä, niin miksi edes vaivautua tilamaan tai ostamaan kyseisiä lehtiä? 
niin, edelleen ihmettelen näitten tenhusten käyttäytymistä. 
kyllä ne kasvavat alkuun edellä niin nopeasti, ettei kuusi ehdi mukaan. 
muuten, et taida rikinkeksijä olla? 
pyhä henki todistaa sen heille. 
sehän on jo, hervanta. 
en sitä tiedä, mutta sosialisteille se on luonnollista. 
toivottelen sulle jo nyt hyvää uutta vuotta, kun oon loppuvuoden kiireinen. 
kun hän sitten meni kotiin, hän koki turhautuneisuutta ja ehkä toivottomuutta koska hän ei ollut vielä täyttynyt hengellä vaikka oli rukoillut sitä kauan. 
rantapyyhe filosofia aika erikoinen. 
totuus on totuus vaikka sitä julistaisi ns. fundamentalisti. 
antakaa ihmisten hoitaa rauhassa omat liittonsa. 
kerro ennemmin meille miksi ulostat omaan suuhusi ja puhkot naapurien autoista renkaat. 
ei se tietoisuuden tähden ehkä romahda? 
hyvin on asiat jos tonttulakista pittää vihollinen itelleen hommata. 
on aivan helvetin hienoa, että ollaan eletty itsenäisessä valtiossa sodanjälkeinen aika. 
kun hän näki kansanjoukot, nousi hän vuorelle; ja kun hän oli istuutunut, tulivat hänen opetuslapsensa hänen tykönsä. 
ikä auttaa, että saa edes jotain tietää. 
luulo ei ole tiedon väärtti, taitaa toisesta leiristä hollywood tähtönen. 
sami t. huomenna mesikämmeneen olusille rupattelemaan mukavia. 
kellä tietoa täällä päin jolla sähköfatbike tai täysjousto? 
toisaalta uskon häntä, kun hän vannoo rakkauttaan minulle. 
tietääkö kukaan mistä voisi katsoa tai mistä voisi tilata high school musical elokuvia? 
äiti pitää lapsiaan porsaina, kiva äippä.😂 
kyllä olisi maailman kirjat sekaisi, jos näillä taidoilla olisi tullut helsinkiin. 
keskitysleirien ihmisten kokemuksista voisi varmasti syntyä lukematon määrä tarinoita. 
luin tällaisen väitteen esim. että siepatuiksi tulleiksi väittäneet ihmiset olisivat tiettyä veriryhmää ja olisi hyvin harvinaista jos tästä poikettaisiin. 
joillekin elävä elämä on helvetti, joillekin taivas vai sittenkin kiirastuli? 
jeshua messiaan ylösnousemuksen kautta. 
etkö tajua että olet menettämässä ikuisen sielusi? 
aika huono vertaus, molemmat hyviä kuitenkin. 
ei sitä, mitä sen jälkeen. 
miksi kristikunnan erehdykset eivät ole jehovien mielestä inhimillisiä ja miksei niistä anneta mahdollisuutta oppia? 
kiitos jo etukäteen vastanneille! 
tässä nyt jankataan taas sovittuja asioita uudelleen, kun kaikki viikonloput hänen pitäisi saada lapsivapaaksi. 
onko sinulla sisaria tai veljiä? 
ja itse uskon, että useimmat lahottajasienetkään eivät tuota ihmiselle ainakaan mitenkään merkittävän vaarallisia toksiineja. 
matkan alku ja sen päättyminen ovat lauttamatkailun kohokohtia. 
no kyllä aikuisen ihmisen pitää osata halunsa hillitä. 
eivät taida olla ihan suuret eläkepamputkaan ajantasalla. 
onko siellä kuitenki käyny lukijoita? 
sehän on havainto luomisesta?! 
kiesus mitä urpoja tämä palsta on täynnä. 
ei luonto sitä ved vaan mielenkiinto 
ei ollu tästäkään todisteeksi evoluutiosta. 
punavihreälle porukalle turku on liian hieno. 
tää tietty liittyy kulutustottumuksista ja akkujen kapasiteeteista 
eli näyttää siltä, että pörhön autoliike myy nämä takapiharomut jobbareille, joita he eivät kuitenkaan pidä oikeina yrittäjinä ja joiden he tietävät ottavan asiakkailtaan rahaa taskuun, eli harjoittavan pimeää kauppaa. 
nainen synnyttää lapsia,eli suoraan sanottua pillusta niitä ihmisiä sikiää!! 
siirtyy yläasteelle kaikkea sitä nykyään sattuu . 
siinäpä se, vaikka sanomalehtisaarnaaja melleri maalaa, mitä maalaa. 
macron kohdalla epäilen että on paljon laimeaa positiivista kiinnostusta joka näkyy gallupeissa, mutta ei realisoidu ääniksi vaaleissa. 
saat suihinoton monkeystas.huoltomieheltä, siltä hikiseltä. 
kertakuolema koko porukalle taitaa olla ihan kavattu unelma. 
niin myös omasta asunnosta. 
eiköhän oo jokaisen oma asia jos ite kytkee. 
mitä pidempää reittiä seikkailee lähtöruudusta takaisin, sitä uskottavammalta se vaikuttaa. 
fazerin maitosuklaat ovat karvan verran parempaa. 
niin helppoa se olisi. 
saatan silloin keittää kahvit ja ajatella sitä yhtä koko yön. 
tiedän, että hän tapailee muita miehiä sekä hän käy juhlimassa tyttökavereidensa kanssa. 
purjehtijakurssi käytynä ja ei kai sitä muuta kuin purjehtimalla oppi purjehtimaan. 
muut korjatkoon, jos katsovat tarpeelliseksi. 
me huokaamme ja tunnemme toistemme rakkauden taustalla soi hymni rakkauden. 
yhdeksän viatonta syytöntä ihmistä tapettiin. 
yritä kehittää sosiaalisia taitoja sillä niistä on aina hyötyä. 
oli paljon muitakin myöhemmin hyvin tunnetuiksi tulleita. 
eli miksi yhteiskunnan pitäisi pelastaa idiootti isännän maatila? 
hyvä muorilla, ettei mitään pahempaa kumminkaan, jos uudet ropit elämää helpottaisi. 
pihlajalinna sai myytyä koulun paikalliselle kyvylle. 
miehet arvottaa ihmiset pinnallisten, ulkoisten asioiden kautta, ainakin siltä vaikuttaa. 
hienoa, nyt kaikki matkailupalstaa lukevat tietävät lukevansa normaalin miehen jokapäiväisiä raportointeja. 
suurten yritysten johtajat kärsivät suurtuulimyllyistä eniten. 
konsultti oli sairaanhoitaja, kävin tampereen toimipisteen kautta. 
tai velvoittaa jokainen tienaamaan vähintään tietyn määrän ja tietysti maksamaan veroa siitä oletetusta summasta. 
liikaa on rahaa jos pystyy ylimääräisiä asuntoja ostelemaan. 
tiedä jos vaikka joskus sattuisit varaosaa tarvitsemaan. 
et ole ruvennut keskustelemaan eikä sitä jaksa sulta odottaa. 
hyvää lääkäriapua sai hotellihuoneisiinkin. 
mikäs sen tietoisen luojan on sitten luonut? 
en kyllä tiedä onko siitä mitään apua kun ei ole kokemusta. 
ihmiskunta takaa jo käytöksellään, että meitä ei toivoteta avaruudessa tervetulleiksi. 
valitettavasti tässä ajassa yhä enemmän nähdään sitä huonoa kehitystä monessa asiassa, sillä pimeys lisääntyy selvästi yhteiskunnissa vaikka toki myös valoa voidaan nähdä joissakin asioissa myös. 
mara veti nyt pisteet himaan. 
nämä aikaleimat tulevat serverin ajasta eikä kirjoittajan aikavyöhykkeestä. 
ole vahva äläkä käytä alkoholituotteita hyvä ihminen käytä aikasi lukemalla isoa kirjaa ja hae ohjeet sieltä elämääsi 
olen kyllä pitkähköstä elämästä selvinnyt joten kuten. 
paljonko kreikan velkamäärä siis kasvaa? 
ei tämä päättely nyt niin vaikeaa ole, jos asioita seuraa. 
suotakoon tällä kertaa mielessänaurullenne tuo hyväksi syyksi hymyynne. 
elä kijoita tai puhu tommosia ääneen ja julukisesti ne suuttuu elä tilaa ongelmia 
kai sitä saa keskustella mistä vain ja miten vain, jos ja kun vain haluaa jne.. ;p 
vertaa vaikka pankkien tai saaraaloiden toimintaa. 
ette taida käsittää, että ahdasmielisyystasonne on täysin sama kuin ääriuskovaisilla? 
sellaiset ihmiset saavat oitis potkut. 
ylikansallisten yritysten omistaman valtamedian manipulaatio on uponnut hyvin;näet kaikki ne venäjän trolleina jotka eivät kannata ylikansallisten yritysten valtaa yli kansallsivaltioiden. 
komeita miehiähän ne nahkaasuissaan. 
kenenkään ei tarvitse enää kertoilla satuja eikä keksiä uusia nimiä. 
mihin muuten ajattelit veitikkaasi käyttää siellä taivaan iloissa? 
tästä parkkipirkoille kiitos toivon ymmärrystä liikuntavammaisille. 
todellisuudessa tämän päivän ikkunarakenteet ovat kaikkein laadukkaimpia, mitä maassamme on ikkunoita valmistettu. 
suomea heiluttivat paljon isommat voimat kuin koivisto! 
tärkeintä on välttää kaikista halvimpia kiinalaismerkkejä. 
tieteen ulkopuoliset ihmiset eivät ymmärrä alkuräjähdykseen liitettynä todisteita ja matemaattisia perusteluja. 
kaukana urheilun ja olympian hengestä. 
oluesta nyt puhumattakaan eli ei kuulu käytettäviin. 
nuorten työpajat toimivat hyvin erilaisesti. 
seuraavatkin seikat ovat tunnettuja. 
sinun ei kannata uskoa kaikkea mitä sinulle kerrotaan. 
ja aiesopimus tehtiin matkan jälkeen. 
mobiililelut sopivat liikkuvaan käyttöön, kotiin saa onneksi lähes kaikkialla kohtuuhinnalla kunnollisen toimintavarman yhteyden. 
ei kait tuossa katehdita poromiehiä. 
joten jos itselläni on kokemusta siitä, että terveelliset elämäntavat vaikuttaa psyykkiseenkin hyvinvointiin, niin miksi en saisi siitä kertoa? 
se bad trip johtuu omasta mielentilasta, ei siitä aineesta. 
hieno kultturelli tapa viettää kesälomaa. 
rakennuttajan tehtävänä on itse huolehtia että kaikki suojaukset tehdään varmasti vedenpitävästi. 
harkimokin taitaa olla lauran lumoissa. 
kaikki kotieläimet on oltava omistajan hallinnassa. 
aivan kärkitason mies selittelee kuinka ei löydä naista ja tavalliset maisterinaiset kuvittelee että tuollaisia pitkiä ja komeita älykkäitä ja sosiaalisia komistuksia on epätoivoisesti etsimässä naista. 
ainoa vaihtoehto on tehokkaampi valtiollinen toimija. 
toivottavasti tuo äiti osaa korjata tilanteen oikein, olen toki tuon nuoren tukena ja olen antanut sille ohjeen miten ottaa esille asia. 
ydinvoimaakin on pudotettu aamusta, muuten omatuotanto kasvaisi liian suureksi. 
miks pitäis kierrättää jos maksaa sekajätteestä? 
ketään ei saa jättää yksin sellaisten ajatusten kanssa vaan asia on nostettava pöydälle ja puhuttava ja turvattava se, että nuori on keskuudessamme vielä huomennakin. 
tai mitä niistä saat? 
ja millä tyylillä nämä muutamat täällä paasaa, alatyylillä! 
työkaveri toi pattayalta baaritytön suomeen. 
mutta kohteliaisuussyistä tietysti joudun hieman lässyttelemään joutavia tuttujen naisten kanssa jne. 
hankin siihen aikonaan moottorilla kelautuvan allaspeiton, joka hillitisi veden haihtumista aika hyvin. 
helsingissä ei liikkuisi liikenne ollenkaan, jos kaikki odottelisivat jonkin henkilön tulevaisuudessa tekemää aietta. 
näitä riittää vaikka kuinka paljon. 
polttaminen on paras ratkaisu. 
kepu ottaa muutaman uuvatin armosta listoilleen ja soini loikkaa lontooseen hillotolppaansa nuolemaan. 
en tiedä miten auttaisi ketipinor, mutta kait sekin jotenkin voi tehota. 
ja ihmettelen myös, että jos mies on noin vietävissä niinkuin petetyt kertoo, onko hän ollut sitä aina? 
valtiohan ei tietenkään koskaan mistään verotuotosta luovu ellei tilalle uutta, joka tuottaa vähintään sen mitä entinen. 
todella iso tehostus firman kokoon nähden. 
turistien kasvoilta paistaisi ilo, onni, kiitollisuus ja autuus? 
näkyvyys ainakin paikoin ei ole kovin hyvä. 
mutta jeesuksen syöntiä en ymmärrä. 
näkyi tuolta vastarannalta valot ja voi ihme,kuinka se toi lohtua tähän yksinäiseen elämääni?? 
eli, jos sinulla on opin ja liittojen instituuttiopas suomeksi, löydät paremman käännöksen sieltä. 
myös meidän lapset tietää tuon. 
ja en usko et jos vapettaa ni naiset kiertää kaukaa. 
ihmisyyden tähden, , , älyn ja viisauden tehtävä tunnistaa oikea väärästä . 
ihan klooniarmeijaan kuulut tässäkin. 
”tässä kirjassa riitautetaan suurin osa, ellei kaikkia suomalaisesta fasismista vallitsevista käsityksistä.” 
ja huumoriakin saisi olla. 
näyttää, että koira nauttii seurastani. 
ja rahaa vaikka kuinka paljon. 
– ilo vähenee, negatiivisuus kasvaa. 
sama juttu, silloisesta leningradista kaulakelloni hankin, oli varmasti halpa. 
on sitä laatua että upottaa kalunsa kenen vaan imettäväks. 
sulla tuntuu olevan sitä kuuluisaa itsevarmuuden puutetta. 
hirmuteoista, jotka kansaamme kohtaa, pitää voida puhua ääneen. 
hopeatoffee, vau sekin alkuperäinen oli todella hyvää, nyt tekivät surkean jäljitelmän, huijausta! 
tänään taas yksi ystävä nukkui pois. 
eikö näin ole parempi että se kohdistuu sinuun? 
minusta sinun pitäisi alkaa elää omaa, merkityksekästä elämää. 
kaikki ovat sitä mieltä että hyvä perse on tärkeä, mutta kukaan ei ole koskaan kyennyt määrittelemään millainen on hyvä perse. 
kevät ja syksy kokoontumisen aikaa, vähissä on teemiehen tiedot. 
oi herra armahda suomen kansaa, anna meille uskoville oikeanlainen herätys. 
saanut joo kaupungin asunnon. 
joillakin se ihmissuhteiden luominen vie koko elämän. 
muslimien ja adventistien mielestä me kristityt olemme vääräuskoisia. 
viranomaiset ovat vaikeuttaneet omalla vähemmän ripeällä tavalla lähetinverkkojen toteutusta. 
henkikin on ainetta, mutta hienompaa kuin voimme aisteillamme kokea. 
eivät suinkaan tulleet suomeen elämään sosiaaliturvan varassa, vaan perustamaan tehtaita ja liikeyrityksiä omalla rahoituksellaan. 
lisänä toivon mummon olevan syyttämättä fanaattisesti aina samaa henkilöä kaikesta. 
kuules jaska, kun on käynyt ne koulut niin voi tehdä töitä ettei tarvitse tukia nostella, maata äitinsä vaivoina ja etsiä elättäjää deittipalstoilta. 
perkele minkä olette tehneet kauniille helsingille, risikko ja poliisit. 
tietysti jo kylliksi juoneet voivat vain hauskan vuoksi pörrätä rannassa. 
ps on ainoa rehti suoraselkäinen isänmaan parata ajatteleva puolue. 
en ole veropakolainen, mutta tämä suomen kireä ilmapiiri sapettaa, ihan vaikka tätä keskustelua lukiessa tiedätte mitä tarkoitan. 
heikkovireinen tappara on siis riittävän hyvä pelaamaan tasan kovavireistä jyppia vastaan. 
juuri sellaista ihmistä halutaan tavoitella. 
tästä vissiin tulee rutjakkeen lausumakin, että se on tulevaisuuden maksuvaluutta! 
nyt jykyläiset vähän oikeata toimintaa ja kärkkäisen saastatehdas boikottiin ! 
olen aina pitänyt häsaa todella huonona lehtenä, mutta nyt sen arvostus meni, ei riitä edes sanat kertomaan. 
miksi ei siis tavallinen rienaaja voisi ihan vittuillessaan muka kääntyä? 
eikö ruotsi ole sitä? 
kaikenlaisia videoita omasta elämästä ja vähän muustakin niin perheen pienemmille kuin aikuisillekin. 
roikkuu treffipalstoila ja flirttailee sit tapaa joka viikonloppuna eri naisen seksin merkeissä . 
miksi homous häpäisee suomalaisia?
onneksi minua heti valistivat nuo kaksi, jotka ovat tulleet täällä tunnetuiksi johtamisen huippuasiantuntijoina ja poikkeuksellisina älykköinä yleisemminkin. 
se osoittaa erinomaista yhteistyötä, jos samalla käyntikerralla saa äidin ja tytön tyydytettyä. 
onko ketään joka on kouluttanut mintin puheella ohjattavaksi, tarvittaisiin apua alkuun pääsyssä. 
hyvää päivän jatkoa siis sinullekin eeewxsxz! 
kohta on siis taas yksi yksinhuoltaja äiti kelan luukulla kun jännämies ei huolehdi lapsesta eikä sen elatuksesta. 
apostolit eivät ymmärtäneet sitä. 
silloin kun ansiopäivärahaa maksetaan muiden ansiotulojen tai jonkin muun etuuden saamisen vuoksi soviteltuna tai vähennettynä, etuusansiosta otetaan eläkettä laskettaessa huomioon se osuus, mitä henkilölle maksettu etuus on henkilölle myönnetystä täydestä etuudesta. 
vauras kontiolahti ei ole hyväksynyt joensuun imukärsää kunnan hyvinvointia imemään joensuun suuntaan. 
selvin päin en ilkeä jonoihin edes mennä. 
se herkkyys ja ilo. 
seksistä puhuminen on ehkä kaikkein vaikeinta parisuhteessa, se menee kovaa tunteisiin. 
hallinnoitaisiin olemassa olevilla ja jätetään kaupunki kehittämättä. 
koska kysymys sipaisi tiettyä vaurasta sukua täällä niin lensipä lepikkoon muutaman sanan mittainen viestini. 
nautit kristillisyyden hedelmistä, mutta et halua hoitaa puutarhaa, joka niitä tuottaa. 
eihän nykyään enää megatähtiä ole. 
hän on huipputyyppi, ihana isä ja vaari, mahtava ihminen jolla on hyvä huumorintaju ja mikä parasta, hän rakastaa minua ehdoitta, vaikka en ole koskaan ollut niitä kaikkein helpoimpia ihmisiä. 
efraim ei enää moosekseen ja aabrahamiin tule liittymään. 
mikä sinun tapasi on olla mukana, täh?😳 
venäläisiin ja juutalaisiin assimiloituminen ei ole minulle mitenkään vastenmielistä, molemmat kansat tunnetaan taitavina sotilaina, shakkimestareina ja vieraanvaraisina ystävilleen .. 
hanukasvanukasta nautimme perinteisen uunihötön kera joka hanukasaatto. 
itse juon raikasta vettä ja ääritapauksessa glögiä, ilman terästystä. 
tämä siis irl puhuttu juttu. 
kirkon tehtävä on siis hänen mielestään auttaa matuja mutta ei suomalaisia apua tarvitsevia, voi aikoja, voi tapoja! 
omalla kohdallani se auttaa alanvaihdossa, kun ei ole enää mahdollisuutta koulutukseen lähteä. 
vaikka nuorena opin perustanssit, tunnen itseni siellä aika vanhaksi. 
myöhäistä enää yrittää sukulaisen nimiin laittaa. 
pseudoa tietysti, mutta kuitenkin. 
aika pitkälle syksyyn menee , jos haastatteluja on vielä syyskuussakin? 
mutta täytyy sanoa että naisena en tätä kyllä ymmärrä, tätä ristiriitaisuutta. 
matkustelu ja mökkeily voi jopa edesauttaa toipumisessa. 
hyvä kuitenkin, että mäjenpäällä ovat suuruusharhat ennallaan ja jopa lisääntymään päin. 
tottakai siinä jotkut yh isät ja liittoihin kyllästyneet varmaan tykkäisi näkymästä mutta onhan se nyt vähän outoa ja sopimatonta kuvaa antavaa. 
kuule trolli, toistat itseäsi ja puhut itsestäsi. 
hän tulee paljastetuksi, mutta hänen kuvansa on hänen valonsa piilottama.” 
en allekirjoita sitä että yksinolo sairastuttaisi. 
ja nämä fiksut ihmiset eivät näemmä osaa edes kirjoittaa. 
mitä olemme valmiita hyväksymään, vaikka joku yksilö jotain kummallista itse haluaisikin tehdä? 
aivan sydäntä riipaisee kun saa huomata miten helposti asiat voisivat olla paremmin. 
teitä aikuisia naisia siis löytyy, sopisiko että kirjoitellaan ensin ja katsotaan löytyykö muuta yhteistä kuin suklaa ja kahvi? 
montas lasta sulla on? 
ei esimiesasemaa toiseen ihmiseen ilman alaisensa työsopimusta ja rahapalkanmaksua. 
itse vaihtelen mun kitaroiden virettä jatkuvasti koska soitan niin erilaista musiikkia. 
sä joko otat perintöön osaa tai sitten sä et ota,ei ole välimuotoa olemassa eli sitä että otanpas vähäsen osaa perintöön. 
lämmintä ja rauhallista joulua kaikille. 
noitia on olemassa ja minun äitin puolelta suuni ovat noitija ja minä jos haluat tietää lisää ota yhteyttå 
maapallolla on ihmisiä tietty määrä eikä rajattomasti. 
pöljänä on sinänsä helppoa elää täällä kittilässä. 
diktatuureja ei sallita enää globaalissa maailmassa. 
nauretaan sitten koko suomi, rautatientorilla musut polttelee kynttilöitä suomenlipun ohessa, naurun päivänä. 
mitähän ihmeen sääntöjenvastaista oli ed. 
minä oikein toivon sitä ,että tapahtuu samanlaista. 
eikä edes saksan avustuksella. 
onnea pronssimitalleista iivo ja sami, vaikka ajattelen teitä kultamitallisteina, oli hiihto niin hieno molemmilta. 
mutta laatua sieltä ei saa.vikaluettelosta saisi kirjan koottua. 
ainoa vaatimus että ihmisen sydän itseoppineena ja opetettuna kääntyisi synnintuntoon ja sen jälkeen kirkkauteen ja rakkauteen.. 
tuskin nyt kumminkaan mitään koskaan kielletään. 
tällä tahdon oikeastaan huomauttaa, että eikö olosuhteet ja kontekstuaalinen tilannekin vaikuta asiaan. 
tekstiviesteihin en ota kantaa, mutta hämmästyin kun jasmin haukkui rakkaimpansa, jota hän omien sanojensa mukaan haluaa suojella kaikelta, lehdistön ja netin kautta. 
jos ovat täällä kielteisellä päätöksellä laittomasti, niin luotatteko oikeasti heihin? 
ihmisten epäusko tulee suuremmaksi ja suuremmaksi. 
tietysti lainan saaminen edes siihen omaan osuuteen asunnosta voi olla haastavaa. 
järki tässä on otettava käyttöön ja unohtaa koko ihastus ja keskittyä ankaraan treenaamiseen. 
sillä sydämen kyllyydestä suu puhuu. 
huomenna maanantaina on poikkeuksellisesti viikkopunnitus.saa nähdä miten toi mässäily vaikutti.kerron sitten huomenna painon. 
nicepapille ei siis paina tuon yhden sielu mitään kunhan saa itse viran ? 
nyt muutaman oluen jälkeen oloni on rauhallisempi ja parempi 
täällä yksi tuttavapariskunta vuokraa asuntoja ulkomailla jotka omistaa. 
siis taatusti synteettinen runo. 
koska tietyt asiat näkee ihmisestä. 
ratkiriemukkaalla, iloisella tripillä en välitäisi ollakaan iankaiken, sillä ei olisi aitoa iloa, jos ei tuntisi joskus myös surua. 
kristittyjen täytyy ottaa päänsä pois pensaasta ja kiinnittää huomionsa profetiaan voidakseen ymmärtää aikaa, jossa elämme. 
ainahan asetoveria pitää jeesata. 
siis mosulin teurastus saa jatkua ja siitä ei saa edes puhua, onpa räikeää toimintaa? 
et saa apurahaa elämiseen ellet astu lääkkeisiinkoukkuuntumisen tielle. 
ei siis puhettakaan sivistyneestä ja toista osapuolta kunnioittavasta keskustelusta. 
sähly on mykava harrastu nuorelle.. 
kokisin herätessä sydämen siivet kiitäen uudesta rakkauden päivästä. 
sen mukaan ulottuvuuksia olisi nopeus, syötävän makeus karvaus suolaisuus, kimmoisuus, lujuus ym ym.. 
ja tuo räjähdyshän elvyttäisi maapalloakin tuolta riistäytyneeltä ilmastonmuutokslta tuomalla ydintalven hyvällä tuurilla päiväntasajalle asti molemmilta navoilta. 
hanki uutta tietoa ja palaa sitten asiaan. 
suomalaiset ei ole ymmärtäneet edes omaa parastaan kun on ikipaskat housuissa. 
ette arvosta oman maamme lapsia kun otatte heidän hartioilleen lisää velkaa velan päälle ja kutsutte tänne syömäreitä ja juomareita, joista ei ole muuhun kuin lisääntymään. 
mikä on se motiivi, joka panee kuitenkin seuraamaan heidän elämää ja tekemisiä? 
osuuskunnan asukkaiksi voisivat hakea sellaiset ihmiset, jotka eivät tulojensa ja varallisuutensa puolesta kykene hankkimaan markkinaehtoista asuntoa. 
tyhmyys on ikuinen ystäväsi. 
henkilö, joka ei ajattelekaan luopua syntielämästä, uskoessaan syyllistyy armonvarkauteen. 
onneksi olemme pohjoismaa, kiitos veteraaneille! 
sillo mun arki työt ja harrasteet saa nostetta. 
ei edes versionti, vaan suora kopio ferreiran kappaleesta, joka se edes oli jonkinlainen menevämpi versiointi aikaisemmista. 
drinkkibaarissasi henkilökunta vastaa hommista siis niska limassa? 
ja sitä se onkin. 
kiitos asiallisesta viestittelystäsi, nyt minäkin osaan keittää kanamunat oikein. 
ihmiset ovat niinistölle pelkkää materiaa. 
tosi hienoa, jos on näin! 
ja meillä agnostikoilla tai ateisteilla nyt ei varmaan o mitään tarvetta selittää verenkiertoelimistön syntyhistoriaa täällä erikseen, koska siihen keskittyneitä verkkosivujakin löytyy vallan mainiosti!? 
suosittelen myös lyömään päitä yhteen, jos oikaisupyyntöjä ei hyväksytä oikaisulautakunnissa. 
mitään tuloksia ei antanut. 
joka sellaista luulee on menettänyt järkensä lisäksi todellisuudentajunsa. 
tulokset raportti tuli parissa tunnissa suosittelen 
tiedän nämä kuviot ja siksi mua oikeesti oksettaa. 
intialaisista peräkärryistä tunnut tietävän enemmän. 
älkää puhuko teekoon kunnosta mitään,ilkeilijät. 
kysymys on siitä, onko jeesukseen kristukseen uskova täyttynyt pyhällä hengellä vai ei. 
asiallisuudesta, kun otit puheeksi. 
luonnotonta on luonnollisen ominaisuuden vastustaminen. 
käsittelen kaikkia ihmisiä ihmisenä, sen kummemmin mihinkään ominaisuuteen katsomatta, kunnes hän itse muuta todistaa. 
se tietää jöllipöksyn mulkun koon paremmin kuin asianosainen itse. 
ei voi tietää mitä se toinen ajattelee , jos ei ikinä kysy häneltä , eikä kerro sitä suoraan. 
ei onneksi tänään ainakaan mitään tappamisesta näkynyt lehdissä. 
hetkenhän se vain kirpaisee jos itse pääsee hengestään ja sitten pääsee jo taivaallista nektaria nauttimaan. 
vai kuinkahan moni ois vaihtanu sofian kanssa paikkaa? 
mutta kouluttautumisesta tai työnteosta sinä mäntylä et tietenkään tiedä mitään. 
luettuani tämän olen vahvasti sitä mieltä että pahasta on ja lapset kärsivät. 
tiltut tietysti haluavat kertoa asiat kremlille, mutta kyllä ne siellä tällaiset asiat ymmärtävät, 
mitä enemmän kunnassa ja jokaisella puolueella on ehdokkaita sitä pienempi on jokaisen ehdokkaan saama äänten prosenttiosuus. 
kuka oikeasti muistaa tuota jakorasiaa ja miksi hän alunperin on noussut mediaan? 
avio.atmies kuvasi asian hyvin. 
on tosi hienoa rakentaa orimattilalaista unelmaa! 
tosin ei näteistä rinnoista tietenkään, vaan siitä, minkä nyt pitäisi olla paremmin. 
sapatti on juutalaisten juttu. 
suomi maailman yhtenä turvallsimpana ja puhtaana maana kerääkasvavia matkustajamääriä. 
tätä eivät nyt sitten kuitenkaan jobbari ja asianajajansa noudattaneet. 
ties jos vielä vähän juhlisi, huomenna saa nukkua. 
no ettehän te tietenkään, koska tehän olette puhtaita pulmusia ja aina oikeassa? 
meidän naapurin piripää ei usko mitään muuta kuin maija pitäisi soittaa. 
en ole tänä kesänä jäätelöä ostanut. 
pitäis poikkaista röörit, ettei tulisi lisää pieniä ihmisiä, joilla ei minkäänlaisia tulevaisuuden näkymiä. 
onnea ja taivaanisän siunausta teille jotka ovat tänään julkisesti siunattu seirakunnan tehtäviin.
käytännön praktiikkaa he harjoittavat vain vähän säilyttääkseen tuntuman omaan oppialaansa. 
sopimusta ei ole ,eikä koskaan tulee ! 
niistäkin löytyy lukuisia opetus videoita 
nykymaailmassa tuntuu aina joku valittavan, tehtiin sitä taikka tätä. 
lättänaamapoikulisi ei saa oleilulupaa suomeen. 
siitähän oli valaisevaa kokemusta mm. romaniassa ceaucescun hirmuhallinossa. 
siksi voi uskovauinen kaikesta kiittää! 
mukaan mahtuu niin suurmaatalousyrittäjää kuin pientilallistakin, urbaania viljelijää ja perinteistä maidontuottajaa. 
laske henkilön nopeus tässä pyörmisliikkeessä päiväntasaajalla. 
itse tunnen raamatun erittäin hyvin ja olenkin ateisti. 
kustantamot eivät hae yhtä onnenkantamoista, vaan kirjoittajia, joilla on heille annettavaa myös tulevaisuutta ajatellen. 
haluatko tietää, ketkä uskoivat kasteeseen? 
”pakkoruotsin tilalle tulisi joku muu kieli tietenkin.”’ suurimmalle osalle oppilaista riittäisi yksi pakollinen kieli, joka voisi minun puolestani olla vapaaehtoinen. 
mitä lapaa suosittelisitte pakille? 
ja te joudutte kaikkien vihattaviksi minun nimeni tähden; mutta joka vahvana pysyy loppuun asti, se pelastuu. 
minnekään muualle ei allah nähnyt tarpeelliseksi ilmoittaa itsestään, mutta miksipä olisikaan tarvinnut, sillä muhamed soti islamin tehokkaasti muunkin maailman tietoon ja islamista poiskäännynnäiset tulisi hänen mukaansa tappaa. 
jos kissa kuuluisi luontoon, se luonto ei olisi suomessa,joten ne pitäisi palauttaa sellaisiin maihin,joista ne on alkujaan lemmikeiksi kesytetty.suomen luontoon kuuluu vain yksi kissa laji,ja se on ilves. 
parhaat palat voi lukea suoraan tuolta 
miten voi ihminen olla noin tyhmä, kuka on sielun antanut ja kenelle ? 
muut asukkaat kuuntelivat hölmistyneinä leidin sanavarastoa. 
siksi ostivat niitä riikinkukko vaatteita siitä nuorisokaupasta. 
sitä voi kuunnella ihan ilmaiseksi you tubesta. 
en ymmärrä tätä kolutus /työ mollausta. 
labbis on hyvä agilitykoira. 
kauanko olet yhtäjaksoisesti hengaillut täällä? 
eikä hän osannut sanoa oliko joku kaapannut henkilöllisyyteni ja ottanut lainaa. 
litteää maata ei tunneta muuta kun tynnyrissä. 
aloittaja, hienoa että etsimisesi on tuottanut tuloksen. 
eli koirakennelin perustamiseen tarvitaan ihan aluksi viralliset rekisteripaperit omaava rotukoira. 
sieltä se vaan totuus löytyy! 
taas valtakunnanvalehtelija lykkää lämmintä rommelia tarjouskalsareihinsa. 
siinä ohessa sitten sopivan sekoittavasti diktatuuria. 
syksyllä uudestaan rodokselle ja tietysti aglaan. 
fennovoiman ydinvoimalan rakentaminen on jo käynnistynyt, joten vastustuksella ei ole enää vaikutusta, jookosta ? 
otan propralia vain vähän. 
nyt et näytä ymmärtävän, mitä testamentin ehdolla tarkoitetaan. 
tosiasia lienee kuitenkin se, että olen lopulta itse se ihastuneempi osapuoli ja nyt on alkanut pelottaa, mitä sitten tapahtuu, jos hän ei enää haluakaan tapailla minua. 
joista kaikki voi tunnistaa kristuksen jeesuksen oikeiksi ja oikeasti seuraajikseen. 
eiköhän viesti tuota kautta mene parhaiten jakeluun. 
ennenkuin se ottaa vallan, nappaan jonkun kirjan ja niittaan ajatukseni siihen. 
terveyskeskusten ohessa tulee kehittää vanhainkotijärjestelmää ja perheneuvoloita. 
ei ole enää kaikki kotona kyseisellä kirjoittajalla. 
hän laski housuliivit alemmaksi ja niiden alta paljastui aika suuri, lähes sinisenä pullistuva kulli. 
tuli tunne, että honda on arjessa parempi. 
en vain olisi uskonut maisasta. 
täytyy tehdä jotain asioitten edistämiseksi hyvään suuntaan. 
mutta nyt siitä on aikaa jo vuosikymmen ja elämä alkanut hymyilemään taas. 
demarin pääkirjoitus suorastaan vaati sitä. 
muutaman miljardin ihmisen tulee hävitä maapallolta. 
omassa puolueessa kannattaa odottaa nostetta, siis luottamusta, joka syntyy asiantuntemuksesta ja kyvystä vaikuttaa ja vakuuttaa muut. 
orpolla ei ole lapsia joten ei ajattele tulevaisuutta koska pyrkii kataisen tapaan brysseliin ökypalkkaiseen virkaan. 
mihins mä sen nyt tuikkasin? 
laura on tulevaisuuden henkilö. 
mulla on mennyt tuollainen ketju ohi, että en tiedä mistä mökistä puhut. 
kuten sanoin en tiedä. 
ja jos tulisi vielä ruoka ilmaiseksi? 
huhtasaari on spurgujen ja vajakkien kuningatar. 
on kylmä ihminen joka ei suojele heikompiansa. 
minä en uhraa ajatustakaan, miten maailman tulee käymään tulevaisuudessa, koska asia ei minulle kuulu sikäli, että mitään en voi tehdä asian hyväksi, tai edes pahaksi, kuin paskantaa pönttöön, josta puhdistettu vesi sen huuhtelee, mutta sakko tulee jos yleisellä paikalla edes virtsaa!dd ktso. 
mutta halpa kiinalainen wlan silkuttelee siinäkin. 
vasta vuosi sitten hän hakeutui apuun ongelmansa kanssa sen oikealla nimellä. 
myös hammastahna kai toimii, mutta vaikeuttaa myös hengittämistä. 
minun vanhempani opettivat vaikka ei ollut nettejä , mistä sai tietoa. 
tietenkään kenenkään toisen väitteet ei pätkääkään kuulu siihen mitä itsestään haluaa kertoa. 
ajatteluun kuuluu myös saadun tiedon säilyttäminen, muisti. 
olisihan minun oikeastaan pitänyt hänet uutisista muistaa. 
ajatelkaapa jos tämä olisi tapahtunut koulun retkellä, yksi kahdestakymmenestä lapsesta pääsisi nopeasti verkon luo ja laittaisi käden aitauksen sisäpuolelle. 
näkyvyyttä siis vähennetään poliittisideologisesti. 
ihmisen yksityisyyttä ei kunnioitettu. 
lihansyönnin vähentäminen on kaikista helpoin tapa vaikuttaa omilla valinnoillaan maailman tilaan. 
et pysty kommunikoimaan normaalisti ihmisten kanssa. 
. tämä asia pitää ymmärtää. 
tällä tavalla pikku helluntailainen saa jännittävän hienon kiehtovan alun mystisille elämyksilleen. 
saksalaislehti der spiegelin mukaan tutkintojen määrä on kasvanut räjähdyksenomaisesti. 
minäkin ostin laulavan ja toisen veisaavan kellon netistä. 
laita spostilla, ette varmasti pety. 
ei ihme jos yrittäjiltä ei asiasta mitään kuulu asian suhteen. 
tiedät kuitenkin tunteeni sinuun eikö niin? 
rauhanpuheita sensuroidaan, suomalaisia rauhankirjoittajia nimitellään tiltuiksi. 
me vahvat ja itsenäiset naiset emme tyydy enää siihen, että joku vain ilmoittaa olemassaolostaan. 
silleen, ettei pärstää tunnista. 
kaiken nähneelle se on vahingo. 
monipuolinen ja mukava kiänneltävä. 
et ymmärtänyt hinausfirman äijää ollenkaan. 
iso tauko tekisi hyvää noille trolleille. 
ottakaa hyvät uskonveljet mallia, että saadaan julkisuuskuvaa edes pikkuisen parannettua. 
yksi transmies videossaan kiteytti suvaitsevaisuuden vastavuoroisuuden mielestäni hyvin. 
usko on lähinnä elämänuskoa, sitä että elämä kantaa, toivoa tarvitaan elämässä. 
ota sinä yhteyttä minuun niin viestitellään ja mietitään tapaamista. 
koska kysymykseen sikiön ihmisyydestä on olemassa selkeä biologistieteellinen vastaus, tiedetään yleisesti että aborteissa tapetaan pikkuisia ihmisiä. 
kaavotus kun tuntus olevan erityisen iso juttu! 
toisilla on vahvempi mielikuvitus, ja saattavat nähdäkin kuvitelmiaan. 
jos tiedätte jonkin paikan vinkatkaa vai onko se uhoa en osaa sanoa. 
ei se paskanjauhannalla onneksi muutu. 
miljoonia kertoja ennemmin toivotan veli venäläiset tervetulleeksi maahamme kuin nämä muslimisosialiturvapaikanhakijat. 
en suosittele minäkään matukoita. 
kunhan isä jaksaisi toipua. 
abranetit siis soimaan, mirkan hiomakonekin voisi olla siinä hintansa väärti, vaikka parikin kohtuullista epäkeskoa kellarista löytyy. 
jotain lämmintä,sulattaisi hänet. 
eiköhän se ole nyt vaan parempi, että kirkko tappelee keskeneräiset homoavioliitto juttunsa ihan sisäpiirissä ja jättää täysjärkiset ihmiset rauhaan. 
ei kuitenkaan ihan naapureita. 
näin kuten ps on nyt hallituksessa esiintynyt, on kuitenkin se tie, jolla edes jotain niistä ylevistä tavoitteista jota puolueella on, mahdollistetaan, vaikka paljon jää silti saavuttamatta. 
suuri johtaja sartsuli toki haluaa ilon kautta lisää sängynpäädyn narisuttamista paikallisten naaraiden ja noiden partalasten kesken. 
sä olet suurin selittelijöitä täällä. 
en puhunut pelkästään tuosta, vaan yleisestä asenteesta. 
taivaallisia palkintoja et näe, jos et kisaa oikein maan päällä. 
on koti,lähimmäiset,perhe,kaverit,koulutus,toimeentulo ja terve yhteiskunta erilaisilla palveluilla ja virikkeitä kaikkeen arkeen ja juhlaan niin paljon kuin mielikuvitusta riittää. 
nyt rohkeutta tilata aika toimenpiteeseen. 
canonical aikoo leikata myös runsaasti työpaikkoja ja kääntää toimintansa taloudellisesti kannattavaksi. 
jos ihminen ei ymmärrä omalla kohdallaan tehdä parannusta ja käsittää, ettei voi toimia laittomuuksia tehden ja mollata julkisesti levittäen valheellista tietoa,taikka oikein nimiä ja blokiosotteitta myöten haukkua vaikka miksi huoraksi. 
parisuhteensa rekisteröinneille on kristillinen siunaaminen myös mahdollista. 
valaan aivot ovat valtavan kokoiset mutta ei sen älykkyys ylitä ihmistä. 
hyvä on jo ostovoima kohenee. 
jollakulla viiniä tai olutta. 
anteeksi siis siellä missä onkaan häpeästä kristittyjen tähden. 
käsittääkseni et tapaile parikymppisiä naisia joten tässä voi olla myös sukupolven ero. 
tämän jälkeen vauvan adrenaliinitaso alenee ja hän vaipuu usein sikeään uneen palautuakseen syntymästä. 
lerpalle äiti joutui takaamaan korotetun lipun hinnan, että pääsi lennolle. 
mitä ihmettä tämä isakki.k loruilee? 
luther oli todellinen velikulta, ja ei niin synnitön mitä jotkut on antanut ymmärtää. 
ei voi ymmärtää tätä saastan määrää. 
sitä vähemmän mitä nopeammin innostuu syömään. 
luultavasti kyseessä oli joku maatilan omistava yksinkertainen koskaan nussimaton uskovainen vanhapoika. 
jos asiaa ei ole tutkittu, on tekopyhää puhua elämän arvostamisesta! 
eipä sillä koira mullakin joten kuuntelen haukut ihan korvat luimulla. 
olet enemmänkin sellainen sisar tai hyvä kaveri. 
älä nyt hyvä ihminen tollasen kanssa mene naimisiin! 
ei suinkaan anteeksiannon vapauttava paratiisi, ei vaikka kuinka antaisi anteeksi, kun jo se neuvokin on annettu pelosta eikä rakkaudesta. 
suosittelen välttämään isoja kauppakeskuksia, isoja tapahtumia jne, kaikkea väenpaljoutta. 
kristityt ovat maailman suola, eikä esikoiset kirkon. 
kiitti teille että jaksoitte vastata ja tsempata. 
se tiedetään takuulla mihin se tie johtaa. 
kansainvälisistä laista puhuminen ei oikein osu kohdilleen. 
tosin tuota jälkimmäistä valhetta olen puhunut itselleni jo monta vuotta 
mielenkiintoinen tulos, aaltola toteaa. 
suorastaan taidetta, kun sitä voi tehdä niin monesta asiasta. 
elämä kantaa vaikka se välillä tökkii. 
tietääkö ricu&debs edes intialaisen harhoista täällä? 
pidä se ruoka sisälläs vaikka tuntuis kuinka pahalta, se pahaolo on pientä tän rinnalla. 
no totta kai hiipii. 
ja jos hiukan venytetään rajoja, löytyy vielä lisääkin. 
sitä aina vaan tuota sunnuntaita odottelee, vaikka samaa pyhää on arjetkin. 
se on nimenomaan armollisinta ja parasta mitä voitte tehdä hänen hyväkseen. 
pyrkimyksenä oli sekä yksittäisten ihmisten että koko uskovien yhteisön varjeltuminen yhdessä uskossa, rakkaudessa, opissa ja hengessä. 
lopuksi koko onnellinen perhe rakastelee keskenään onnellisesti ja tietenkin täysin ilmaiseksi. 
tuulettuminen tekee hyvää kaikille ihmisille. 
vain ulkopuolelta ottamalla voi saada jotain parempaa. 
silloin oli painotettu just harmoonin soittamista, laulamista, uskontoa jne. 
en mä roiku täällä netissä kaiken aikaa vaan mun elämässäni on muutakin sisältöä, usko tai et 😉 taas täytyy tietenkin myöntää, että joskus roikun täällä liikaa, kuten esim. viime päivinä. 
usko ei ole ihmisen valinta, ei ratkaisu eikä päätös. 
kyllä sitä tunnelatausta on nuoremmassa naisessa enemmän kuin vanhassa. 
niin, eipä kiinnosta radiotekniikka vaan mitä sillä kuulee ja miltä se näyttää, bw on ruma ja sillä siisti. 
ei ole tiettyä rakasta tai ihanaa naista. 
en minä käytä tuota ilmaisua. 
mutta nimen omaan haluan perheen. 
olisi kyl mukava nähdä millaiseksi ne mun elämänlaadun arvioisivat. 
sitä ei kuitenkaan tapahdu. 
puhut sunnuntaita pyhittävistä kristityistä, etkös vain? 
niin kauan kuin muista, bussikuski sitä bussikuski tätä. 
katsokaas tästä miten hauskaa irakissa on. 
jokaisen yrityksen takaa on löydyttävä joku henkilö. 
hyvä yötä ja tsemppiä! 
tosiaankin jos mainittee että porot haittaa elämää niin käsketään muuttamaan pois, ei oikein naapurisopua edistä. 
ehkä hän ei itsekään ihan tiedä millainen oikeastaan on. 
hyvinvointivaltio on menneisyyttä, sitä ei ole enää. 
no millaista kumppania minä sitten toivoisin?
avoimessa suhteessa ja reiluin kortein toki. 
ei ihme ettei suomi luultavasti koskaan enää nouse millään normaalilla tavalla tästä ahdingosta ja velkakierteestä. 
sen jälkeen kehitellään muita ominaisuuksia ja aseistusta. 
toisinaan on hyvä lisätä löylyä, toisinaan perääntyä. 
heitänkin ajatuksen pohdittavaksi ja jalostuksen suunnitteluun. 
yhtäkkiä pimeni ja en nähnyt häntä enää sekä tunne oli poissa. 
vinkiksi vaan, jos joskus kiinnostaa sivistyä, niin perehdy vaikka hommaforumin natsilinjaan. 
tähän malliin jos jatkat mitä nyt eli kaipailet seuraa muttet oikeasti tee muuta kuin huokailet. 
miksi et ota suoraan yhteyttä? 
rantalöhöily, rento rauhallinen ympäristö ja turvallisuus. 
pahoittelen tapahtunutta, ja otan osaa menehtyneitten varusmiesten omaisten ja läheisten rankkaan suruun! 
mutta herran armo pysyy ijankaikkisesta ijankaikkiseen, hänen pelkääväistensä päälle, ja hänen vanhurskautensa lasten lapsiin, 
ja rasmus saa vielä valtiolta tukea toimintaansa isoja summia. 
no muuten hyvä paikka asua linnaimaalla ja leinolassa mutta eräät porukat tietyt tyypit paukuttelevat metsissä ei ole mitään järkeä ovat aikuisia ihmisiä mitä ihmettä ne tekee siellä. 
eihän islamuskoinen maa voi koskaan olla demokraattinen! 
en edes arvaa mitä markkinoilla liikkuu? 
mulle hymy ei ole koskaan flirttailua vieraille, siihen hymyyn liittyy kehonkieli vahvasti mukaan. 
kaikilla on hyvät ja vähemmän hyvät aikansa. 
trump tuntuu pilkahdukselta normaalista elämästä. 
odottelemme muiden hiihtojohtajien tunnustuksia. 
toimittaja oli suorittanut tehtävänsä. 
joka on lämmin keho ja henki, vastaanottavainen sinulle. 
mistäs me sen tiedämme, miltä annelista tuntuu. 
omasta kokemuksestani miehenä voin kertoa ystävyyydestä naisen kanssa on arvokkaampaa kuin miesten ns. ystävyys. 
se voi säästää sinun tai läheisesi hengen. 
# suomessa kaikki nimet ovat suojattuja joten samaa nimeä ei voi ottaa kuin erityisistä syistä! 
enpä sanoisi tuuleen luottamiseksi tuota. 
en todellakaan polkaisisi, enkä koe sieppiä edes seksuaalisesti haluttavana vaan ennemmin luotaantyöntäväksi. 
vaikutus kirkon jäsenmäärään on kuitenkin nähtävissä. 
israel on luonut autiomaahan keitaan, jossa taidetta, tiedettä ,kulttuuria. 
..krooninen masennus siis tunnetaan paremmin nimellä pitkäaikainen masennus. 
en mä sitä kiistänytkään. 
houston toteaa kirjoituksessaan, että raamatun opetus avioliitosta naisen ja miehen välisenä on hyvin selkeä. 
kivaa, jos sitä jossain olis. 
eikähän siellä kortistossa loju muuta kuin nimi, nimen omistaja huhkii marjojen parissa, haaveilkoot muut mitä haluavat. 
on se vaan mahtava tunne tämä. 
ruoka, juoma ja majoitus pienenpieni kuluerä verrattuna, jos lomailisi suomessa kälyisessä motellissa. 
nyt kun se venezuelalainen kilpahiihtäjä on nähnyt ja kokenut ekaa kertaa elämässään lumen, niin miksi tyytyä ainoastaan leipälajiinsa eli murtsikkaan. 
seuraavaksi juhlitaan varmaan sitä, että timo soini tuli kaapista ja kertoi olevansa katolilainen. 
ei tahdo onnistua koskaan. 
kun ei lämmintä vettä tule? 
en kestä teennäisyyttä enkä tekouskovaisuutta. 
toki suurin osa elämässä yleensä tarvittavista elimistä on jo ehtinyt kehittyä aikojen kuluessa joten ihan uusia elimiä ei enää tule sitä tahtia kuin ennenkin. 
rimpuilen näiden asioiden kanssa ja tuntuu ettei mitään ulospääsyä ole. 
suuri vaara on kärsiä suuri tappio, jos nyt hankkii vähänkin kalliimman auton. 
ei kuulune jokamiehen oikeuksiin. 
lieksalainen nuori on tänä päivänä eriarvoisessa asemassa useinpien suurempien kaupunkilaistuneiden perheisiin ja verrokkimukuloihin nähden. 
minä olen monen lapsen äiti. 
tottakai niiden tarkoitus on ensin kasvattaa mahdollisimman suuri islamilainen kehitysmaamuslimi populaatio ennenkuin toteuttavat unelmaansa islamilaisesta kalifaatista. 
kiinnostaisi tietää ovatko bassojen toiston suhteen kannattavat ostokset,kun ajattelin luopua subbarista !kuuntelen pelkästään musiikkia enkä tarvitse monikanava järjestelmää! 
toimitko pelkällä tuurilla jatkuvasti? 
darwin on ollut kuitenkin sitä mieltä, että ellei välimuotoja löydy suhteellisen pian, niin hänen teoriansa ei pidä paikkaansa. 
se kuitenkaan ei ollut tärkeintä, vaan noiden retkien tunnelma. 
useita hyviä artisteja on kuollut. 
tampereella voisi muutenkin seurata rakkaan turkkusen jälkiä. 
oikeastaan enemmän kuin yksi oleellinen ero. 
ylipäätään en ymmärrä mistä tämä ihminen minun tietoni on saanut..jatkuva pelko siitä piinaa mielessä että millonka se jotain uutta keksii.. 
ihme kun noi pellet eivät itse sitä tajua? 
aktivoida sitä tietysti pitäisi, mutta eiköhän tässä jotain juttua saada aikaan. 
mutta päivät on kyllä menny hyvin, kiitos kysymästä. 
se on ilmaiseksi saatua lahjapyhyyttä, joka otetaan yksin uskolla vastaan. 
kari oli kirsin lattiamattona.persut jakautuu kahtis, puolueella ei ole tulevaisuutta. 
tilannetta helpottaa se, että hän on velaton. 
vielä tein hyvän mansikkakääretortun, siihen voi laittaa vähän kermavaahtoa ja mansikoita päällekin ja juhlistaa isänpäivää! 
kai siihen palkkasummaan voi luottaa, jos työpaikkailmoituksessa niin luvataan. 
tää on just tätä hyväveli järjestelmää! 
vähemmän pystyy vakoilemaan mutenkaan jos joskus tulee tietokone kympillä hankittua. 
älkää vetäkö lasta julkisuuteen! 
nyt kuitenkin pelataan trafin säännöillä ja se on ihan ok, vaikka siitä en pidäkkään. 
nyt kukaan ei ihmettele enään. 
jassun rakkaus on, kuulkaas, rankkaa. 
se liittyy myös kuolemanjälkeiseen. 
onko edes varmaa tietoa mistään levystä. 
miten käy myyjien palkkojen?? 
kaikki elävät olennot elävät ikuisesti. 
siinä on taas yksi tollo joka on täysin valemedian aivopesemä niin ettei hän edes itse huomaa sitä. 
sveitsisså, tosi hienossa ja kalliissa ravintolassa, naapuripöydän ihmisille katettiin lusikka ja sen avulla söivät hitaasti ja arvokkaasti sottaamatta itseään. 
jos siis se valo, joka sinussa on, on pimeyttä, kuinka suuri onkaan pimeys! 
mulla on uusi elämä, järkevällä tavalla hyvä kumppani. 
mukava kuulla hyviä uutisia! 
yhdistyksellä perusteellisesti pohdittiin tuota tuollaista tilannetta. 
lapsiperheet muuttavat rauhallisiin pikkukuntiin kaupunkien ympärille. 
no ei todellakaan ole! 
aneilla lyhennettiin ihmisen odotus aikaa kiirastulessa ja rahoitettiin pietarin kirkon rakentamista. 
kotona alustettu/tuliterä kone mistä ei löydy mitään. 
ovatko ihmiset tyhmistyneet vai eivätkö enää viitsi ajatellä omalla järjellään. 
lohduttaa ainakin minua lasteni suhteen? 
mutta tietenkin jos ei halua turboa, niin joutuu tyytymään mazdaan ja huonompiin ominaisuuksiin. 
on kyllä hassua miten epätoivoiseksi alkaa jollain homma mennä, kun ihmiset ei usko kaikkia valheita mitä he yrittävät syöttää virallisen totuuden mediassa. 
siihenkait äidiksi kinuavat haluavat. 
tänään minulla on ollut vapaapäivä matkailultani ja olen nauttinut olostani täällä yksityisellä paratiisisaarellani vaimoni kanssa. 
harvat tuntevat noin hyvin omaakaan uskontoaan saatikka vierasta uskoa. 
hetken ilo taivaalla nähtynä on eurojen tuhlausta. 
oiksosdem kuvittelee mitä vaan. 
kurjuudessa elävää lohduttaa, että hän voi ylpeästi sanoa olevansa venäläinen ja halveksia muita. 
vuosikymmeniä uskoimme gravitaation yksin ohjaavan makrokosmosta. 
kinkkujuustoleivän pakkauksista löytyi tonnikalaleipä. 
mikähän olisi sipilälle sopivin? 
siis uskon saanut ihminen elää uskostaan tässä tilassa; 
vai voiko hän laiminlyödä pienen syntyneen ihmisen? 
en tiedä, enkö vaan törmää omassa elämässäni huonosti toisiaan kohteleviin ihmisiin. 
sitä hetkeä odotan jotta voin sen tehdä sitä ennen tunne onnellisia hetkiä juhlan retkiä eikä tarvitse suukkoja keksiä eikä hymyjä vaan ne kulkee matkassasi kuten muutkin matkaeväät me aikaansaamme viikossa keväät kun palaat minua halaat ja olen minäkin onnellinen kolme pientä sanaa 
eli puhumiseen, tekstiviesteihin ja vaikka nettiin. 
sipilä itse tietää miljonäärinä ja aktiivisena vähävaraisten etujen leikkaajana mikä on köyhille parasta apua. 
jumalia ei vaan kiinnosta palvojiensa terveys, saatikka elämä ylipäänsä. 
eivätkö eläkeläiset lainkan seuraa mitä uutisissa kerrotaan. 
kummalta koinisti silloin ostaisi? 
varmaankin löytää jos semmosia etsii, mut tiedä sit mitä järkeä niiden etsimisessä on , kun ei kuitenkaan tiedä kuka millainen ihminen siellä taustalla on. 
siitä sain inspiraation ja nyt olen siis tasan kuukauden ollut kuurilla. 
se nyt ei ole mikään timon saavutus, jos hänet mainitaan jossakin homeisessa tutkimustyössä. 
miksi ei osteta venäjältä? 
jos sillä näin alkuun alottaisi loman, mikäli arvot siis ovat normaalit. 
rakentaa ja suunnitella yhdessä tulevaisuutta. 
riippuu keiden taludesta puhutaan. 
scc pers pilkkala on varmoissa käsissä posess 
hyvähän se on pysytellä lämpimänä. 
mitään ei saa, jos ei edes yritä. 
helsinki torjui kokoomuksen yksityistämissuunnitelmat. 
kieliopiskelun kohdalla on nähty, ettei vapaaehtoistaminen ole tuonut positiivisia tuloksia vaan täysin päinvastoin. 
jos nl/ryssät olisivat jättäneet meidät rauhaan niin paremmin olisi mennyt. 
joko klikkasit tätä linkkiä. 
suhteellisesti suurimman muuttotappion koki kainuu. 
minä en pidä ihmisistä. 
höpöttely tuosta järjestyksestä ja jeesuksen sukeltaminen veteen on vain epätoivoista yritystä viedä keskustelu sivuraiteilla siitä mitä vapahtaja haluaa meille sanoa. 
omistajasta ei tietoa, tuskin enää kunnan omistuksessa. 
suomi tarvitsee aidosti isänmaallisen presidentin! 
hyväksyykö kirkko nämä teot? 
eikö lähempää löydy faktan kertojaa? 
just nyt kaikki hyvin. 
ainahan joku voi mennä pieleen tuollaisissa jutuissa. 
koska minulle muutto omaan kotimaahaan olisi hyvin hankalaa, ollaan mietitty sitä, että hän tulisi suomeen ja mentäisiin täällä naimisiin. 
samoin kuin päihdeongelmainen siivettää hyväntahtoisilla vanhemmilla, suvaitsija siivettää hyväntahtoisella valtiolla. 
ei sitä tarvi yhtään ihmetellä, että miksi autoilla tehdään niin paljon rikoksia, koska sitä pidetään niin suojeltavana pyhänä lehmänä. 
suomen turhin ammattikunta ylivoimaisesti. 
pyykkiä silti pestään ja ihmiset sekä eläimet siellä uiskentelevat kaikesta huolimatta. 
tiesin kyllä , että hän on kärpissä. 
et varmasti ole työskennellyt ! 
porvarien valtionvelan kasvattaminen menee hyväosaisten, varakkaiden, omistajien, pääomapiirien ja elinkeinoelämän taskuihin veroalejen kautta. 
paranna tapasi, elä kuten kunnon ihmiset, muuta pois ja lopeta valittaminen kyttääjistä. 
onnea jatkoon ja kaikkea hyvää hänelle. 
oikeastaan taidatkin olla koomikko? 
stubb on hämmästyttävä lapsellinen jauhaessaan tällaista ikäänkuin pohjoismaiden tuntija trumpin avustajissa eivät tietäisi ruotsin romahdusta 
asia riippuu elämäntilanteesta ja tulevaisuuden suunnittelusta. 
en mäkään päiväopiskelua enää ees harkinnut. 
nyt on edessä niin tärkeät ylikunnalliset ratkaisut että kokemus on kullan arvoista, ja varsinkin valtakunnalliset suhteet! 
tunnetko kyseiset henkilöt henkilökohtaisesti? 
mut ei sekään tuntunu loogiselle. 
ilmastonmuutos samaan aikaan tuo suomeen nykyistä lämpimämmät ja sateisemmat kesät, mikä mahdollistaa siirtymisen riisinviljelyyn myös täällä. 
kokemuksestakin toki tämän nuoremmat saattavat olla epäluotettavia ja vain kokevat ettei tyydyttävää suhdetta voi syntyä nuorempien kanssa. 
tää olis tietysti hienoa mutta en usko että onnistuu kovin helposti koska nainen joutuisi olla tekemisissä myös martinan kanssa ja kuka hullu nyt siihen haluaisi? 
löytyisikö rahoillesi parempaakin kohdetta? 
täällä tätä roskaa ja annassa omanlaistaan juttua. 
koitin itsekin saada elämääni helpommaksi. 
ota huomioon että nyt on todella kosteata ja se vaikuttaa starttauksessa. 
niinpä vanha ja väsynyt korvataan nuorella ja taitavalla. 
ratin lämmitinkin ihan mukava. 
ja sitä vaimoakin kyllä, ei niille tunteilleen mitään voi. 
vaikka tiedä ei tulevasta, ei tiedä murheista huomisen, ei tiedä elämästä ja sen jatkumisesta. 
toiset kuvittelevat vapauden luonnossa. 
ilomme on osallistua tuohon työhön, jossa enkelitkin ovat mukana. 
vain tänään alennuksessa nuo muistikset 
haapajärven markkinoilta moista paskaa ostin. 
en tiedä miten se sanotaa venäjäksi, mutta hyvää yötä manseen tesoman lähelle. 
ainakin forssalainen bändi sulevi ja shemeikka ollessaan piipposta säestämässä käytti havanna nimeä. 
ei siellä oo mitään vaatimuksia kuinka taiteellisia niiden pitää olla. 
joo, ei se ehkä paras mahdollinen kysymys ole. 
kaikki kohtaamani ns. lapsesta asti uskossa olleet kirkon ihmiset ovat samanlaisia. 
yllättävästi kumitissit edessä törrötämässä. 
normaali ihmiset ottaa muut ihmiset ihmisinä eikä kohdatessaan ala diagnosoimaan psykopatiaa ja narsismia heistä. 
tämä tulee selkeästi esille siitä, keitä alkuseurakunnan ajoista lähtien on vainottu. 
kylläpä ottaa ihmisillä tunteisiin kun kaikki tuntuvat tietävän mitä elämässä tapahtuu ja se ottaa koville kun se on vielä totta. 
juuri nämä luettelemasi olivat esimerkkejä niistä halppiksista, joista sitä virtaa ei tunnu riittävän. 
israel viittaa jo nimensä puolesta elin palvontaan. 
se oli varmasti huomiolla elävä kaappihomo joten et menettänyt mitään. 
niin kokemus oli myönteinen. 
vahva epäilykseni on, että jedit tekevät yhteistyötä maapallolla vierailevien erittäin kehittyneiden humanoidien kanssa jotka ovat valinneet jedit kosmisiksi yhteistyökumppaneikseen. 
unesi lapset kuvaavat sinua heidän iässään, joita halusit nyt aikuisena suojella. 
vaarojakin riittää, niitä on todella paljon erilaisissa rakentamisen työtehtävissä. 
hyvä asia että sinua nyt ainakin vähän säväytti tuo tuomion julistukset mitä raamatussa jo on että ihmiset ymmärtäisivät tehdä parannuksen. 
hän puhuu viittomakielellä näkymättömästi, mutta toki sinä kuulet sen jopa kuulosuojaimet päässäsi. 
vielä parempi jos seuraat volvo markkasta. 
hän puhuu meille omassatunnossamme. 
sinä joka vähiten kilvoittelet! 
onko kellään kokemusta otsikon kustantamoista? 
eipä sitä kovin monella hyvinkäällä tuliskaan mieleen rakentaa omaa puistoa yhtä konserttia per kesä varten. 
syötiinkö tuossa siis varpusia vai miten se liittyi sanomaani? 
tai mistä kukaan meistä tietäisi varmuudella miten meidän tulisi elää? 
parempien liikenneyhteyksien vuoksi seinäjoelle tulevat ympäristökunnista muut. 
antaa kaikkien elää miten haluaa. 
sinähän todistetusti uskot maapallon iäksi tuhansia vusia. 
kyllä mannerheim oli aito persu kyllä sen kaikki tietää paitsi toi yks turvennuija. 
arvaa kumpaan porukkaan kuulut? 
– espanjassa sanotaan ”paikallisten elävän kadulla”, millä tarkoitetaan sitä, että ihmiset viettävät arkeaan paljon kodin ulkopuolella ystäviä ja uusia ihmisiä tavaten. 
melkein kaikki toimii edgen kautta. 
jos olet hyvätuloinen, ota yhteyttä. 
ddmutta lähtöpohjaisesti ei yrittäjätkään osta kaikkea rautakaupasta vaan siitä lähtöportaasta, josta rautakaupatkin ostaa.dd siis mistä lähtöportaasta? 
eduksi on jos osaat jorata tiputanssia. 
opetus ainakin puuseppälinjalla oli sitä, että oppilailla teetettiin asiakastöitä, joista koulu sai pätäkkää ja lisäksi oppilaista per oppilas taloudellisen tuen. 
kaikista avuista olen todellla kiitollinen,sillä perheen ettiminen on aika kiirellinen asia. 
suvakit aina mollaavat suomalaisia syrjäytyneiksi ja työttömiksi, vaikka useimmiten kirjoitustason ja matematiikan hallinnalla osoittavat ettei oma koulutustaso ole kovin korkea jos sitä on ollenkaan. 
hyvä kun kelpasi, np. 
no kustantajia varten tietenkin. 
ja sitten syksy räsänen väittää ettei tuollaista käsitettä ole järkevää kyseenalaistaa. 
mihin avaruuden muuttuminen perustuu? 
mun lapset ovat tosi laihoja heihin nhden, joten tyrmistyin. 
kiitos nyt kovasti huolenpidostasi. 
ei tulla kaapista ulos, eletään kaksoiselämää. 
olennaista apostoleilla oli, että aina puhuivat kristillisyyden asiaa, yksityisesti ja julkisesti, ja käyttivät sen ajan parhaita kulkuneuvoja, siis laivoja. 
ei ihme ettei koulujen ja päiväkotien kunnostukseen ole varaa 
älkää ostako vallilla verhoja! 
pahvipöntöstä voi läöytä vaikka farkut jne 
neiti presidentti voisi arvovalta johtajana puuttua laajemminkin koulu/työpaikka kiusaamiseen ja aloittaa taistelun sitä vastaan. 
puhutaan yhteensä siis miljardeista euroista. 
kerätään logia nyt jos poistot jatkuu. 
taas, raamatun vastainen selitys. 
menettävätkö he silloin kokonaan itsetuntonsa, elämänhalunsa? 
ei tule tei edes mieleen. 
oot sä ikinä syyllistyny samanlaiseen toimintaan? 
no, kai se on sitä remokratiaa. 
slussenin tellukka ei nyt halua hiffata sitä, etteivät slussenin sissit menneet töihin tai edes sopeutumaan ruotsiin. 
emmehän edes tunne toisiamme. 
miks ihmeessä mun pitäs ottaa lainaa jos ei pysty maksaa sattana homot. 
henkilökohtainen maku ja pukeutuminen on yksityiselämässä jokaisen oma asia. 
lisääntyminen perustuu jälkeläisten vaalimiseen vaikeissakin olosuhteissa. 
en tiedä, kun en ole käyttänyt enkä ajatellut ottaa riskiä uudelleen. 
vasta toissijaisesti sitä miten hän itse elää sillä kyse voi olla heikkoudesta. 
pidä mukansi, elämän tiellä. 
kaikki nauraa noille pelleille! 
kiitos mutta tietäisitkö mitään valtuutettua huoltoliikettä entä paljonko se tulisi suurin piirtein maksamaan? 
siinä saattaisi olla antille sopivan haastava homma. 
vettä riittävästi jaksaakseni järkevään liikuntaan. 
olennaista on mielestäni se, että tärkeät ihmiset ovat lähellä niin vaikeina kuin hyvinäkin hetkinä. 
eläkä viitsi trollailla täällä. 
voi prkle suomen valtiota! 
vapusta mainittakoon että siinä on taas yksi juhla lukuisien joukossa, jonka kristityt ovat omineet pyhimys valborgin avulla. 
eikä niitä ole enää edes merkitty. 
no hyvä, että olet ylpeä sinkkuudestasi. 
uni paremmasta suomesta siis elää ja voi hyvin? 
nuorille valvojiksi nuoria aikuisia, jotka puhuu samaa kieltä. 
ma luulen etta virkamieskunnassa on viela sadoittain jariaarnioita 
olisi asiallista kertoa suoraan ja laittaa linkki jos olet kopioinut toisen kirjoituksia. 
etsivät pakettiautoa, mutta ei taida sentään tähän liittyä, vaikka olisihan se voinut testata asetta, valitsi sitten kuitenkin veitsen. 
musiikki, no isketään jotain musiikkia. 
ei kaikki salilla käymättömätkään ole niin avarakatseisia ja älykkäitä. 
paljonko linux käyttäjä syö sitten mielestäsi pizzaa vuodessa? 
mitä ihmettä nyt moralisoit? 
siksi kysynkin, miten ja miksi ihmiset vieläkin luulevat, ettei parannusta tarvitsisi tehdä? 
olisi asiallista mitä pikemmin liittyä natoon. 
voi sitä horjumatonta lojaaliutta suurelle yhteiselle asialle, pallomaahuijaukselle! 
tänään on suuri kysymysmerkki. 
asia on nyt sillä lailla, että lahen betsaustaivaan kirkkain tähti ei enää vittuilua suostu ottamaan vastaan, vaan se on turpatintti samantien seuraavasta naljailusta. 
mut jokainen tekee miten parhaaksi kokee ja toivottavasti läpsijät, rajumpienkin otteiden tyypit löytävät toisensa. 
eikös olekin rehtiä kaupankäyntiä germaaneilta. 
ja mikä on jeesuksen sanojen mukaan tulos? 
eikö persujen joukossa ole oikeustieteellisen koulutuksen saaneita henkilöitä? 
vw tietoa ennen ostoa 
mahdollisuuksia oli itsesiassa viisi 
vähän sillä tuntumalla itse olen, että muutoksia on. 
mistä muka löydät pelkkää proteiinia? 
eerikaa ei täällä ahdistella, mutta hän ahdistelee uskovia koko ajan omalla ilkeilyillään. 
tuollainen negatiivinen asenne kyllä karkoittaa ihmiset ympäriltä. 
niin ja pappojen metsästyshän on jasson hobby number one, 
ja miksi pitää suvaita sitä, että joku rikastuu toisten hädällä? 
alanya on paras, paras, paras 
hyvän luonteen kautta hänestä tulee komea ja seksikäs silmissäni. 
apua voi hakea, jos elämä on hukassa, kuten kirjoituksestasi huomaa. 
jos puhutaan vähemmistöistä, niin eiköhän jokainen lukutaitoinen ymmärrä, että heitä on vähän. 
uskomattoman ihana paikka ja tää kaikki on mun rakkaan ansiota. 
älä puhu trumpista hyvää, äläkä totta. 
kun ei syystä, jos toisesta kuulu nyt mun syötäviin.. 
ihmisiä pystyy helpostikin kontrolloimaan valheiden aavulla, sillä elämme paljolti uskomuksiimme pohjaten ja uskomuksemme ovat alttiita manipuloinnille. 
oli se onnellista aikaa, suunta ylöspäin elämässä. 
menisit tutkituttamaan pääsi, sillä eihän tuollainen ole normaalia nuoren käytöstä! 
sille ei anneta olemassaolon oikeutusta ja oikeutta päättää omista arvoistaan. 
ne ovat kaikkien täysjärkisten ihmisten mielestä tonttuihin ja keijuihin verrattavia satuolentoja. 
kotihoito pelaa kyllä, vaimonsa kanssa elelevä veteraani sanoi pääministerille. 
nämä on niin hienoja autoja ettei tarvii miettiä vaihtamista kunhan nauttii matkasta. 
vieraat ihmisethän eivät voineet tietää hänestä sitä, että hän ylipäänsä rakasti ihmisiä ja lapsia eikä hänessä ollut mitään pelättävää. 
trollaa ihan rauhassa, ei täällä ketään kiinnosta. 
mutta ylvästä käytöstä hoitokoiralta. 
usein väitetään, että koska ruumis on pyhän hengen temppeli, tupakointi ja itsetyydytys olisi syntiä, muka turmelee pyhän hengen temppeliä. 
en halua kaivata häntä enää, koska tiedän millainen hän on. 
oikeastaan se vaihtelee sitenkin, ettei mitään ablsoluuttisen hyväkään ihmisitä ole. 
ja hyvä on, jos ovat vielä hyvää juttuseuraa ja hyviä kavereita.niin, ei kai siinä naamalla ole väliä silloin. 
edes paras ystäväni ei tiedä meinasin kertoa mutta sitten en pystynyt. 
ajatelkaa vikka sitä, että macron ja merkel tulisivat valtapolitiikan kautta hyvinkin tuttavallisiksi. 
joidenkin ihmisten minä kuva on todella pahasti vääristynnyt. 
minu mielestä oot neuroottinen .mee teraupille.nyt meidä joita pas..puheillas vaivaat.se kyl hammaskalustoo a pua löytää.jos e .ivarmaa lyö toivoo muute sun elämää. 
rento ja koviakin kokenut. 
toimeksiteam oli hyvä ja halpa 
poikkeuksena ovat tietenkin ne luottotoimittajat, jotka tietävät ja hyväksyvät pelin hengen. 
ihmispopulaatio kasvaa räjähdysmäisesti juuri siksi, koska olemme kehittyneet aivan liian hyvin torjumaan luonnollista lajen yksilömäärän sääntelyä. 
tuossa puheessa on totuus. 
on tärkeää, että keskityt siihen tehtävään. 
kummasti se media kuitenkin ärähti epäruotsalaiseen tapaan. 
nykyään ei kannata luottaa vieraisiin,ja siksi,on hyvä että maksetaan koko summa, ettei joudu vedätettäväksi. 
lajiryhmä toiminta oli kai liian aktiivista, aloitteellista. 
miksi uskot juuri raamatun olevan faktisesti totta? 
sarvvikuono kemijärven asi aon tärkeä ostakaa tänne lisää savanninviidakon eläimiä kiitos! 
köyhiä kansalaisia on helpompi komentaa kuin rikkaita. 
joo no saastuttaahan se sähköntuotanto jos sitä ei tuoteta ydinvoimalla tai vesivoimalla. 
hohhoijaa tätä uskontojen viisautta. 
se, että tällainen koijarifirma haukkuu muita hyvin toimivia oikeita varaussivustoja on ärsyttävää. 
tunsin kaxvitosena jonkun hengen menevän sisään.. 
sisäänpääsijöiden täytyy osta kannustaa oikein. 
myös leffa ääni voi kytkeästerouden kautta ja vibyli soittimet on tullut uudestan muotin. 
pikkupoikana seurasin pihalla haltioissani, kuinka sylkikuoriaisnaaras aterioi ylkänsä parittelun jälkeen. 
äitinä olen kuitenkin päässyt katselemaan elämää toisin kuin lapseton nainen. 
entäs miten suomalainen kulttuuri näkyy venäjällä? 
tässä vertauksessa varmaan yritetään sanoa, ettei annin suuruus merkitse niinkään vaan sydämen asenne. 
jaa missähän se vika oli ettei parisuhteet kestä? 
eipä sillä, hyvä sanahan se on, ja tunnettuna mielipidejohtajana voinet saada sen lanseerattua uusiokäyttöön haudastaan nousseena.💀 
keskustelu on kuitenkin tähän asti ollut hienoa ja asiallista. 
on se kuitenkin huomattavasti enemmän kuin suurimmalla osalla ihmisistä tuolla aamuruuhkassa. 
en silti ymmärrä miksi joku oikeasti tekis niin. 
eli siis ilmeisesti ainakin tupakointi altistaa tälle 
joten jos joku osti ja luki tän brunen haastattelun niin mitä siinä oli? 
olisin hyvin iloinen jos joku keksisi syyn moiseen. 
kristillisistä arvoista ehkä tunnetuin on rakkaus. 
hän joka ei tule valituksi ei hyväksy jotakin ? 
ensinnäkin olenks mä höpöttänyt kenestäkään nimellä? 
nykyään en enää käy yö elämässä muuten kun kesällä. 
jos yleinen mielipide valojenpolttamisesta joulunjälkeen on hyväksyttävää, vastoin minun mielipidettä, niin hyväksyn sen. 
oli ne sitten salasuhteita tai rakkaus toista kohtaan eikä totuutta uskalla kertoa. 
muuttakaapa markoiksi ihmiset kaikki autoon käyttämänne eurot. 
eli järjen ääni mukaan. 
siinäpähän nämä sipilät sun muut ihmiskauppiaat saisivat ihmetellä. 
ja jos ei usko, ei tietenkään saa .. 
en koskaan ole kuullutkaan, että joku palvoisi tipuja ja pääsiäisnoitia. 
ei vaikka ajaisi ladalla! 
oli varmaan aika mahtava pissahätä. 
minusta täällä keskusteluissa on yllättävän paljon yksipuolisissa ihastuksissa piehtaroivia naisia. 
yhden historiallisen esimerkin kuitenkin kerron. 
aika oleellinen juttu on kuinka suuri osa häviölämmöstä poistuu lampun kannan kautta = siirtyy itse valaisinta & yläpohjan rakenteita lämmittämään. 
ei siis laisinkaan kansan etuja. 
on yrittäjiä joilla on kymmenien miljoonien varastot, jos niiden arvosta leikattaisiin monia miljoonia pois kerralla, niin siitä seuraisi konkursseja, työttömyyttä jne.sipilän ja bernerin on kannettava vastuunsa ja erottava. 
vasemmisto on valmis luopumaan toisten rahoista omaksi hyödykseen. 
kaikki muut ovat luonnostaan muslimien palvelijoita ja elättäjiä. 
uskovat uskovat johonkin, voitiin sen jomkun olemassa olo todistaa tai ei. 
ja jopa matkustivat vaalivoitto juhliin, varoillamme !? 
viihdekäyttäjät hankkii sen huumeensa jo nyt ilman lääkäreitäkin. 
oikeasti en ymmärrä tuota pilkkaamista asumisesta, koska en minä ainakaan jasminia juttuja vuosikausia seuranneena, ole huomannut hänen muuta kuin olleen todella tyytyväinen oulun kotiin. 
en kuitenkaan yleistäisi että kaikki karismaattisissa liikkeissä olevat eivät sitä ymmärtäisi. 
ei kai sitä mistään luusta mitata, vaan käytössä olevasta pituudesta. 
tällä palstalla kiukuttelevat kirjoittajat eivät ilmeisestii ole edes seuranneet kokousta. 
no olihan ne tuomaritkin tällä kaudella lähes alle arvostelun, varsin pääjehu a. , joka on kyllä taitava viihdyttäjä, mutta ei osaa laulaa. 
miksi terveestä aikuisesta naisesta pitäisi kantaa huolta? 
pienotaiteilija joka osaa käyttää jokaista ruumiinosaa taiteen luomiseen. 
menikohan tuo nyt sitten oikein, korjatkaa jos taas vaarin. 
he ehkä tiedostavat, aistivat ja tulkitsevat asioita, ihmisiä ja tilanteita sekä toisiaan eri yhteyksissä. 
meillä on tietoa tuosta trikiinistä. 
toki jos moraaliltaan sinkkuna pettävään varattuun törmäisin niin miksi en läheisyydestä voisi nauttia. 
sinulla on yksi kunnon veli tai sisko joka pitää pientä kotitilaa nippanappa pystyssä ja sinunkin pitäisi kantaa kortesi kekoon koska et halua elää siivellä ja perheesi ei arvosta sinua joutilaana. 
et koskaan voi todella tietää, solipsismi. 
sinä nyt näytät valittavan. 
kuka tietää, vaikka samassa ringissä olisivat olleet. 
varsinkin ahnaat kiinteistökuviot ylellisine saunoineen, hulppeine toimitiloineen, rakennustyömaan valtaus jne, jne. 
lemmikki on usein perheenjäsen, rakas sellainen. 
vai mistä iihmeestä on kyse? 
paljastukset voivat loukata myös vaaleja edellä vallanpitäjille suosiollista mediaa. 
se on sitä maassa maan tavalla elämistä jota aina muiltakin toivotte. 
onko porukalla kokemusta thaikuista? 
riittää, kun pysymme annelin ja hänen vanhimman tyttärensä alkuperäisessä tapahtumakuvauksessa surmayöltä. 
uusi koti jne toki piti saada ja ilkeämmät kyl sanoo suoraa kun et hyvän lompakon löysi. 
tykkään myös hellästä ja romanttisesta rakastelusta 
vastuullisten veljien tulee olla helposti lähestyttäviä; heitä ohjaavat periaatteet ovat kaikille tuttuja. 
uhraus oli siis suhteellinen. 
suomi on joutunut tuhoamaan kuranttia tavaraa satojen miljoonien edestä miellyttääkseen isäntämaataan. 
no koeta nyt oikein pinnistellä niin voit tajuta. 
en toki rajoita sananvapautta. 
meidän hyvinvointivaltiomme verottaa todella rankasti hyvin pientä ryhmää ihmisiä. 
se kertoo hyvin paljon ateisteista ja naturalisteista itsestään. 
hauska ilmiö trollien trollaaminen viestiliikenteen hiipuessa ja sinä make..van trolli menet aina helppoon. 
johtuuko erilaisuus siitä että yritysmaailmassa ollaan enempi vastuussa rahasta kuin totuudessa pysymisestä? 
nyt kirjaan ylös ihan kaiken mitä syön ja niiden kalorit. 
parempi olla kunniakansalaisena suomessa. 
jos tulostaa joutuu, voi työkkärissä käydä tulostamassa ilmaiseksi. 
ikkunassa tanssii myös siroja venäläisiä kaunokaisia. 
muuta en oikeastaan kristallipallostani näje. 
ne nyt vaan ei ole mitään oikeita kavereita, mitkä ei hyväksy eriävää näkemystä. 
yhteiskunnasta syrjäytetyt köyhät ovat iloisia kun saavat käyttöönsä komean talviurheilupuvun ilmaistyöhön mennessään. 
kutaleen kompetenssi on menetetty. 
ensin mies petti sinua ja nyt sitä toista. 
mutta se nyt siitä.. 
mutta samalla lapsen uskoessa se on yhtälailla lupa kastaa, koska usko ja kaste ovat erottamaton parivaljakko. 
eli selkosuomella rikollinen joka pitää ottaa tavattaessa kiinni. 
tämä on jotain todella merkityksellistä. 
niin miksi ei voi tämmöistä aihelliista ja korjattavaa asiaa saisi ottaa puheeksi ? 
heidän nettisivuiltaan näitä vastauksia ei ainakaan löytynyt, vaikka joku minulle niin väitti. 
sinä voit keksiä mitä haluat. 
hyvä näin, ei tarvitse hakaneulapussia hamuilla pukeutumisen täydentämiseen. 
koska emme elä täydellisessä maailmassa. 
millainen todistus sinulle kelpaisi? 
vaimo kirjoittaa ja sarkkis allekirjoittaa. 
onnellisuuteni tässä liitossa ei onneksi ole kenenkään muun uskon asia, joten uskallan rehellisesti sen näyttää ja tuntea. 
oma kertomuksesi äitisi ja sisarpuolesi menestyksestä ja tyytyväisyydestä omaan itseesi tulisi saada sinut kysymään, onko masennukseesi syynä todella ulkonäkösi vai mikä? 
ei siis ole vaikeaa mennä kummallekaan, suorastaan päinvastoin. 
paavosta ei mitään pressaa tule, paitsi hänen omassa kesäteatterissa. 
raamatun kannan esiintuominen on kristityltä odotettua toimintaa. 
en ota vastaan mitään lahjoja. 
sieltä löytyy edullisesti kenkää ja vaatteita.ruoka on tosi hyvää, minulla aina puolihoito. 
no ei, vaan avioliitto. 
juuri noin toimien saa mitä tilaa, eli kohtalosi kuten kerroit. 
sinne pääsee se, joka tekee taivaallisen isäni tahdon. 
huonolaatuisissa teleissä kuva on jo muutenkin luokkaa suttu, mutta hyvässä valossa niilläkin saa kohtuu jälkeä. 
jos sama meno jatkuu tulevalla valtuustokaudella, voimme suunnitella lahteen liittymistä ja mitä palveluja lahti meille järjestää. 
ei raamatun ut mukaisesti, ne raamatun ut mukaisen kristillisyyden tunnusmerkit ilmentävästi ja täyttävästi elävät. 
kunta makaa suossa ilman tätä takapirujen häikäilemätöntä juonittelua. 
ja jos en sitä voi saada olen valmis kuolemaan yksin. 
kasvattajakin oli hyvin ihmeissään asiasta. 
nuo kaksi ovat oikeasti rakastuneita ja kaikki jotka heidät tuntevat ovat iloisia heidän puolesta. 
ainakin syksyllä jotkut konsertit myivät kuulemma yllättävän huonosti. 
en tarkoita että burghaan pitäisi pukeutua, mutta ainakin arvokkaissa juhlissa asiallisesti. 
siksi kai sellaisia olkiukkoja rakentelevatkin vain kreationistit. 
huolehtikoot omista asioista nää ihmettelijät! 
kun se on sulla tiedossa, helpottaisi faktan tarkistaminen. 
kreivitär virtanen näyttää jotenkin lysähtäneeltä kuuluisan kaunottaren rinnalla. 
voin kertoa oman kokemukseni. 
eikö seurakunnassa tiedetä, mihin seurakuntalaiset uskovat tai millaista uskoa tunnustavat ja miten tulkitsevat saarnat? 
sen vuoksi kukasta kukkaan hyppimistä mietin, en mitään vakavaa muuten sen ihmisen pitäisi jo tuntea minut ja mitä tässä kuunnellut eronneita iäkkäämpiä,ne eivät halua mitään vakavaa ja äitiä katsoessa hän itkee jokaisen perään mikä ei ole enää vakavalla pohjalla kun tutustuu enempi. 
eivät he sitä ole määritelleet 🤗vaan luther. 
ja veikkaus tukee jokereita. 
leijonat ja karhut ainakin tappavat myös toisen uroksen siittämät pennut. 
mistä sinä kaupunkilaisten enemmistön mielipiteen luulet tietäväsi? 
hassania tosiaan puukotettiin käteen, ja nyt muka on täysin varmaa että hän on pyörätuolipotilas koko loppuelämänsä. 
kuuntelen heviä ja rokkia, poppi jne, kevyt musiikki ei niin iske. 
ei kai nyt kuka vaan saa vastuulleen noin tärkeää puuhaa perinteisessä seurassa. 
ei naisia tarvitse kunnioittaa. 
tietävätkö vanhemmat, miten jälkikasvu käyttäytyy? 
milloin einarit hankkivat ensikokemuksensa moderneidta takavetoisista? 
paras kun lampailta saisi vedettyä äänet takaisin ja oikeuden olla edustajia. 
helsinkiläiset toivat poliisilaitoksen pihalla rekisteröitymistä odottaville turvapaikanhakijoille ruokaa ja majoittivat ihmisiä koteihinsa. 
kyllä ulkomaalaisia suositaan sollilla!
nytkin tori on autio kuin moskovan lentokenttä, ravintolat, ruokapaikat ja kahviot on laitettu talviteloille. 
moni transsukupuolinen ihminen esimerkiksi naiseksi syntynyt voi kokea olevansa väärässä kehossa ja siksi elävänsä valheessa ja valheellista elämää. 
ja minä ihmettelen mihin nykyajan kyynisyydessä on unohtunut se että rakastuminen tai ihastuminen voi todellakin saada ihmisessä paljon positiivista kehitystä aikaan. 
valehdella ei saa missään tilanteessa, mutta joskus on parempi kertoa vain osatotuus tai vaieta kokonaan, jos kysyjän tarkoitus on ainoastaan tuottaa meille vahinkoa. 
ehdottaa tietysti voi, mutta onko työttömän karenssin uhalla hyväksyttävä tuollainen työ? 
hyvä tunne kehossa auttaa aina mielen toipumista. 
mutta mitä tekee suomi. 
älä enää huorottele ja lutkittele puolisoitas mulle. 
nautin suunnattomasti jos jok mies paskantaa päälleni halua hieroa ihanaa kakkaa keholleni 
se on nyt virallista. 
kuiskuttelen korvaan suopeita ajatuksia.. 
matka on kuitenkin jo maksettu, ja vaimoni teneriffalle lähdössä. 
kyllä heti jonkun runokirjan ottaisin mukaan ja niitä sitten lukisin jos en muuta keksi, tai voisihan se olla opus vanhoista työtavoista tai muista mielenkiintoisista jutuista mistä papan saisi innostumaan. 
ei se poismennyttä rakasta tänne tuo, mutta antaa voimaa ja uskallusta elää ja kerran myös kuolla. 
ihastus voi olla myös etäinen. 
tämän tuloksena on, taas kerran, hyvin pärjäävät ja huonosti pärjäävät. 
kannattaisi tietysti uskoa jeesukseen edelleen, vaikka lähtee kirkosta. 
melko nopeasti kumppani huomaa, että sosiaaliset kykyni ja elämänhallintani ovat keskivertoa heikommassa kunnossa, vaikka kuinka yrittäisin parhaani. 
siinä miehet huutaa oi, oi, oi, fucking oi. 
onneksi näitä vihapuhujia on loppujen lopuksi vähän meitä suomalaisia kohtaan, mutta sen lisääntyminen huolestuttaa kun suurin osa puolueista on ottanut sen ohjelmaansa. 
ja jos hän ei tottele seurakuntaakaan, suhtaudu häneen kuin pakanaan tai publikaaniin. 
ehkä se olen minä m, mutta en voi varmaksi tietää ilman selkeitä vihjeitä. 
apuja en vuokraan, ym. menoihin saa. 
sillä kumpikin on aktiivi. 
nainen ! ihastuu sinuun jos avaat mahdollisuuden julkisuuteen asemasi /virkasi tai varallisuuden myötä . 
jos helsingistä katselet, niin keltainen ruusu tai us video voisi olla se paikka mistä noita löytää. 
tuloksena on kaunista kuunneltavaa ja katseltavaa. 
yks sukulaiseni ainakin lumijoella ollut siinä hommassa. 
me voimme esimerkiksi juutalaisasiasaa ihmetellä sitä, että mitä kaikkea tarkoittaa ns. juutalainen rotu. 
on asioita joista on hyvä puhua, mutta en ymmärrä mitään sellaista sisäistä pakkoa purkautua menneestä, jos sen on läpikäynyt asianmukaisesti ja on valmis aloittamaan uuden suhteen. 
siitä voivat ammentaa niin nuoret kuin vanhat. 
ja sitten jos on kiire, niin tietää mitkä kaksi on lähintä pysäkkiä ja että toiselta pysäkiltä on enempi mahdollisuuksia osua sopivaan bussiin. 
mukavia asioita ja ajatuksia. 
lakeja ei tarvittaisi jos ihminen ymmärtäisi omaa ja toistensa parasta toiminnoissaan. 
ymmärrän hyvin etten voi käsittää toisen ihmisen väitteitä. 
kyllä narsismin vaurioista voi toipua päästä elämään. 
mikä tieto kyllä helpottaisi kovasti käyttäjää. 
hyvin meni köyhän kukkarolle toisien porvarien kera. 
rikkaat eläkeläiset eivät heinolan halpoja asuntoja osta perillisten harmiksi ja muuta autioituvaan pikkukaupunkiin. 
sitä tuetaan kastelujärjestelmin ja tarmokkaalla puutarhurikunnalla. 
myös sormuksia olen ostellut varastettujen tilalle, en osta kuin kultaisia. 
kuka ihme hän on? 
no varmaankin ovat ihmisinä hyviä mutta kunnanjohtajaksi pitää olla vielä kokenut osaaja. 
sensuuri on ainoa keino jolla voidaan enää voittaa syytön asko kervinen. 
koulut, päiväkoti, ulkoilumaastot ja kauppa lähellä. 
olkoon todistaja muutoin millainen vääräsääri tahansa, sillä ei ole merkitystä, vaan ainoastaan sillä, että hän tietää ja puhuu totta. 
siis ei sopinut lainkaan. 
ei hän sitä mitenkään etukäteen mainostanut vaan keksi paikan, mistä hän pystyy havainnoimaan ja sillä todistamaan matemaattisen mallin. 
vastaa nyt edes tähän. 
ei, kyllä kauppa on reilua silloin kun molemmat osapuolet ovat siihen tyytyväisiä. 
mitähän täällä on meneillään ? 
vasta tuntikautisen googlettamisen ja pääkirjaston musiikkiosaston nuottihyllyllä vierailemisen jälkeen joku ehkä pystyisi. 
eikö niin kasvetaa aikuisen vastuulliseen elämään . 
asui miesi, kasken lanko, ilosella aholla; ilon saattoi viertovanko ja tytär, kukkanen kaunis. 
kuitenkin vahva tunne että sieltä mistä halvimmalla saadaan ..kokoomukselaiset kun tykkää kilpailuttaa heitä ei kuitenkaan kunnan ruokaloissa näy. 
materiaalikulut tietenkin kasvavat, mutta lieneekö niiden osuus hirvittävän suuri? 
sillon oli paljon hyviä. 
sosialitantat pystyvät määräämään suurempia summia vain jos sinä suostut. 
opiskelusi helpottuu ja itsetunto paranee vähitellen. 
epävakaat säät,etenkin sateet ovat nyt pahaksi mansikoille. 
katumuodista puhuttu joo, mutta toi rantamuoti sentään hurjaa on. 
olisiko peräti sukulaisia ollut kuvioissa mukana? 
kiitän siitä ettet hyväksy tuon pikkunilkin touhuja. 
paitsi enemmistödiktatuurinen totuus joka ei ole totuus ollenkaan. 
siitä ei seuraa, että koko universumin avaruus oikeasti laajenisi. 
mitä enemmän ihmisen genomi heikkenee, sitä nopeammin uusia geneettisiä virheitä ilmaantuu. 
viedään afrikkaan jossa se kokee uuden elämän. 
onneksi nyt tuli the end 
missä ajassa sä elät? 
niin tapahtuu ja mougherini oman palkkansa eteen piiskaa ihmisiä tällä kuin taannoinen egyptilainen hallitsija. 
keisarin tarkoitusperä oli alistaa polyteistiset juutalaiset valtaansa ja käännyttää nämä keisarikultin palvontaa siinä kuitenkaan onnistumatta. 
odotamalla että taivaasta tippuu mannaa ja joku pelastaa, sitä päivää ei tule. 
toki hän sen saa. 
käytä älyäsi jos sitä sattuu vähänkään olemaan. 
siinäkin suomalainen petti kansansa viemällä opit italiaan. 
kopi päivystää hyvin palstaansa🤣 
oliskohan tästä apua ongelmiinne? 
eikö hän todellakaan ymmärtänyt jääneensä kiinni? 
jälkikäteen tilanteen tarkastelu oli helppoa ja paljastui kuvista, joita oli heistä kaikista otettu, että hyvin oli tuppauduttu. 
heidän poliittiset uransa ovat nyt vaakalaudalla, sillä eihän noita säälittäviä loikkareita nyt enää kukaan äänestä missään tulevissa vaaleissa. 
pitää tutkia näiden todistajien luotettavuutta. 
burger kingin purilaiset parhaita. 
itse allekirjoitin kannattajakortin ja olen siitä ylpeä. 
oi..mikäs mä sitten oon,ätmi kans?;d 
hänen kannatiasi kutsua etsintäapua pentgnin bunkkeripojilta lennokkeineen. 
mitä luulet sillä saavuttavasi? 
aikuisten fantasiointia on tämäkin pölhöily. 
mutta usein tuommoinen elämäntilanne sokaisee silmät todellisuudelta, ja saa uuden ihmisen tuntumaan huikean paljon ihanammalta, suorastaan yliluonnollisen sopivalta. 
tilaisuuksiin pääsen ihan riittävästi, mutta kahdenkeskinen seura kauniin, mukavan naisen kanssa puuttuu. 
mitä hyvää tappamis aikeissa muka on? 
en halua painostaa, vaan antaa tilaa ja aikaa miettiä rauhassa, mitä hän elämältään haluaa. 
tuokin on hyvä tietää. 
jesuiittojen tapaan he ajattelevat että tarkoitus pyhittää keinot. 
ennusta sää, siinä on sulla kyky, röyhelöhattu päähän mimmi. 
onko ketjun aloittaja varma, että muslimit pakevat sotaa ? 
tässäpä on kohta jo monen unelma saavutettu. 
eikä tainneet myyjänkään sillä perheitään elättää.. 
en edes muista koska olen tanssinut lajinomaisesti. 
sellaiseksi heitoksi keskustelukumppanin henkilöön tai vaikka hänen poliittiseen suuntautumiseen kohdistuvat väitteet soivat hyvin. 
hönö ei taas tiedä mistä tekisi aloituksia. 
hyvää kesää ja vointia sinulle ! 
kiittämättömyys on maailman palkka. 
kyllä meitä nyt hemmotellaan liimakaisen ja disikurssin uskomattoman hienoilla satiirisilla kirjoituksilla. 
mut koita ymmärtää sitä jäbää. 
evoluutiota tutkitaan sadoissa maailman parhaissa yliopistoissa. 
monessa ammatissa on iso koko ja voima hyöty. 
tätä olen ihmetellyt, miksi puolueelle annetaan nimi sininen tulevaisuus eikä sinivalkoinen tulevaisuus ? 
nyt illemmasta kyllä vettäkin ropsautti. 
vain huonoja kokemuksia, laitettiin pois melko pian yhtiöstämme ! 
kaiken kruunaa vielä skoda korvikset. 
niin, jos ovat noudattaneet. 
on jo nähty tarpeeksi mitä monikulttuurisuus on. 
tai minkäs joku ikäiseni tai vanhempi mies sille voi, että hän on minun mielestäni seksikäs? 
matkoilla ja risteilyillä tapaamme heitä. 
kuinka montaa voidaan rehellisesti kutsua suomen ystäväksi? 
entä tarvitseeko näitä hyviä ominaisuuksia pyrkiä edistämään opetuksilla, vai toteutuvatko ne ilman opetustakin? 
luulisin, ettei naisia vihaavat miehet halua edes naista, siksi elävät koko elämänsä yksin. 
rippikoulussa oltiin yhtä aikaa, vaimon kanssa laitoksella ollut oli luvannut melko varmasti. 
parempi pelata varman päälle! 
oikea elämä on onneksi jossain muualla.. 
niin elelen eka sinkkuelämää sit täydellisiä housewifea. 
olet typerä suurimman osan ajasta. 
aina sitä pahaa ei tule meille itsellemme, voimme aiheuttaa sitä muille. 
hernekeitto oli hyvää sekä riittoisaa 
mitäpä, jos menisitte töihin. 
hän ilmoitti, ettei ota itselleen stressiä tuollaisesta autosta ja totesi, että koska mittariston ym. laitteet pimentävää vikaa on yritetty korjauttaa jo merkkiliikkeissäkin, ei hän ota asiaan enää mitään kantaa. 
toimintaa pyörittivät varsin yleisesti rikolliset tai vastaavat hyötyjäorganisaatiot. 
ne satelliitit voi toimia ehkä pelkästään mastojen avulla. 
orjamieliset ja tyhmät sai elää ja periyttää geenejään. 
lapset jos on, kasvatus ja jopa lasten luonne vaikuttaa myös. 
”satudarahiin verrattuna helvetin enkelit ovat hiljaisia kavereita. 
koiraihminen ahdistuu moisesta ja vaatii poistoa sen takia. 
pääministeri juha sipilälle buuattiin tämän astuessa lavalle uudenvuoden juhlallisuuksissa. 
kaunista nähtävää on paljon. 
aikamoista luottamusta te laki ihmiset näytte nauttivan suomen oikeuslaitoksen taholta. 
ja vaikka omasta mielestäni olisi hyvä näyttää adoptointi, sillä tämä vahinkoraskausjuoni on melko käytetty, niin lapsi on ylipäätään hyvä, ja luonnollinen seuraava askel. 
monella on mennyt opintolainat suoraan ulosottoon ilman minkäänlaista mahdollisuutta edes neuvotella maksusta. 
talviaika on paras aika! 
suomi meuhkaa eniten pakotteista, vaikka sattuu eniten? 
mikä radikalisoi ihmisen helpommin kuin jättäminen yksin ja sen hierominen suoraan naamaan että sinä et ole edes sen verran ihmisarvoinen että ansaitsisit olla yhdessä oman perheesi kanssa? 
luulette oikeasti olevanne fiksuja ja tiedätte miten tärkeää ah on kunnalle. 
hyvin korostuu kristillinen tekopyhyys tässäkin. 
vai että ihan oikea toimittaja ja tällaista parkuu. 
onko tuo mahdollista löytää vaikka nyt se englannin kieli pach peliin? 
ehkä sofia ei oikeasti huoli stefua. 
kyse ei ole siellä enää maalämmöstä vaan geotermisestä lämmöstä. 
joo takaisin ruotsistaniin vaikka vauhtia antamalla ja konepistoolimiehet koko maarajalle vartioon. 
tämä poksauttelu liittyy todella vähän elektroniikan harrastukseen vaikka itsekin sitä olen tehnyt aikanani. 
universumin historiaa tunnetaan siksi riittävästi että asiasta voi olla varma.” 
ehtoollinen tehdään jeesuksen muistoksi ja hän on siinä itse läsnä viinissä ja leivässä. 
myykää nopeasti leclanche osakkeet. 
tietävätkö virolaiset yhtyeen äärivasemmalle taipuvasta historiasta, sitä en tiedä. 
en ymmärrä sinua ethän ole nero etkä tiedä juuri mitään. 
mutta ehkä tahallaan ohjataan ihmisten mielenkiinto toisaalle, jotta ei huomattaisi, mitä muuta tapahtuu ympärillämme? 
anteeksianto leenan kanssa toimii avioliitossa ja rauha ja iloinen mieli pyhässä hengessä vallitsee. 
olisi voitu juhlistaa nimipäivää ihan samassa paikassa. 
parempi niin, sillä laps tarvii niitä kavereita aika suuren osuuden lapsuudestaan. 
ei mitään kontaktia ihmisiin, jotka puhuvat kieltä jota minäkin ymmärrän. 
miksi ei tätä kuvaa? 
nuoruuteni päivinä mieleni paloi maailman merille. 
ei mitään asiallista keskustelua. 
englannin yhden osion tarkistuksen toivon menevän kuten itse tehtävän ajattelin, kotimatkalla kuulin toisenkin kokelaan siitä juttelevan ja hänellä oli sama ajatus kuin itsellä.. 
hallitukseen osallistuminen sopii hyvin eritavalla eri puolueille. 
menee kaikki suorittamiseks helposti. 
steel ring promotions toivottaa kaikki tervetulleeksi iisalmen oluthalliin! 
eikö sitä pitäis täällä palstoilla hillua ja vittuilla, jotta kansa innostuis äänestämään patea. 
sekin todistaa miten vaarallisia uskonnot ovat, etenkin smithin opin kaltaiset kultit! 
onko vastaavaa maata, jonka järvet kasvaa levää ja kalat onlähes syömäkelvottomia !? 
yön kulkija koiralleen löysi myös herkkuja, mukava se on nelijalkainen ystävä huomioida. 
ihmisten terveys ja turvallisuus ei ole olennaista ydinvoimatoimijoille. 
brexit herätti toivon euroopan pelastumisesta! 
itse asun sentään kaksiossa jossa on tilaa. 
ihan hyvät kisat ja hyvä taso oli. 
ei siis ihme, että opiskelijat vaihtaa pois windowsista. 
eikä puhu miten asiat oikeasti on. 
ei kait suomessa oo sitä peilijuttua kuulusteluhuonees et jokku voi tarkkailla peilin takaa. 
olet tosi taitava, siis pystytkö työntää kieltäs niin ulos, että kosketat nenääs? 
mitkä ihmeen vaatimukset ja miten ne heteroperheiden lasten asemaa oikein heikentävät? 
se kutsuu myös armohuoneen ulkopuolelta anteeksiantamuksen osallisuuteen nauttimaan vanhurskautta, rauhaa ja iloa pyhässä hengessä. 
nimestä päätellen hänellä pitäisi synttärit olla kesällä. 
minä olen yleisen kansalaisvelvollisuuden kannalla. 
lapuan mukana seuraisi ilmajoki, joka sekään ei ole suurin surminkaan halunnut liittyä seinäjokeen. 
on ikävää että tällaisella hyvällä keskustelupastalla mellastavat kaikenlaiset sekopaiset madesarkiisit. 
golgatalla lunastus tapahtui täydellisenä ja riittävänä. 
miettikää ketä äänestätte seuravissa vaaleissa vihervasurit ainakin on poissuljettu vaihtoehto . 
joulu, kauppiaiden jalo juhla. 
lopettakkoo jo tuo voohottaminen hyvät immeeset. 
vaan eihän sitä voi tietenkään sanoa suoraan jotta uskonnollinen vakaumus menee tässä asiassa etusijalle. 
sinä et määrää kuka täällä saa kirjoittaa ja kuka ei. 
hänestä tulee maailman ystävä ja veli. 
voitko kertoa, mitä veriryhmää? 
sitä kuitenkaan ei voi palstan kriitikoilta odottaa, koska heidän kritiikkinsä vain voimistuu, mitä suositumpi skoda on. 
kuntapolitiikka on parasta politiikkaa. 
ihana olla naimisissa täyskahjon kanssa jolla on tarve kertoa palkkakertymiänsä palstalla, vaikka juttu ei oo edes teoriassa mahdollinen. 
kait nyt ymmärrät mitä tarkoittaa kaksinaismoralismi ? 
no siis mä voisin mennä nettiin ja googlata, soittaa mutsille tai sitten ostaa jotain omatoimimyrkkyä ja kaasuttaa asunto elinkelvottomaksi. 
jep, tulee aika selväksi, ettei tämä kirjoittelija ole mikään penaalin terävin kynä. 
kasvakaa aikuisiksi ja tehkää oikeaa musiikkia. 
sen vaan tiedän, että rakkauden aurinkoa tarvitaan joka päivä, jollei muuta niin ainakin sen säteitä. 
elät ja olet ajatuksissani. 
eilen oli ainakin lounasaikaan kova vilske. 
lisätietoja vaikka opel palstalta. 
mutta todellisuudessa suurin syy on lapsuutesi traumat, jotka ovat rakentaneet sinun minäkuvasi täydellisen vääristyneeksi. 
puolueettomuus on siis semanttista sotkua aiheuttava, ehkä. 
ja yksi tastt, jos olen oikein ymmärtänyt . 
en pidä aasialaisesta teatterikulttuurista, enkä aasialaisten ulkonäöstä enkä äänestä, tavasta puhua. 
tunnen naisen joka erottuaan löysi maajussin ja menivät naimisiin. 
mutta hyvä että joillakin on äiti joka välittää. 
kaikkia suvaitaan paitsi suomenkielisiä. 
ei siis yhtään ravintolaa jossa wiik olis ollut töissä? 
ja lintuja pesii metsikössä. 
toivottavasti ryssiltä löytyy asiaan ratkaisu. 
jos ihmisellä on huumetaustaa, niin seulat tai ei, hän on sopimaton huoltajaksi. 
ei vastaa jos matu kysyy vaikka kaupassa jotain ei auta, pitää ilmana tms. 
jeesuksesta ei valitettavasti ole nykyajan ajattelevalle ihmiselle enää tuon taivaallista hyötyä. 
vain heikolla egolla varustettu ihminen suuttuu jos joku arvioi kulkupeliään, eli sitä ladaansa, eikö niin! 
ohjeet löytyy netistä, vaikka kuinka paljon. 
älä tee sitä nykyisellesi! 
ei tarvi onneksi kuunnellakaan. 
olisikohan adoptointiin nyt kuitenkin ollut ihan muut syyt? 
jos oli entinen vassi niin hyvä että lähti pilaamasta ihmisten puoluetta. 
kyseinen oppimuutos ja etenkin paluu takaisin vanhaan, puhutti parin lukijain kyssän verran vuosikymmenen verran. 
ikuinen valo kun aurinko suutelee kuuta. 
kamala suorittaja ja itsestään puhuja, jolla ei todellakaan ole mitään aitoa auttamishalua tai vähäisintäkään kiinnostusta muista ihmisistä. 
darkfear ei taida ollla amnestyn linjoilla. 
onko pakko maksaa nettiyhteyttä tällaisten tungettelijoiden hyväksi? 
ajattelevat monesti että lapset tarvitsevat vain apua itselleen. 
ek uskottomana elo on aidompaa. 
satukirjan uskomuksien varassa empatisoivan kirkon lehden toimittelijasijaisen mielestä ollaan hukassa elleirikollisia suojella. 
itku se ei enään tule vaikka mitä tapahtuisi. 
oletko sinä edes silloinkaan itse tyytyväinen jos vaikkapa suomainen työväestö alkaa menehtymään ravinnonpuutteeseen kun ei ole enää varaa hankkia sitä ravintoa itselle että pysyisi hengissä? 
pyydän kääntymään otsolan sylttytehtaan tykö asioimaan ketä kiinnostaa tämä erittäin tärkeä asia tässä yhteiskunta tilanteessa. 
eläkeläisellä on useimmiten talous kunnossa ja hän käyttää eläkepäivistä nauttiessaan palveluita, toisin kuin sinä joka et ymmärrä taloudesta tuon taivaallista ja olet sysmäläisittäin sairaalloisen nuuka, hankit vain sitä mitä ilmaiseksi saat. 
ilmaiseksi työtä tekevällä ei ole velvollisuutta olla lainkaan paikalla, joten kyseessä ei ole ainakaan työaika, jos hän siellä on. 
minä näin tänään myös. 
epäilemättä sama toiminta esiintyy vapareilla muutenkin ja asettaa aivan uuteen valoon nämä palstan nimittelyt. 
mihin laajenevien tihentymien laajeneminen perustuu? 
hyvin on tavaraa kaupaksi mennyt, ja henkilökunta osaavaa ja iloista. 
otas nyt vajakki järki käteen ! 
hakusysteemikin suoraan tarjolla, mutta jos ei ymmärrä niin ei ymmärrä. 
helluntailaisten edellyttämää erillistä pyhän hengen kastetta? 
kaikki puheet ovat pelkkää hyökkäävää evankeliumin levitystä, mutta ihmistä ei muista kukaan, sellaisen ihmeellisen yhtälön on helluntai kehittänyt itselleen. 
siellä on jane koristellut kuusen brasialaiseen tapaan, ja janen äitihän on myös paikalla. 
silti eivät ihme kyllä kyynisty vaan jaksavat uskoa muihin. 
ehkä lämmin halaus auttais ettei joku syö suruunsa, oikeasti ajattelin että tää olis mun viikonlopun kohokohta että olen täällä ja saisin välittäviä ajatuksia ja halauksia 
he ovat hemmetin mulkkuja ja eivät respektoi tätä maata! 
se on elämän tapa palkita liiallinen laskelmointi ja toisen ihmisen mitätöinti. 
ei saakeli miten kuspäistä meininkiä. 
olisi tosiaankin mukava tietää automerkki ja varsinkin huijauksen suorittanut autoliike . 
eze on hieno mies! 
etkö oikeasti huomannut kuinka afgaanit kärsivät taalebaanien vallan alla? 
keskeisille luottamushenkilöpaikoille tarvitaan nyt enemmän osaamista ja sitoutumista. 
jos taas ette enää välttämättä näe niin sitten ota yhteyttä vaikka somen kautta jne. 
sinusta en tiedä, mutta minulle tuo ei riittäisi edes alkuun. 
taidan ottaa ennemmin karenssin. 
mutta siis hyvin olet ajatellut. 
lapsi syö kun sillä on nälkä. 
nämä palstan tähtihöhlät uskovat aivan mitä tahansa toinen tähtihöhlä niille satuilee. 
nyt on asiat paremmin. 
sen ymmärtäminen ei vaan ole jokamiehen asia. 
ai miksi koska se tietää mitä on tulla jätetyksi 
mummo itse hyväksyy jeesuksen opetukset ja sanat vain siihen asti mihin saa sovitettua ne linjaan sosialismin ja vihreäaatteen kanssa. 
taannoin vaiettiin äkkiä vokis tapahtunu kissinkidutus, josta oli hyvää videomateriaaliakin jaos. 
vaikka välillämme ei ole mitään alkanutkaan . 
uskovat elävät pyhää elämää jeesuksessa. 
kannattaa ensin tuntea ihmiset josta levittää täyttä potaskaa. 
eri kokoisia galakseja tietysti on. 
mukana on ilp ja sauna puulämmitteinen. 
tämäkin terroristi on kehuskellut vastaanottokeskuksessaa ihmisen marokossa, meillä hänet päästettiin pikkulasten keskuuteen peruskoulussa. 
isä pätkätyöläinen, äiti ainainen kotiäiti joka välillä kävi uupumisen vuoksi lepolomalla. 
oikein hyvä, että olet innostunut noiden, sinänsä tyhjänpäiväisten lorujen palstalle kopioimiseen. 
irti tavatut vieraat lemmikit, kuuluu kuljettaa lähimmälle löytöeläintaloille. 
siispä neuvoni on, että pyydä tätä henkilöä kahville tms. 
mutta eihän sitä koskaan tiedä milloin autokuume iskee, niin voi saada vanhastakin jotain. 
kas kun eivät pantanneet kaupungintaloa. 
ihmeellistä käyttäytymistä enbuskelta laura huhtasaarta kohtaan!? 
minkalaisia mielikuvia toisistamme luomme kirjoituksien perusteella. 
muuta hyvää ei ole löytynyt. 
ei tosiaan ole varaa sosiaaliseen elämään. 
työeläkkeistä, leskeneläkkeistä ja ansiosidonnaisesta päivärahasta porukat maksavat melkoisesti veroja. 
toimintaa on myös tarkoitus laajentaa muihin kaupunkeihin. 
näillä eväillä saat toki elää rauhassa äläkä välitä juorutaan sen enempää. 
ihan itsekö keksit sen? 
he löytävät hyvän syyn juoda melkein mistä tahansa muutenkin ja jankuttava puoliso kelpaa siihen oikein hyvin. 
mutta rukoilen heille herätystä. 
saatanan tai meidän taivaan..sorry teuvo.. 
se selviää vain seuraamalla tai lukemalla kirjaa itse. 
vaihdoin sukunimenkin hänen kuoltuaan. 
olin.kapitalisti.en enää.ja rahaa en tekis tähä yhteiskuntaan.nehä menee suurinosa.lomalaisille.en ole onneksi enää tekemässä.
parempi on se kuinka innokas muuten on viestittelemään ja jos on jo tavannut useasti niin voisihan sitä toiselta kysyä kokeillanko me nyt tätä meidän juttua vai haluaako jotain muuta. 
kaikkien menestyneimpien firmojen pomot ovat äärimmäisen narsistisia ihmisiä. 
kirkko on kyllä hyvä luomaan kontakteja, soluttautumaan, kaikkeen mahdolliseen. 
ville valtuustoon , nyt on läpimeno varma 
usein nuo uudelleen ohjatut teatteri kappaleet eivät yleisöön vetoa, olen nähnyt myrskyluodon maijan telkkarissa ja se musiikki tunnelman loi, aivan onnistunut elokuva. 
kiitos sinulle, notametnut, ja kaikkea hyvää elämääsi! 
toivottavasti vaatimaton avustustyö nyt toimii. 
niiden sisällöistä on kohuttu somessa ja lehdistössä. 
senhän kelan asiakkaana hyvin, 
sen sisältöön sopii liikennekäyttäytyminen ja kaikki missä kaksi ihmistä on toistensa kanssa tekemississä. 
helpottaa vähän kun saa ajatukset kirjoittaa sanoiksi. 
en oo koskaan pitänyt koko miekkosesta. 
on otettava huomioon myös se, mitä kirjoittaja alussa kertoi, että hänen äitinsä on tyhmä, oppimaton ja tarvitsi toisten apua. 
entä vergi tai taxi. 
jos ei tiedä asiasta mitään, kannattaako silloin ottaa mitään kantaa? 
eiköhän syytteet taas mene nurin ja kurdit saa korvauksia. 
kiitokset jorma uotiselle ja kumppaneille hyvistä henkilövalinnoista. 
viattomien ruumiit tuottavat unelmia suvakeissa, jännä juttu. 
näin suurimasta herkusta makaronista unta joka sinänsä eio yllätys kujoku unohti siitä munansa klink! 
toisekseen sulle ei edes kuulu mitä parisuhteessa tehdään ja miten kohdellaan . 
maailma on ihmeellinen paikka,ja mitä enemmän keksitään,sitä ihmeellisemmäksi se muuttuu<< 
uni ei vain tule vaikka nytkin västtää. 
kyllä ja miten hirveän paljon nykyistä parempi olisi nuorten kieliopiskelun aktiivisuus, jos kielipuolue persut suomalaisuuden liittoineen kehottaisi positiivisella tavalla nuoria kieliopintoihin mutta ei. 
sellainen raivonpuuska on aivan käsittämätön ihmiseltä joka ei ole koskaan asianosaisia tavannut. 
onhan tuota persujen sekoilua ja kähmintää saanut seurata. 
miten jonkin päivän pienehkö juhlistaminen voi muotoutua onhelmaksi ? 
pääministerin asema poikkeaa kaikista muista suomalaisista. 
ei ole kuritus kuitenkaan sinun käytöstäsi parantanut. 
politbyroo sanoi, että skodat ovat jo nyt liiankin hyviä, sama perinne taitaa vieläkin jatkua. 
maailman murheita kantaa joku mitätön tekijä oikeastikin. 
kumpikin kuuluu kaupungin keskustaan, niin kirjasto kuin kaupungintalokin. 
tuo on ihan hyväkin, pysytään kultaisella keskitiellä. 
kuka täällä vajaa on 
eikös heillä pitäisi olla kaikkein vapain oikeus kulkea ja omistaa maata amerikassa? 
jopa miehen ja naisen välinen seksi on kuitenkin rajattu avioliittoon. 
sen kuitenkin sanon suoraan, etten enää vuosiin ole itse havainnut mitään ihmeellisempää kasvamista tai muuttumista, en ainakaan omasta mielestäni. 
mutta emme ylipäätänsä toivo, että itämerellä vielä kerran syntyy sotanäyttämö. 
alkoholistin hoitajaksi soveltuu karjakon koulutus tai muu koulutus, jossa oppii tekemään kestävän solmun vantteralle oksalle ja puhua juoppopässin narun jatkoksi. 
eipä sitä aina muista miten nämä menevät, kun aina tulee uusia versioita. 
ensi vuonna enemmän tätä! 
ei tietenkään ole tae. 
entä ne kaikki ihmeet, joita ihmisille elämässä tapahtuu? 
siellä se kupla monikulttuurin ihanuudesta on syntynytkin. 
voisi siis helposti ajatella että puhut täyttä paskaa. 
lutherin opetukset ja tunnustuskirjat ovat olleet meille esikoislestadiolaisille pöytäkirja. 
olet kyllä niin oikeassa, toivotaan että kissojen omistajat ottas opiksi,ja kissojen kärsimykset vähenis sitä kautta. 
ei tietenkään sillä, etteivätkö muslimihihhulit olisi aivan yhtä pösilöitä. 
suomi on menettänyt itsenäisyytensä aikana neljässä sodassa suuren määrän ihmisiä. 
itkin ja mietin miten selviän koulusta jos lomakin menee sängyssä maatessa. 
ehkä kuitenkin kannattaisi hakea asiantuntija apua itselleen, saisi päänsä kuntoon. 
voithan tuohon uskoon tuudittautua mutta lapset kyllä päättävät lopulta ihan sinusta riippumatta mihin itse uskovat ja mihin eivät. 
ja tarvittaessa terveydenhoitajalta koulussa.. 
heidän pyhässä kirjassaan anovalle annetaan ja kolkuttavalle avataan. 
monet ovat huomanneet sen mahdottomuuden, mutta se on niin iskostunut, että menisi ikä ja terveys vesittäessä sitä. 
wikipediasta löytyi aika seikkaperäinen ja hyvin lähdeviitteillä varustettu kertomus kent hovindin veronkierrosta. 
hiljainen enemmistö ei halua tätä. 
antakaa rinnevaaran olla rauhassa. 
eikö olis reilumpaa jos poistaisit ne vaan kavereistasi, loppus se ahistus sultakin? 
samoin voi sit sanoa sulle, jos kerran jessen tunnet. 
auttaisikohan jos ei ottaisi vaihdossa noita ruosteisia törkypulloja? 
no neljän elämän päästä ajattelet toisin . 
kun voi toiselle hyvillä mielin toivotella kaikkea hyvää, niin on itsekin valmis jotain uutta kohti. 
yritä löytää jotain, josta nautit tai tulet hyvälle mielelle ja tee juuri sitä. 
kaverit tuuraa sillä aikaa kun nämä istuu kakkua. 
otamme ilolla kaikenlaisen palautteen ja kehitysideat vastaan. 
jos et ketään tunne, niin todella vaikeaa on saada kontaktia keneenkään metsänomistajaan, ja edes tietää kuka on aikeissa metsää harventaa. 
meillä on sana uskottavaksi ja sen osalta järkemme toimii kristallinkirkkaasti silloin, kun sana resonoi sydämissämme elävän uskon. 
venäjäkään ei enää tarvitse meitä, kiitos pakotteiden, joten thats it. 
tiedätkö, että työssäkäyvät ihmiset, kuten esim minä, osallistuvat kustannuksiin maksamalla veroja? 
tuota biisiä soitettiin aikanaan myös paikallisessa yökerhossa, siis mun silloisessa paikallisessa. 
oikaisen hiukan tätä käsitystä. 
pelkästään voin valmistus ja vienti pietarin markkinoille työllisti suomessa tuhansia ihmisiä kokopäiväisesti ja sesonkien, kuten esim. heinänteon yms. 
mikä olisi sopiva hinta? 
lapset pilkkoivat hellapuita ja kantoivat kaivosta juomaveden ja likaämpärin tunkiolle. 
se kirjoitettiin muuttumattomaan siveyslakiin. 
narvan kesätorilla sitten maistellaan paikallista olutta. 
suzuki on luotettava auto, mutta maahantuojan epäonnistunut mallistopolitiikka heikentää menestymisen mahdollisuuksia. 
suomessa on vapaus opiskella mitä haluaa, kukaan ei estä edelleenkään. 
kiitos jos näin hyvin kävisi. 
en ymmärrä, mistä johtuu se, että meille on niin vitun vaikeeta olla rehellisiä ja puhua asioista, niiden oikeilla nimillä ja niistä asioista, joita oikeasti tapahtuu. 
uskonnot muuttuvat tiedon lisääntymisen myötä. 
en suosittele leo niskasta. 
kaduin tätä ja olisin halunnut, että kumppani olisi ottanut jälkiehkäisyn. 
helppoa lähteä iltalomille pidemmällekin matkalle. 
neitisi lie hyvin onnekas. 
me oomma mää ja sää. 
milloin olette lukeneet hänen haikailevan töitä? 
kaikenlisäksi pitäisi tietää kuinka paljon sitä piilosokeria vois päivässä syödä. 
minä muistin silti tärkeimmän. 
ennen piti hakea vain sitä mitä työllistymissuunnitelmassa oli sovittu. 
joissain tapauksissa olisi hyvä, kun avioliitto purkaantuisi niin omaishoitaja saisi moraalisen vapauden elää omaa elämäänsä. 
hyvä ehdotus, pyhitetään sunnuntai chiang main mollaamiseen. 
virpi sarasvuo höpöttelee itsestään selvyyksiä, evätkä hänen juttunsa aina pidä edes paikkaansa. 
##osaisiko eläimet elää siten ettei niiden elämä tuhoudu ? ## 
demarit eivät saa puhua vaalien alla turvapaikanhakijoista. 
teille on tänä päivänä syntynyt vapahtaja, joka on kristus, herra, daavidin kaupungissa. 
kannattaa vähän miettiä, ennen kuin kertoo suuret ajatuksensa. 
oman vaimon ollessa kierroksessa tunnen sen minkä vaimonikin kun häntä naidaan. 
jääpä mm. joulusuklaat ostamatta fazerilta. 
tämä on tiedettävä kiukaan hormiluokkaa määritettäessät, jos valmistaaja ei sitä ilmoita kannattaa jättää ostamatta. 
no mitä helpompi oirekuva niin sitä helpommin sitä voidaan hoitaa ja suostuvat hoitamaan. 
persuvajakit eivät ymmärrä edes monipuoluejärjestelmää. 
japseilla laatu ja toimivuus ovatt erittäin tärkeitä parametreja. 
sitten on seurakunnassa kasvettava opetuslapsena ja pysyttävä uskossa, ainakin jeesukseen, loppuun asti. 
sen tiedän, että hän tulee ajatuksiin ja uniini alvariinsa. 
vaikka sanat olisi hyvä ymmärtää. 
onko kellään tietoa kale kukkulalle menevästä kondoli hissistä? 
en ole ainakaan koskaan nahnyt sita siella missaan minua kasittelevassa viestiketjussa. 
tuoreimmissa tapauksissa ei muistaakseni esiintynyt esim. puhelimien ja tietokoneiden takavarikointia. 
kaiken lisäksi sinun kannattaa ottaa selville narsismista ainakin pääasiat. 
niitä ei voi korjata, 
he edustivat munkkikuntaa, ei valtiota. 
oliko uskollisuus stalinin hallinnolle hyvä asia? 
ei henry vaan harry drexter white. 
niin isot kuin pienet. 
täällä on hyvin helppo nähdä korostetusti mitä hihhuloinnista seuraa ja miten täysin toivottomaan tilaan päätyneen kretuilun viimeiset defenssimekanismit toimivat. 
ota vähän lisää pakuria, niin et ala puhua pehmoisia. 
hän on lucifer, todellisen tiedon valon kantaja. 
autismikirjon ominaisuuksissa tuollainen sosiaalinen kyvykkyys puuttuu, mutta silloinkin sitä voi kuntoutuksessa opetalla, muut voivat halutessaan harjoitella hakeutumalla kanssakäymiseen, hakemalla aktiivisesti palautetta muilta, terapiasta jne. 
ei tee enää mieli miettiä kesäpaikan ostamista paikkakunnalta. 
kun paratiisissa etsittiin aatamille kumppania, hän valitsi eevan, huomaa yksikössä, ei eevoja monikossa. 
jos jompikumpi tai kummatkin saatte kansaneläkettä, tämä pienenee. 
harmaahiuksisenakin seksuaalisesti erittäin puoleensavetävä 
pelkkä usko ja vakaumus ei siis riitä. 
ylen tahtomattani yksinhuoltaja kahdelle alaikäiselle lapselle, huom. 
no entäs jos sen ratkaisevan äänen annan juuri minä, joka ei tiedä äänestettävistä höykäsen pölähdystä, enkä näe syytä ottaa edes selville, kun ei kiinnosta? 
niitä on hyvä viskoa. 
leninin toivomus oli hänen näkökulmastaan katsottuna itsestään selvä. 
suunnitelma oli kaikkivaltiaiden jumalien tekemä eikä ihmiskunta voinut muuttaa sitä. 
tavallaan ymmärrän ja säälin tuota tempolussaan kuivalla polulla, mutta miksi aina hakeutuu sellaisiin paikkoihin yksin jossa on noin suuret kiusaukset? 
näyttää siltä että se vaan kiihtyy. 
tämä mies sai minun rakkauden puolelleen enkä ole voinut ajatellakaan muuta. 
räntä ja välillä vesi taivaalta ei nyt ulos houkuta. 
vain raamatusta saa selvää ja ajankohtaista opetusta , ilman lahkon höystöä. 
ihminen tekee elämänsä eteen tasan sen minkä elämä vaatii,halusi yhteiskunta sitä tai ei. 
se mikä oikeasti ihmetyttää ettei em. liit ja danit uskalla sanoa mitään. 
kysymys on ovin mustavalkoisesti aseteltu. 
kenenköhän lääkitystä mahdat tarkoittaa? 
tokihan toisen saanaan voidaan luottaa! 
täst mittää ymmärrä mut osaan laskea. 
isä on lähes normaali nyt. 
kissalla on jo kunnioitettavasti ikää joten erilaiset sisäelinsairaudet ovat mahdollisia, myös virtsatietulehduksen riski kasvaa kissan ikääntyessä. 
minun ikäluokkani ei alistu muslimien paskavyöryn alle, panemme sille pisteen. 
katso netistä, kuinka niitä versotetaan, saat huippuhalpaa ja huipputerveellistä superruokaa! 
se loi turvattomuutta sekä pelkotilioja. 
ota vaa lungisti kaikki hoituu sillee kliffasti. 
ja raamatussahan ei, kuten hyvin tiedät, kielletä samaa sukupuolta olevien avioliittoa. 
mites sen sen kahvin tilanne nyt? 
täällä suuresti ihmetellään kuinka usein isketään länsimaisiin kohteisiin. 
kotkan paras parturi, tosi nopea ja kohtuullinen hinta suosittelen muille!! 
tänään he tosin ovat paatumuksen tilassa, eivätkä ymmärrä, että mooses ja profeetat puhuvat juuri jeesuksesta. 
kokeile joku kerta laittaa oikeasti uskottavaa tietoa. 
ihanan kliinistä ja silti aistikasta. 
kansalaisten turvallisuus on tärkeämpää kuin mitkään sopimukset! 
jos uskovainen kokee että hän voi elää tässä elämäntilanteessa vaikka kiittäen siitä, että hänellä on kuitenkin lapsi jolle voi osoittaa rakkautta, onko se itsekkyyttä? 
lieveilmiöitä, mitä tarkoitat, oman rauhan menetyskö, vai ymöäristöongelmat, mitä ? 
yleisesti ajatellaan että ihminen on viisas jos hän vaikka osaa vastata tietokilpailun kysymyksiin. 
onhan varmasti kokonaan ilman moottoriakin purjehdittu pitkiä matkoja niin itämerellä kuin valtamerillä. 
minulla kaikki kauniit naiset ihonväristä riippumatta ovat kauniita. 
se on hyvä muistaa. 
ihmiset eivät vaan tienneet siitä. 
ole onnellinen että ihastuu ja saat huomiota. 
no, on sulla sitten huvit täällä notkua. 
ei se nyt mitenkään erityisen hyvältä tuntunut eka kerralla. 
syyllistyyköhän adventisti enemmän tai vähemmän välillisesti tai välittömästi pedonmerkin palvontaan jos ottaa sunnuntaitöistä enemmän kuin arkipäivän palkan? 
en edes aina huomaa hänen ihon väriään. 
mutta se, mistä värit ja kuviot alunperin tulleet aikanaan, se aivan varmasti liittynyt uskontoihinsa. 
no heillä ehkä nopea loppu. 
toki isyyden tunnustus tulee eteen, ja elarit sinä saat, mutta mikäli isä ei lasta halua tavata, niin sitten ei halua. 
tämä on paras rukous. 
jos poliisi kertoo esimerkein, miten viranomaiset ja kirkko vaikeuttavat sen toimintaa, kyseessä on uutinen, joka ansaitsee tulla kansalaisten tietoon. 
ongelmana tuossa aivopesussa/indoktrinoinnissa/käännyttämisessä on se, että taaperot on rutinoituneita satujen kuuntelijoita. 
et siis itse halua että hän saa tietää.. 
on muuten mainio närästyslääke tuo ruokasooda. 
se onkin oikein hyvää terapiaa, sillä välimeren herkkuja ja sosiaalista elämää moni moni kaipaa ja kipakkaa rilluttelemista ja edullisia viinejä ja olusia ja iloista musiikkia niin niin melankoollisen sijaan. 
siksi minä kutsun tätä jännäksi asuntolainaksi. 
minusta miesrakkauden osoittamiken kuvitteellista entiteettiä kohtaan on muutenkin arveluttavaa, kun on esim. vaimo ja lapset joita rakastaa. 
mukana häätys olla henkkari ja ylimääränen passikuva. 
meni perkule voittamaan vaalit. 
pääsiäisaamuna sitten keittelen kananmunat sipulinkuorissa, kauniita okraisia munia sitten kanakippoon laittelen. 
käyn ainoastaan samanikäisille tarkoitetuissa paikoissa ja etsin sieltä ihmistä jonka tunnen. 
kristillisistä ja ruotsalaisista en tiedä ne on vähä semmosia semi porvareita 
kyl on laajat nuo elämänpiirit, jee. 
minun hänen äänestään huokuu sellainen aito luonnonlapsi joka eläytyy intensiiviseseti hetkeen kuin hetkeen. 
monelle lemmikki on hyvin rakas, ystävä, jopa lapsen korvike, olisi lohduttavaa jos el. olisi ystävällinen ja empaattinen, eikä vain ehdottelisi toooooosi kalliita tutkimuksia heti lonkalta! 
ja joka aidosti kuuntelee kansalaisia. 
kysy trafilta sillä jos vaikka maksulappu kadonnut ei auta selittely sillä sakot tulee ja verot korotettuna. 
tuon lämmön ja valon tunnen vain kanssasi. 
emmää jaksa enää noita kattoo. 
keväällä tulee muuttotappiota kun opiskelijat lähtevät ja syksyllä taas asukasluku kasvaa. 
häviän nyt ainakin viikoksi. 
onneksi kohta päästään sipilästä 
en kai mielipiteitä kiellä. 
suvaitsevaisuuden edistämisen eteen on väsymättä tehtävä töitä.” 
sinä siellä, minä täällä. 
hänen ponnarinsa unohtui minun sänkyyn. 
mutta uskova hän on. 
koko bernerin toiminta osoittaa, ettei nainen ole sopiva päättäjäksi. 
ajatelkaa nyt tyyppiä, joka yksipuolisesti sanelee alaisilleen miten tulee toimia. 
jotain tuttua tässä on. 
kuka lie tietää vaikka ehdottelevat heille jotain. 
kunnassa oli töitä ihmisille ja yrittäjille. 
minä ainakin käytän imuria pelkästään pölyjen ja roskien imurointiin, poistamiseen lattioilta. 
miksi ihmeessä sun kiinnostusta etiikkaan epäillään? 
aika ihme olisi, jos molemmat koneet sammuisivat. 
timpalle maittaa kuppi kiinassa nyt paremmin, kun kiemunki muka erotettiin jostain? 
panis arvaamaan onko kuvassa uros vai naaras. 
mutta mihin ne sitä tarttee? 
ja jos jonkun henkilön homo ystävä ei löydä tai saa naista , homoystävä alkaa määräilemään kaveriaan liikaa. 
emme kerta kaikkiaan saa koskaan luottaa ilman muuta ja sokeasti ekstaattisiin lahjoihin. 
miksi kenenkään pitäisi sinunkaan mutuilustasi piitata? 
mutta usein jo lapsena tiedämme, mitä haluamme tehdä elämässämme. 
niinpä, oliko yhtä suuri valhe kuin floridan matkat? 
taisit asentaa jonkun torjujan chromen kylkiäisenä. 
kehtaa vielä sanoa että ei arvosteta tai kunnioiteta..
turhakkeita ainakin nämä kommentit, näissä kun ei ole mitää järkee; 
äiti teresan toiminnassa oli viitteitä, että aina sairaita ja kärsiviä ei niinkään fyysisesti autettu, vaikka heidän oloaan olisi voitu helpottaa enemmänkin. 
viivyttelemisen taito on täydellinen ikuisimmillaan 
hyvä jooko, että olet ottanut eilisessä valtuustonkokouksessa esille sen simpukka päiväkoti asian. 
trumpin ihailijoista suuri osa taitaa tosin olla oikeastikin noin kaheleita. 
sirolaopisto, tuo puhdauden tyyssija. 
elä ny oio mutkia!! 
kasteessa otsaamme piirrettiin ristinmerkki. 
nakuttaja sitä vasta todella yksinkertainen on, kun höpisee siilinjärven seurakunnan tekevän vastaanottokeskuksessa hiekoitusta. 
”yhdysvalloista ei kuitenkaan koskaan tullut hyvinvointivaltiota. 
”seuraava mahdollisuus korjata linjaa lienee kevään kehysriihi, jolloin käytössä on myös työnsä ensi keväänä päättävän eriarvoisuustyöryhmän ehdotukset. 
ei kaljavattaiselle äijälle sovi rinnalleen hoikka nainen, vaan kaljavattalle sopii rinnalleen just omppuvartaloinen pallikainen. 
taitaa harva tietää miten oli. 
yhteiskunnan kannalta on järkevää myydä yritys, jos omat rahkeet tai mielenkiinto ei riitä sen kehittämiseen. 
muslimeissa ja varmaan meilläkin,on naisilla suuri vapaus hunnutettuna. 
eritysen hyvin ottavat huomioon lapsimatkustajat ja ikäihmiset. 
ei tarvitse hyväksyä tällaista pakolaisia, jotka tulevat maahan etsimään parempaa elämää itselleen. 
perus ongelma ei ole työntekijöiden palkat, vaan se ettei suomella ole enää riittävästi tuotteita jotka kelpaavat vienti tuotteiksi. 
tiede on todistanut, että simpanssiyhteisön kasvattamasta heitteillejätetystä ihmislapsesta ei kasva kypsää aikuista ihmistä, mutta ei myöskään kelvollista simpanssilauman jäsentä. 
tuskin lotto mutta keno on huijausta melko varmasti. 
voi jumankauta tuotakin vihapuhelässytystä. 
kukaan ei kai kaipaa ! 
ajatukseni nyt harhailee, kuin sumu, joka kylmästä maasta hiljaa nousee. 
sen lisäksi se on niin aivokuollutta touhua kuulla ihmisten puhuvan lusmuilusta jne, kun otetaan puheeksi armeja. 
nytkin menossa sote, maakuntahallinto, alkoholilaki, työllisyys, vienti, vaikka mitä. 
jää sitten sinkuksi jos siltä tuntuu. 
kahdessakymmenessä vuodessa vakuutusyhtiöt ovat onnistuneet luomaan hyvin tehokkaan edunvalvontaverkoston. 
kyselin tuossa ystävälleni ahmed jusufille s. 
ja aina kuulee, että onhan kautta aikojen ollut kaikenlaista, mutta ei tässä mittakaavassa kuitenkaan mitä tänä päivänä tapahtuu. 
se on kauneutta sisäistä. 
yritä löytää asioiden positiiviset puolet. 
älä koskaan pelkää ilmaista sitä, mitä on sydämelläsi. 
vuosittaiset ylläpitokulutkaan eivät tule itsestään. 
kyllä sitä kansa pohti ja seuraukset tiesi. 
todellisuus, josta puhumme, on oikeasti olemassaoleva todellisuus, ei mielikuvitusta. 
vielä tuosta roolituksesta perheessä sanoisin, että silloin kun mies pitää huolta naisestaan kaikella tapaa, nainen tuntee olonsa turvalliseksi. 
hänen tiensä alussa, ennen hänen tekojaan, ennen aikojen alkua. 
arabeja nämä kristittyjen oppiriidat eivät olisi voineet vähempää kiinnostaa, joten vainot loppuivat, koska niitä ei sallittu. 
vihreät puhuvat ekologisesta jalanjäljestä, siitä että ihmisen pitäisi käyttää resursseja harkiten ja tulevia sukupolvia ajatellen. 
moni ei varmaan tiedä tuotakaan. 
uudistan vielä näin omana keskustelusarjana alla olevan, koska on tärkeää kaikkien fattamotoristien tietävän minun, minun, minun luxuselämästäni kaiken. 
nuohan ovat todellakin johaneksen sanoja ja vaikka et tuossa suoranaisesti nyt tällä kertaa nimittele, niin olet sitä kyllä runsain mitoin palstalla harrastanut. 
olen katsomassa äitiä ja isää. 
mulla on tosi erikoinen työnantaja ja hän ei edes ole vanha. 
jos haluut päästä ikuiseen elämään. 
teittinen vielä vahvisti minulle puhelimitse, että autereen sitoumus kattaa nämä kaikki. 
ei taida häntäkään kukaan kuvata. 
suosittelisinkin ennenkuin erotaan, käyntiä/tejä parisuhdeterapeutilla. 
mikäli kolhuja ei tulisi , niin ihmistä ohjaisi pelkkä mielihyvän tavoittelu ja kohteet. 
näin säästytään maksuilta, jos vaikka konkkakin yllättää. 
kokeile löytää vastaus käyttämällä mielikuvitusta ja luovuutta mikä metafori voisi olla kyseessä. 
antaa itse malliesimerkin miten sivistyneesti kommunikoidaan. 
minun nimissäni mies tilasi juttuja, joista en tiennyt. 
on hyvä opetella pessimististä optimistiksi. 
poliisin voi pyytää omaan veneeseen tekemään taikojaan. 
todellisuudessa ei lasketa sitä, onko omaisuus hankittu velalla vai ei, vaan se, mitä omistaa. 
kutsun kuullessa ja sen ymmärtäessä, ei ole juurikaan aikaa empiä..
isää aiheesta luulitko, että kesäseksi on kuumaa, jännittävää ja ihanaa? 
”evoluutioteoria, jota evolutionistit todella edistävät ja jota kreationistit vastustavat, on näkemys siitä, että hiukkaset muuttuivat ihmisiksi ajan kuluessa ilman minkäänlaista tarvetta älykkäälle suunnittelijalle. 
varmaankin mun päässä, vaikka joskus jotain muuta luulin ;p 
mitä teet, jos ei pelitä. 
soini saa hienon päätöksen upealle poliittiselle uralleen. 
löytyisikö tätä kautta uskossa olevaa naista? 
eteenkin jos on liikuntaa mukana nii alle tuhannella saa aikaan melko kestämättömän tilanten. 
omassa liemessään muhiva itseään ylistävä muista jeesukseen uskovista eristäytynyt joukko on häpeäksi kristukselle ja tappaa evankeliumin omasta joukostaankin lopulta. 
miten erottaa ainoastaan lapsi/lapset kirkosta? 
ne ponnahtelee vaikka kuinka sulloisi takaisin laatikkoon. 
kahdeksaatoista maakuntaahan sitä suomeen näillä näkymin kaavaillaan, onko meillä oikeasti varaa toivoa menestystä niille kaikille? 
hyvä tilanne , persut jalostuu kahdeksi toimivaksi puolueeksi ! 
jeesuksesta ei ole yhtäkään viitettä siinä ajassa milloin hänen ajatellaan eläneen. 
eikä nuo valitsijatkaan ole aina niin tietoisia millaisen ihmisen ottaa töihin tarkoitan kovin ammattitaitoisia ottaan juui oikean ihmisen ikeaan paikkaan. 
hyväntekeväisyysjärjestöt harrastaa ihmiskauppaa nyt niiden laivoja ei päästetä libyan vesille yllätys et kaikki loppu. 
sivun ylivoimaisesti paras kommentti! 
hyvältä näyttää,jee,jee. 
toki isännöitsijä joutuu kieltäytymään kohteliaasti vaikapa firman käytäntöihin vedoten. 
lähipiirissä on ihan tarpeeksi päihdesairaita, niin raitistuneita kuin parantumattomia, joten tiedän sitä kautta ihan tarpeeksi aiheesta. 
myös perheenjäsenten omistamien liiketoimien suosiminen päätöksenteossa sujuu juhalta hienosti. 
onneksi joukostanne löytyy sentään suoraryhtisiä maahanmuuttajataustaisia kuljettajia niin pääsin minäkin töihin. 
että karkkilan rakennusvirasto on hyvä. 
olisi hyvä, jos jokin jutistiryhmä tutkisi laillisuuden vielä. 
muutaman viikon toimi, johtui varmaan kerääntyneestä univelasta ja plasebovaikutuksestakin varmaan osin. 
näin hän voi aina tilanteen vaatiessa osoittaa, kuinka hyvää ja oikeudenmukaista politiikkaa hän toteuttaa. 
kuuleppas spagettikone, ole hyvä ja mene jo nukkumaan, jaarituksesi tunnetaan. 
ja missävälissä se laulettiin ? 
ei puoluetta voi perustaa pelkästään sillä periaatteella, että on aina hallituksessa. 
sitä vaan ottaa päähän. 
toisaalta siihen ei löydy myöskään vastausta vaikka kuinka uskotuttaisi. 
laaja kotoutus turismi ja pakolais turismi ja koko perheen yhdistys ovat kalliita. 
ei taida kyllä seinäjokikaan huolia tällaista velkamäärää? 
hyvät kansalaiset olkaa huoletta jos tunnette saman minkä minä. 
oltiin mökkeilemässä kaveriporukalla tänä syksynä mielikki mökillä. 
on huomattavasti helpompi kohdata vaikeudet yhdessä kuin yksin, mutta heikko ihminen syö voimat vahvaltakin, jos ei itse edes yritä selviytyä. 
turha edes kuvitella että pääsisit taivaaseen. 
ainutlaatuinen elämyspuisto prole park tarjoaa unohtumattomia elämyksiä koko perheelle. 
jos tuolla on syntynyt älyllistä elämää, se on kehittynyt sellaiseksi, mitä meillä ei ole minkäänlaista mahdollisuutta ymmärtää. 
laita sähköpostii ni jutellaan paremmin. 
ja toisinpäin, saat takuusummasi takaisin, kun tulet kuulemaan tuomiosi. 
jopa sellaisella testamenttaajalla, jolla on lapsia, jos testamentti saaja maksaa lapsien lakiosat, jos ja kun he vaativat ne. 
mielenkiintoinen havainto on, että et solvannut toisessa aloituksessasi barack obamaa, vaan hillary clintonia. 
omaiseni on todella huolissaan ns. 
mistä lie poiminut sanan muttei vaikuttanut ainakaan siinä kohtaa kovin älykkäältä. 
minulla on tätä sielun sivistystä niin että voin hyvin antaa aloittajalle luvan kysyä asiansa. 
toisaalta voidaan ajatella, että isän ja pojan kirkkaus on samaa, yhteistä, vaikka he ovatkin eri olentoja. 
liittoutumat kaipaavat elääkseen aina ulkopuolista vihollista, mitä sitten jos sitä puuttuu ?? 
taidat olla aika nuori. 
kaikkikko niitä saatanaa tuomiokseen palvelevasti elämiseen ja toimimiseen mielistyneitä. 
lisäselitys isän toiminnalle jonka lapsi voi tehdä on, että isä on oman menneisyytensä uhri. 
tuleekohan enää kesää, vai jatkuuko ilmasto samankaltaisena? 
sianvereen kastetut luodit käyttöön 
kaappien kummituksia en laske edes ihmisiksi. 
mieluummin vaikka vankilaan kuin takaisin rasvaisiin nokipajoihin. 
et edes tiedä mikä on palomuuri. 
tätähän ei sipilä ja muut miljonäärit ymmärrä miten miten tärkeää on saada perustoimeentulotuki ajoissa. 
palkan määrä ei kuitenkaan ole tätä pistettä määriteltäessä oleellinen asia, koska eläkemaksu on vakio. 
jotkut eivät voi olla ryyppäämättä edes joulunpyhinä, sano. 
se miltä sinusta tuntuu, siltä sinusta tuntuu derp. 
kiuruvedellä järjestetään varmaankin oikein kansanjuhla kaupungin hengellisen johtajan jättipotin kunniaksi. 
tapasimme arabiemiraateissa hotellin hississä. 
en enään koskaan äänestä tätä puoluetta , en edes vittu viitti kirjoittaa puolueen nimeä ,persu perseet. 
ne olivat jäähyväishetkiä, kun iankaikkinen rakastaja virvoitti sielujamme evankeliuminsa kautta. 
tänään sää näyttää seljenneen. 
ohjelmaan tarvitaan selväkielinen sanoma mitä puolue ajaa ja mitä se ei aja. 
tässä ei nyt kysellä työnvälitysfirmoja vaan sitä että ennenaikojakoon sitä joutuu tuonne leväkankaanhiekkaan? 
he pelkäävät, että autoliikkeet eivät ota heidänkään autojaan vastaan vaihdossa, jos vika tulee autoliikkeiden tietoon. 
niin makaa kuin petaa. 
ja urheilijoille tyrävyö, joka suojaa valilevyjä draumaattisesti. 
sitäkö,ettei kittilään saisi tulla uusia yrittäjiä vai mitä? 
leinon runo kokonaisuudessaan on mielestäni hieno ja lyyrinen, se soi ja sointuu. 
ymmärrät varmasti että jotain on pahasti pielessä, jos vaikutusvaltainen taho on julkisesti esittänyt epäluottamuslauseen? 
älä siis yritä tarjota minulle tuollaista ajatusroskaa enää ikinä. 
sitä mietin, kun käsittääkseni ei kovin kiinteästi pitänyt veljeensä yhteyttä, että kuinka paljon puolustuksensa perustuu sisarrakkauteen ja lapsuusmuistoihin ja kuinka paljon siihen, että oikeasti tuntee, millainen veljensä on nyt aikuisena. 
ei ole mitään rasittavampaa lapselle kuin vanhempi, jolla on omia selvittämättömiä ongelmia ja hän paikkailee niitä lasten avulla, siirtää kaikki omat ongelmansa lapsiin., hössöttää ja touhottaa, että lapset tarvitsevat hoitoa, vaikka itse tarvitsevat sitä. 
luterilaisuus puhuu uskosta ja sen kyllä ymmärrän. 
odysseuksen seikkailuissa paluumatkallaan troijan sodasta hän sattui lähelle saarta, jossa seireenit houkuttelivat viekkaasti suloisella laulullaan ohi purjehtivia luokseen tehdäkseen heille pahaa. 
jos rakkaus on osunut saman kauppaan, hyvä niin. 
lopultakin näyttää siltä, että valemedioissa rehellisetkin toimittajat saavat juttujaan esille. 
hän on uskollinen ja vanhurskas. 
tiedä vaikka olisivat olleet samat kaksi jotka aikoinaan sodomaan lähetettiin. 
no eihän se väliä oo jos on euroja niin paljon että ei p*** taitu 
ainakaan guru wilcock ei ole kovinkaan vakuuttavasti osunut oikeaan mutta sehän ei tietenkään fanien uskoa horjuta. 
ehkäpä ratkaisu tähän asuntopommiin on lähitulevaisuudessa ilmastopakolaisissa, jotka tarvitsevat asuntoja. 
suomen perustuslaissa on säädetty, se aito, vahva perusturva, jokaiselle kansalaiselle. 
onhan perheen lisäys varsinkin kun on ensimmäisestä sellaisesta kysymys, isällekin uusi asia, ja tuohan syntyvä lapsi isänkin elämään muutoksia jos äiti vain häärää vauvan kanssa. 
siinä kuvataan mainiosti ihmisssuhteissa pääoman kasaantumista ja sen vaikutusta. 
tärkeämmät ihmiset menevät siinä myös edelle, huomattu ! 
jopa opiskelijatyttö kanadaan lähtiessään paistoi ja koristeli rasiallisen sinne tuliaisiksi. 
älä äänestä heitä js näitä veroparatiisientukijoita. 
eihän siinä nyt todellakaan tarvitse koskaan olla mikään ennustaja kun veikkaa että persut tulevat häviämään suomen poliittiselta kartalta tässä ihan lähitulevaisuudessa. 
hyviä ja ihania aviomiehiä on oikeasti olemassa! 
meillä tyläisilläkin on ollut tilaisuus käydä levillä rentoutumassa. 
siis uskonko unien sekavuuteen vai alanko epäillä että suhde jatkuukin? 
oikeasti lähes sataprosenttia haluaa naton turvaan. 
mistä saatte maitonne ilman korvauksia? 
muut adventistit sitten ymmärtävät niiden olevan ihanteita, joiden mukaan moni haluaisi elää. 
silloin otetaan käyttöön ihmeellinen sähkö. 
ja orpo sanoo kokoomuksen ministerit ovat pärjänneet hienosti. 
etkös itsekin osallistu tietynasteiseen häiriköintiin voimakkaalla provosoinnilla ja trollauksella? 
tämä on niin hyvää palvelua, ettei tällaista yleensä saa enää mistään. 
ihanaa, alan leipomaan karjalanpiirakoita kun miehet palaa kotiin 
sinulla on paljon positiivista elämässäsi vielä. 
veturinkuljettaja kyllä huomaa sinut , ehkä sekunnin riippuu nopeudesta. 
laitoitko kaiken osaamisesi todella tuohon tekstiin? 
toivottavasti lapsesta kasvaa kunnon kansalainen vanhemmistaan riippumatta. 
tuntuisi että kaivoksen ulkopuolella pitoisuudet vähenisi. 
kvanttifysiikan ja suhteellisuusteorian kuvaukset maailmankaikkeuden toiminnasta ovat myös melko hyviä, vaikka lisätutkimusta tarvitaankin. 
koirapuistojen rakentaminen ja ylläpitäminen taas ei sitä ole. 
hyvä nettiyhteys olisi eduksi. 
ehdoilla yhtymään haluavia, etsivä / peräänkuuulutteleva. 
en ollut ollenkaan tietoinen sun synttärien ajankohdasta, joten en päässyt onnittelemaan merkkipäivänä. 
juu omat pääomat kasvaa ja tulokset kasvaa huippu lukemiin 
eli linuxissa latenssi todella huono! 
kääntyykö tämä hyvä moottori kehitys takaisin hunompaan suuntaan? 
sillä rakkaus on tie taivaaseen. 
itse asiassa jeesukseen uskomista korostetaan paljon kirjallisuudessamme ja ilman lunnaita meillä ei olisi mitään toivoa. 
oon elänyt ikäni paineenalla. 
yritätkö sulkea ihmisiä evankeliumin ulkopuolelle ? 
joten hommiin vaan, te älykkäät ja lahjakkaat kaiken osaavat! 
tähän ei pysty edes pohjoiskorea. 
suuri ihme että ei asiaan kukaan puutu. 
ulkomailla pärjää vain lahjakkaat laulajat, pete parkkonen ei kuulu lahjakkaisiin. 
kristillinen usko, länsimainen sivistys ja laillisuus. 
hänellä on elämä edessään ja mulla puolivälin paremmalla puolella. 
se voi mennä myös niin että läheiset kokee psyykenlääkkeen vaikutuksen positiivisena, ihminen näyttää voivan paremmin, vaikka kokee olevansa turra. 
se vaan saa nukahtamaan paremmin vaikka kaikki mahdollisuudet ovat jo menneet. 
onhan se masentavaa kun tietää että aikuisena ruotsalaisena joutuu muslujen orjaksi. 
elämäni on liian helppoa, mun tarttis keksiä jotain haasteita. 
kasan rahaa rehellisiltä ihmisiltä. 
tanssiminen muotia, paitsi lavatanssit ei. 
veden muistia ei ainakaan skeptikoiden homeopaattisessa joukkoitsemurha yrityksessä havaittu. 
hyvät näyttelijät ja hyvää huumoria. 
tulppa perseessä tekee paremmaksi ihmiseksi? 
puhuuko kukaan papeista totuutta siitä, että harva löytää elämään? 
hei katso sitä esikoiset ry n käkkäräpää kitara puruklaa se ei paljoa enenmpi perusteluja kaipaa 
hyvä parempi myöhään kun ei milloinkaan. 
todella tyttömäisenä säilynyt tähti. 
eikö ookin ollut hieno ilma! 
mahdotko edes ymmärtää, mistä tuossa on kyse? 
mm. ubudissa kiinnostaa pyöräretket, mutta hinta tuntuu olevan netissä aika korkea tai miten sen nyt ottaa? 
en enää tunne yhtään köyhää vaikka opiskeluaikoina olin sellainen. 
sosialisaatioprosessin kautta, lasten ja nuorten mieliin on ajettu ympäristön oikeaksi katsottuja näkemyksiä. 
mutta jatkakaa toki, se takaa voiton oikeistolle. 
miksi helvetissä sä täällä utelet, eikö olisi pitää parempi omista asioistaan huolta, vai? 
noh, ei mulla tolleen, mulla omaa hommaani. 
niinistön mainostoimiston työtähän on järjettömien valeitten lykkääminen muka niinistön suosiosta, legendaarisia niinistö valheita lehdissä ja televisiossa 
näyttää siltä, että ei mitään koska huonosti voivia eläimiä löytyy tuotantotiloista jatkuvasti. 
eihän ymmärrä, mitä sanot. 
tollero valehteli sujuvasti nämä luvut, kärähti ilmiselvästä valheesta ja jatkaa vaan pokkana öyhöttämistään. 
eivät enää puolusta trumpia? 
me päätämme täällä edelleen mitä sinä luet ja ajattelet.
siis tapahtunut, joskus kun äitisikin oli vielä lapsi. 
mäköverissä hyvä jakso, missä on tämä murdoc, suosikkijaksojani nämä missä tämä esiintyy. 
lavialla kerrottaan erään professorin maininneen , että siellä on paikka paikoin hyviä mahdollisuuksia löytää, kultaa. 
sillä mitä se hyödyttää ihmistä, vaikka hän voittaisi omaksensa koko maailman, mutta saisi sielullensa vahingon? 
ei kai keskivertoa perintöä olekaan! 
mutta maana israel on hieno ja mielenkiintoinen. 
onko maaseudun tulevaisuudessa treffipalstaa? 
putlocker joskus nähnyt jotain . 
onko mahdollista saada myös taka parkit palamaan päiväajovalojen kanssa ? 
ei vaikka muovi olisi kuitulujitettua kierrätysmuovia. 
puhutko hänestä muttet hänen kanssaan? 
jätän kernaasti ihmisten täysjärkisyyden mittaamisen kiinnostuksen kohteiden nojalla niille, jotka siinä arvelevat onnistuvansa. 
millaisia kokemuksia teillä länsiväylän automarkkinointi nimisestä yrityksestä varkaudessa. 
silloin ilomme on täydellinen. 
lapuan keskusta kannattaisi suosiolla museoida. 
ulina ja vikinä kuuluu taiteeseen ja on kai aina kuulunut, laadusta riippumatta. 
tää on ollut siisti ketju, pidetään tämä sellaisena. 
ja hänestähän kuoriutui niin sympaattinen ihminen. 
mut jos suomes sanoo noin ihmiset menee usein jotenki oudoiks 
britanniassa ymmärretään jo, ettei työvoimaa voida tuoda muualta vain siksi, että yritykset saisivat maksaa näille työntekijöille alhaisia palkkoja. 
voit varmasti esittää esimerkin vaikka linkkinä tältä palstalta moisesta käytöksestä? 
oma ratkaisu on jättää usko. 
sinne ensimäien poliisen tutkinta isku ja avamaan kytköksiä niin eiköhän tilanne stabiloidu hetkessä. 
syksyllä lähden taas espanjaan ni hei miks muutuit vihreäksi. 
kai tuollaiseenkin joku auttava taho löytyy? 
silloin on paljon helpompi muidenkin osallistua keskusteluun. 
eimitään hyvää kannata odottaa ilmaiseksi. 
perseicm, urpoista urpoin osaa näitä hienoja matkailuasioita kirjoitella, persläpilerppojen tapaan! 
ei nämä vanhat patut enää jaksa seurata maailman menoa. 
kajaanilaiset,suomussalmelaiset just samanlaisia.sotkamossa varmaan on kainuun normaalimmat ihmiset. 
rasvoista erityisesti kertatyydyttymätön rasva oli yhteydessä pienempään riskiin. 
saivat huseerata omin päin. 
sehän on toiminut täydellisesti siinä tarkoituksessa miksi sen alunperin otinkin. 
tutkimustietoa löytyy, jos vaivautuu etsimään. 
luulisin, jotta palkkarin liepeillä juhlitaan enemmän kuin kaupungissa. 
kuinka mitkään firmat voivat tehdä yhteistyötä martinan kaltaisen sekopäisen ja huonomaineisen idiootin kanssa. 
eikä ihminenkään täällä loppujen lopuksi niin kauaa ole ollut suunnittelemassa yhtään mitään. 
ja niin seurakunnilla oli rauha kaikessa juudeassa, ja galileassa, ja samariassa, ja enenivät vaeltain herran pelvossa, ja täytettiin pyhän hengen lohdutuksella. 
meilläkin on avaimet lapsilla ja aina ovet auki mutta silti lapset haluaa elää itsenäistä elämää ja ainoastaa kyläillä luonamme. 
itseltäkin alkaa jo usko ja voimat loppua. 
onneksi nuo viestit eivät ratkaise kenenkään kohtaloa. 
espoon gowashissahan ne vissiin kierrättää pesuvettä? 
te on tävkeintä näisvä tapavuksissa etvei lähdvetä vainovaan syyttömiä. 
sosiaalisuus liittyy myös ulkonäköön ja paremman näköiset on suosittuja. 
ajateltiin, että otetaan ruoskat vielä mukaan. 
kuinkas tyypit on viikonloppu menny ? 
islannissa on ateisteja varmaan eniten maailmassa, etenkin nuoret. 
olet tulevaisuudessa tyytyväinen, että teit niin. 
ja, j o s koivisto oli adventisti, miksi hänet siunattiin ev.lut.kirkossa ? 
jos tulosta ei edelleenkään ala syntyä, siirrettäsiiin virkamies johtopaikalta toisiin avustaviin tehtäviin ja hankittaisiin paikalle pätevämpi. 
monesti se pahin väkivalta roihuaa sellaisissa paikoissa, jotka ulospäin esittävät hienoa. 
onhan mikkelillä jo huonoja kokemuksia ko. firman ravintolatoiminnasta! 
taatusti hänen on olla yksin parempi! 
siinä suvakkien isänmaallisuutta ja vinoutunutta käsitystä kuka tarvitsee apua. 
voi tutustua ihmisiin kaverillisesti, mutta sitten jos joku oikeasti on kiinnostava, voi antaa itsensä kiinnostua. 
mene ja tiedä.. ;d 
siinäkin mielessä paras on hyvän vihollinen. 
jos asettuu poikkiteloin, raivataan este väkisin pois tieltä. 
persut on tuonut hyviäkin asioita esiin, mutta jos politinen ymmärrys tulee sieltä minkä päällä ihminen istuu, niin miten se onnistuu ? 
hän ei kärsinyt omassa voimassaan vaan kulki pyhän hengen ohjauksessa, kuten nyt uskovaisten tulisi kulkea! 
historia sen meille opettaa, mutta näköjään kaltaisesi umpiluupäät eivät ota oppia vastaan, vaikka sitä kuinka paksuilla historiankirjoilla päähän taottaisiin. 
miten huono itsetunto voi olla ihmisellä, joka haluaa ulkoisesti muokata itsestään kaiken. 
jos sitä ei saada, niin tulisijaa ei kannata hankkia. 
jos aloittaja puhuu totta niin ehkä hänen on parempi olla sinkkuna pitkään. 
eli, jos joku tietää jotakin ja kertoo sen ääneen, ja sinä et asiaa tiennyt, se on uhoamista. 
metsät elää normaalia elämän kiertokulkua. 
voikoo asian enää paremmin sanoa. 
laissa ei otettu mitään kantaa pientilojen omistusoikeuteen. 
keskusta ja sipilä kyllä nousee eduskunta vaalien voittajaksi,se on varma! 
todellinen rakkaus parannusta tarvitsevalle tarkoittaa myös sen parannuksen tärkeyden ilmoittamista ja tietysti tämä voi saada aikaan myös vihaa parannuskehotuksen vastaanottajalle. 
no, joillekin se on henki ja elämä. 
telkkarissa just näin nuo pihvit, olivat tosi herkullisen näköiset. 
sellaiseen ihmiseen tietysti mieluummin pitäydytään ja päinvastoin pahaa ihmistä vältetään ja kammotaan. 
on tämä mahottoman hyvä huumori ja vitsipalsta jutut eiku paranee kun vaalit lähestyy.
runkkaaminen ihan loppuun asti olis ainakin mukavaa treeniä. 
perustetaan yhtiöitä, otetaan velkaa mahdollisimman paljon josta ainakin osa siirretään veroparatiisiin jo valmiiksi perustetulle yhtiölle, siis ikään kuin itselle. 
silloin isänmaallisten joukkovoiman näytös! 
alkuperäinen lyriikka yip harburg, säveltänyt jay gorney. 
varmaan tänne suunnattu raha tulisi tuplaten takaisin ! 
sietäisin nää päivän äänet jos tietäisin että saan olla yöt rauhassa, mutta vittu kun sama meno jatkuu silloinkin. 
pitäisihän näiden entisten orkesterien solistien jo tajuta, että eivät osallistu näihin harrastelijoiden kisoihin. 
toivoa paremmasta hyvä pitää yllä positiivisilla ajatuksilla ja kokemuksilla. 
innokas urheilun ystävä ja nuorempana harrasiin useita lajeja. 
maahanmuuttajilta ei ruotsin osaamista vaadita, miksi sitä vaaditaan suomenkielisiltä? 
tätä monien miesten on hyvin vaikea ymmärtää. 
mitään hengellistä kasvua ei ole tapahtunut, eikä tapahdu, sillä nämä samat ihmiset ovat valmiita ryntäämään seuraavan huijarin matkaan. 
kai sie nyt uskallat lokis käyä, ei siit miull jäläkkee jiä. 
haluan kuulla hänen ajatukset tästä asiasta. 
näiden palleroisten ainoa kosketus ulkomaailmaan ja todelliseen elämään toimii netin kautta ja omissa piireissä. 
vapikselta ihan hyvä ja kannatettava näkemys, kun halutaan kansainvälistä pääkaupunkia. 
lasten oikeudet ovat ikiaikaisia, luonnollisia ja peruuttamattomia. 
sitä ei löydy yhtään heidän toiminnastaankaan. 
voisivatkos kertoa myös miten tuleva sukupolvi hyötyy näistä loiseista? 
perkkalainen aloittaa huomenna tehtävässä eikä siitä pois lähde! 
asetelma iso tyhmä pienempi fiksu? 
elintasopakolaisilla kermankuorintabisnestä harrastavalle keskustalaiselle loikkarille kivelän antille varmaan hyvä asia, rahaa tulee ovista ja ikkunoista. 
varokaa kirjoittajat, ettei karma iske. 
säästöillä uskon eleleväni siiksi kunnes kehitän uusia juttuja elämääni. 
lämmin ja hyvä ihminen tulisi olla mielestäni nykyistä korkeammalla parinvalinnassa. 
kehonrakentajat ovat katoava kansanperinne täällä. 
puhut tietenkin siitä kuoleman jälkeisestä elämästä, jonka kuvittelette saavanne. 
laittomat muslimit tympääntyneitä suomeen – uhkaavat joukkopoistumisella ruotsiin suomen tarjonta ei riitä. 
seuraava vaihe oli se, että yritykset haalivat toisia yrityksiä ja toimintoja, jotka eivät kuuluneet varsinaisesti yrityksen toimintaan. 
ajatellaan vaikka, että kiusattuna olisi oma lapsi. 
mutta onhan se tiedossa, että syöpä voi parantua spontaanisti. 
niin se rohkaisee suuria syntisiä ja antaa toivoa. 
kokenut kaiken tietää, eli teuvo on kokenut imuroinnin turvalliseksi. 
haluaisin löytää psykologin, joka hyväksyy plastiikkakirurgiset toimenpiteet. 
mikäli on tarvetta pidemmille matkoille monta kertaa vuodessa niin on oltava mahdollisuus pärräauton vuokraamiseen/lainaamiseen/oltava pärräauto kakkosautona. 
palstan hönön hulluus näyttää tänä keväänä räjähtäneen uuteen kukoistukseen. 
minulla ei ole lapsia, joten en ole niinkään kiinnostunut aloittamaan keskustelua heistä, vaikka kohteliaisuudesta kysynkin montako löytyy ja kumpaa sukupuolta. 
esim. sharian vaikutteiden omaksuminen? 
pelottaa, jos ihmiset kantaa pistooleja. 
joo, talvilomalla kierretään jokikinen suomibaari. 
”itälontoolaisen moskeijan eteen kokoontui maanantaina muslimien, juutalaisten ja kristittyjen johtajia puhumaan teemalla ”yksi lontoo, yksi yhteisö”.” 
emme kohtaa enää, mutta olen varma, että sinulla ja lapsillasi on loistava tulevaisuus. 
ja tuota siirtymistä kutsutaan matkaksi. 
siis, jos ei mitään virallista sopimusta, esim valtakirjaa, edunvalvontavaltuutusta ole. 
jos joulun jälkeen palaa takasin normaaliin, niin eiköhän se painokin putoa takasin siihen normaaliin. 
maa järähti ja sielukin vähän tärähti. 
minä möin persettäni kärkkäisen takaosassa. 
mikä kohtalo se raamatun mukaan odottaakaan noita tuomitsijoita. 
bussi tunnin välein kulki helsinkiin niin silläpä kotimatka onnistui mainiosti. 
pälyilevä katse on melko varma merkki. 
voi kun ottaisivat utajärvelle. 
uusi parhaillaan sisäänajettava energia ei hyväksy minkään vanhalla energialla rakennetun olemassaoloa, vaan hajoittaa sen. 
tuonkin mainitsemasi asian olen kokenut, mutta otan sen ihan huumorilla, koska siihen liittyy todella koomisia asioita. 
totuuden tunnustamisesta alkaa parantuminen ja sen jälkeen julkinen anteeksipyyntö. 
meinasin pyörtyä tänään kun hän oli niin lähellä. 
kuuntelemisen taitoa, etta ymmartaa toisen puheen sisallön, hän kuitenkin kai arvostaa. 
nyt sinä syytät ihmisiä siitä mitä pitää tapahtua? 
yritä mennä vaikka nukkumaan ja elä huominen ainakin siten ettei illalla tarvitse katua mitään mitä olet tehnyt. 
jessen idean pohjalta päätimme ohjata ihmisten tulevaisuuden kirjalliseen tilaan. 
miksi terveen ihmisen pitäisi ottaa lääkettä? 
tahtoisin tavata luontevasti niin ettei ahistu. 
ne jotka vihaavat ja mustamaalaavat perussuomalaisia, tulevat näkemään kuinka rehellisyys palkitaan vaaleissa, muutkin näkevät. 
ja kun hänet elvytetään, hän voi tuntea kokeneensa jotain täysin aitoa, vaikka se onkin ollut hallusinaatio. 
kivamöly on aivan mahtavaa, kiitos suomen päättäjät, että olette antaneet meille tämän ihanan mahdollisuuden! 
mutta silti voit kertoa, mitä mieltä äitisi olisi asiasta! 
jos hän haluaa, että ihmiset esim. äänestäisivät lauraa, hän voisi herättää kristityt liikkeelle. 
eikö virkamiehet ole asiantuntijoita? 
maailmankaikkeus on kuitenkin niin käsittämättömän suuri, että sekin olisi ihme, jos muualla ei olisi elämää. 
silloin kun itsellä on erittäin huonoja kokemuksia psykiatriasta, ei tämä totuus mihinkään katoa vaikka täällä mitä hyvänsä kirjoitettaisiin. 
siis hän on tämä elävä leipä, ja joka uskossa lunastajaansa syö, seuraten häntä, lopputulos tuon elämänleivän äärestä on se, että syöjä elää iankaikkisesti. 
no mutta kiitos kommentistasi. 
minut oli johdatettu hänen pyhälle vuorelleen. 
onhan se monella aikuisellakin sinkulla, joten eipä se mitään uutta alla ikivanhan auringon, vaikka jotkut sitä koettavat tuomitakin. 
kristus yksin on siis se hyvä paimen, joka parantaa kaikki viat ja nostaa kaikki kaatuneet lankeemuksesta. 
sellasia viime hetken neuvoja esiintymisjännitykseen voin myös ottaa vastaan, oon siis tosi esiintymispelkonen ihminen. 
ja autuaan tietämätön asiasta, vaikka hiihtoliitto maksoi koko douppauksen. 
bioref tehdas on hyvä asia, jos löytyy rahat? 
sinulla on lapset jo melkein aikuisia. 
ei mimulla ollut edes ajokortti mukana, mutta soittivat jonnekin, kun sanoin henkilötietoni, ja saivat tietää, että minulla on voimassa oleva ajokortti. 
vaasan sairaala, dragsvik, oodit sun muut, onko demokratia siis pelkästään sitä että lopputuloksena ainoastaan hurrit ovat tyytyväisiä. 
kannattaa olla valmis siihen että se elää luonasi koko elämäsi ajan. 
kaikki mitä annamme saamme monin verroin takaisin 
ja pitäähän sitä hesarissakin olla juttua, hyvä aihe ainakin, vaikka en juttua ole lukenutkaan. 
ihmisellä ei ole henkeä. 
eihän ätmeillä ole ystäviä! 
kirkon jos kenen kohdalla näin on. 
niitä ei voi suojata valolta enää. 
mutta otat ravitsemusneuvoja ihmisiltä joilla ei ole minkäänlaista koulutusta ravitsemusasioissa? 
hieno homma että sanovat firmansa kanssa harkitsevansa tällaistakin kaupallista vetoa tuotteillensa. 
siitähän se vainoaminen on peräisin, kaikkihan tuon tietää. 
se siis lakkaa synnistä, joka ottaa aseekseen kristuksen mielen. 
kun tukiaisista hyötyvät eniten ulkomaiset pörssiporukat niin voi kuvitella miksi tämä jatkuu loputtomiin vaikka suomalaisilla ei ole enää mitään tulevaisuuden toivoa. 
tavallisella mikkisten kieroon kasvaneella huumorilla vain härnää täällä tosikkoja. 
jos niiden antais tiedottaa omia älynväläyksiä ne ois tiedottanu norswiftin tulon yms. 
hyvää yötä nukutaan tehokkaasti! 
jonkun ajan päästä henna alkoi suorastaan voihkia onnesta ja nautinnosta, hänen nuori pillunsa oli aivan litimärkä ja sain purjehtia todella myötäisessä kanootillani hänen pillussaan.. voi miten suurta nautintoa se tuottikaan.. 
kohteliasta, tyyliä, sopivalla hetkellä.. 
väitelläkin voi ihan väittelyn ilosta, ihan sama, kumpi oikeasti on oikeassa. 
baareja, kojuja, ravintoloita, ruokapaikkoja ja iltaviihdykkeitä on satamäärin! 
profiili poistettu, palstalta ei ystävää /kumppania löydy. 
isoista ei saa edes toimivaa asennusmediaa unetbootinilla. 
miksi ihmiset pukeutuvat erilaisiin vaatteisiin? 
opettele paskantamaan suusi kautta. 
olen ajatellut ehkä järjestää tuhman kik ryhmän, joten jos haluat mukaan niin kerro. 
ja pelatessa voi tehdä vaikka mitä ketään vahingoittamatta ja ilman seuraamuksia. 
eikä mitään tupakan hajua ollut, että ihmettelen, siisti tyylikäs paikka. 
upean kaunis ja hieno paikka on nurmes asua ja joka päivä tulee vastaan kauniita ja hienosti pukeutuneita naisia,joilla on hyvät käytös tavat kaikinpuolin.ilo silmälle nurmeksen kauniit naiset 
oikeastaan nuo stellapummit eivät täytä edes siirtolaisten määrettä, sillä siirtolaisuus perustuu vahvaan haluun integroitua yhteiskuntaan ja elättää itsensä työnteolla. 
taitaa skodan omistajilla nitroa mennä. 
muusikoiden netissä et muuten varmastikaan ole käynyt, sillä siellä tuon antin soitto lytätään. 
hän esitti, että minun tulee tietää mitä tontilla tapahtuu! 
suomella ei ole kaksista tulevaisuutta ruotsinkielisenä impivaarana – tarvitaan sekä kykyä että asennetta kohdata laajempi maailma. 
voisin vaikka maksaa tuntuvan palkkion että saisin selville näin nuhteettoman tuomarin henkilöllisyyden ja ottaa vähän mallia kuinka elämää pitää elää. 
koettaa keksiä sen salaisuuden, mikä tekee ihmisistä arvokkaita ja itseään aidosti rakastavia, aivan kuin se olisi jotakin mitä voi kopioida tai ostaa. 
ruuvitukka keittoineen oli koulussa aika tuttu näky. 
hyvä, jos saa näkyvyyden toisessa ohjelmassa. 
en ota kantaa entisiin, nykyisiin tai tuleviin viranhaltijoihin. 
kerran reissussa unohdin aineeni, ainut mitä kykenin ajattelemaan mistä saan niitä lisää. 
etenkin julkisuuskuvan, kun net esiiintyi ja kommentoi, ne oli hyvin markkinahenkisiä. 
sitäpaitsi, kuka helvetti edes haluaa juoda mokomia makeita esanssilitkuja? 
salkkareita esitetään siks että paska lentää tuulettimeen. 
äitisi on kelvannut ainakin yhden yön suhteeseen. 
toyotassa jarrustusenergia otetaan käyttöön hyvinkin nerokkaasti. 
joka päivä mietin millä saisin paettua, otanko alkoholia tai rauhoittavan. 
muutama yritys niin eiköhän se tärppää. 
monet aikuiset sanovat tulleensa uskoon. 
eikö olekin erikoista,sinulle on annettu mahdollisuus,saat kuiten maksaa kaikki sotakulut sitä edes itse tajuamatta. 
miten tunnelma kehittyy kun ystävänne tulee kylään. 
muuten voi olla etten koskaan olisi uskonut pelkkien näiden viestien perusteella. 
en suosittele ylästön autokoulua. 
musta on väri kelatinen on väri valkoinen on väri. 
jeesuksen kasteesta puhutaan kuitenkin useassa evankeliumia ja kaikissa neljässä. 
matkailu tulee nousemaan, koska ihmiset ovat ahdistuneita ja etsivät onnea, rauhaa. 
so. bernie sandersin varmalla tukialueella! 
kirsti paakkanen ajatteli sydämellään, miten isohkon perintönsä jakaisi suomen lahjakkaiden lapsien hyväksi. 
maataloussektorin kannattavuus on niinikään karua luettavaa. 
ärtymys on mielentila ja jos koet ja näe asioita kuten kirjoitit olisiko pareen, että kirjoittelisit arvon sinun ajatuksiesi kanssa samanhenkisiin ketjuihin. 
en siis tarkoita tarkkuusalkometrin tai verikokeen tulosta mutta voi toki kertoa jos haluaa. 
kai nyt viranomaisasiassa on selkeintä asioida viranomaisen kanssa? 
siis sitä helposti sokeutuu sille ja ei meinaa nähdä toisen ihmisen luonnetta sen takaa. 
kannattaa käydä vaikka berliinissä. 
onko totta, mitä kirjoitetaan kemijärvellä, ettei teille anneta lidlin tulla. 
spotifyn asennusohjeet ubuntuun löydän varmasti netistä uudelleenkin, sitä sun ei tarvitse selittää. 
tukipistettä siis liikutetaan ilman voimaa, kävelemiseen toki voimaa silloinkin tarvitaan. 
sitäkö, että kuvitelit tulleesi huijatuksi, vai sitä ettei tililtäsi ole peritty summaa jonka kuvittelit tulleesi huijatuksi? 
ja raamatun mukaan avioliitto on miehen ja naisen välinen. 
no jos olet oikeassa, ei minulla ole suurta huolta kun roikkuminen on hyvin pientä.edelleen tyytyväinen. 
ei tässä nyt niin erikoista, timo kertoi. 
ja nyt valtion velka paisuu paisumistaan. 
ihmisen luonnolleni olisi helpompi riidellä opinkappaleista ja haukkua toisin ajattelevia kuten monet valitettavasti tekevät. 
kun kerran vastakkainasettelua haluatte tarkoituksella edistää, niin aivan varmasti sitä myös saatte. 
roikkumalla varmaan saakin jotain kiksejä. 
*** melkein papiksi sinä missaat todella suuria osia kokonaisuudesta, esim. sen että kiinnostukseni kärsimyksen ja kuoleman roolista pääsiäisviikon aikana on täysin akateeminen. 
eikö siinä sulkeutunut monta tulevaisuuden vaihtoehtoa samalla. 
ja lisää satuja vaan. 
ihan tunnistettavat melodiat, mutta ei puhuttele minua henkilökohtaisesti. 
usassa oli kuitenkin sosiaalinen tilaus paavin paheksunnalle. 
mutta pitää nauttia siitä ajasta, minkä saa, vaikka tuoni lopulta korjaakin. 
pian vaihtuu jo talvi kevääksi ja vieläkin sinua toivon elämääni eläväksi. 
keilahalli taitaa olla valmis. 
kristittyjen uskovien määrä kasvaa klobaalisti koko ajan vaikka eurooppa onkin jälkikristillitä aluetta. 
yritys oli hyvä, mutta ei ottanut kunnolla tulta. 
sitä paitsi, voisimme ihan hyvin ottaa esimerkkejä niistä poliittisista lobbauksista. 
tänään siellä on muuten roope salminen keikalla, kannattaa mennä 
siten että maailmankaikkeus syntyi. 
kyllä sulla vaan on kaunis hymy. 
kyllä se amus puuseppäkin elämässä pärjää ihan yyhtä hyvin vaikkei ehkä rahallisesti. 
elämäni on kuin kesäinen sää. 
meidän tulee viettää kaikkia herran pyhiä juhlia, jotka meille raamatussa on määrätty. 
ei sitten lintusen kyöstin ja kumppaneiden jälkeen ole ollut järkevää toimintaa lahden seudun elinkeinoyhtiöissä. 
homoudesta ei voi parantua, mutta onneksi olet sentään päässyt pois sieltä paperitehtaalta, elämänlaatua parantava asia tuokin. 
hanki elämä jos palstajutut noin paljon vaivaa. 
oliko monivalintoja ilmarisen tekstistä? 
on vaan otettava selvää, miten toimitaan. 
yritä nyt vähän katsoa mitä kirjoitat toisista ihmisistä. 
jos haluat elää tervettä ja onnellista elämää, saada lapsia ja säilyttää itsetuntosi, niin heti välit poikki! 
inglesissä saa kaljan eurolla. 
harmi, ettei oltu tutustuttu, jotta nämä ihanat ja tärkeät voisi sanoa. 
suomalaiset pitää pysäyttää vaikka voimakeinoin, sillä suomi kuuluu nyt kaikille, kuten myöskin suomen sosiaalitoimistot ja terveysasemat. 
monet homot ovat myös hyvän näköisiä. 
oikeastaan mietimme, missä hänen lankeemuksensa varsinaisesti oli. 
otetaan esimerkiksi dialogi siitä miten uskova ja ateisti väittelevät yksisarvisten olemassaolosta. 
mukava ajatus pitää varpaat lämpimänä. 
sitä voitaisiin ainakin yrittää. 
anna minulle, sitä ja tätä. 
ehkä se onkin tämä elämän helppous se, mikä vie joiltain tarkoituksen elämään. 
katso alla raamatun todistus. 
no, niilo närhi on toki ihan perhetuttujani, ja varmaan saa jeesukseltaan lopulta paremmatkin ohjeet miten toimia? 
lapsensa menettäneet ihmiset, muhamettilaiset, katoliset, lahkolaiset, satanistit, tapauskovaiset hyökkäävät luultavasti tappoaikein kristityiksi kääntyvien ja kristityiksi luulemiensa kimppuun. 
nyt on muslimien aika miettiä, miksi heille ei haluta antaa lupaa rakentamiseen. 
hylsyn saaneiden siirtäminen pakolaisleiriltä alkuperämaahansa ulkoistettaisiin tehtävään sopivalle ulkomaiselle firmalle jolloin suomalaisten poliisien työaikaa vapautuisi muihin tehtäviin. 
tuo alaston cowboy kuulostaa upealta! 
tulin taas iloiseksi ja onnelliseksi. 
olet oikeassa, ei minulla ole tietenkään mitään hajua miehen elämästä. 
niskalaukaus olisi siis kohdallasi ainoa oikea hoitotoimi? 
tarvitaanko tähänkin jonkinlainen seurantalaite? 
urheilijoilla on ammattina urheilu ja he tekevät tietysti kaikkensa jotta saavat urheilustaan ja menestyksestään parhaan mahdollisen hyödyn. 
käydään katsomassa, kuka siellä lentää, otetaan kuvat ja poistutaan. 
kaupungin kehittämisestä, hyvännäköisistä naisista, hyvännäköisistä miehistä. 
se mitä itselleen uskottelee tai mitä toinen sanoo ei ole totuus, vain teot ja käytös ratkaisee. 
mutta kyllä targaan varmaankin hyvällä suunnittelulla olisi mahdollista hyvinkin katseenkestävä kate rakentaa. 
juuri kerroin sinulle miksi en hyväksy, etkä ottanut siihen kantaa, niin ainakin edellisen kommentin viimeinen lauseeni on osaltasi fakta. 
taitaa olla ainut ja paras keino. 
ylpeydenaihe, omien veljien painamat kirjat ja lehdet olivat paras vakuutus ja myös monet kiinnostuneetkin arvostivat seuran ammattitaitoa. 
kun peli ei ole reilua, miksi epäreiluus pitäisi palkita hyvällä käytöksellä? 
mitään ihmettä ei ola tapahtunut. 
viides on historiallinen romaani, jossa yritän ylittää mika waltarin historiallisen romaanin kirjoittajana. 
muita hyviä japanilaismerkkejä ovat citizen, seiko, casio. 
äläs nyt, rumalla miehellä voi olla kaunis sielu. 
onko ne myyty ja mihin hintaan, kuka päätti, kuka konsultoi..oliko hyvä kauppa ? 
mahtava fiilis, hyvät unet. 
etsin ystävyyttä ja seuraa. 
tuo rajapinnan ovi on tänään jokaisella tiedossa, se ei ole salaisuus. 
työttömyys turvan parantaminen peruturvan kautta tulisi viedä hallitusneuvotteluihin,sillä myös työnantaja puoli ajaa asioita hanakasti niiden kautta eteenpäin,kuten mm.kikyn kanssa on nähty käyvän. 
no jos tutkittas taustat. 
valvottavat, siis työeläkeyhtiöt, maksavat valvojien palkat. 
haluaa opettaa naiselle, miten häntä pidetään hyvänä. 
tai elämää noin muuten koulun ulkopuolella? 
illalla kävellä lämpimän meren rannalla pehmeässä ilmassa. 
ainoat pelit joita pelaan ovat pitkäveto ja vakio. 
ei tuo osaa kunnolla edes lukea, saatika ymmärtää lukemaansa. 
ai, hyvää huomenta, rakas! 
viekää auto irakiin älkääkä maksako sitä. 
minä keilsin miestä ettei tuo sutturoita meille emmehänmekään mene sitä ktatosmaan. 
en minä ymmärrä tässä iässä enää nahkan päälle. 
kiitos ja koska ymmärät/tiedät voisitko laittaa muittenkin osaavien pätevien kattopesun ja maalauksen nimilistaa. 
ja miten rääkänneet muita ihmisiä? 
oikealla alalla voi kokea olevansa ilman että suostuu antamaan tai osallistumaan eutanasiaan. 
onko kokonaisuus kaupungin hallinnassa vai onko tosiaan tehtävä pikapäätöksia rakennuttajien toiveiden mukaan. 
meikäläiset varusmiehet sopeutuu hyvin palvelukseen, ilman ongelmia. 
vaikka en usko sen olevanenää edes mahdollistakaan. 
ei hienoa taloa, bemaria. 
omistajahan on ilmoittanut että hän on aina käyttänyt lupalappua, joten miksi parkkifirma ei ole selittänyt kuljettajien tietoja ja lähettänyt heille maksukehtoituksia? 
mutta unohda en sua koskaan enkä hylkää. 
heikompiälyisille riittää päivällinen itseään paremmassa seurassa, osa vaatii pari hiekkakuormaa tai matkalahjakortin. 
niin loistakoon teidän valonne ihmisten edessä, että he näkisivät teidän hyvät tekonne ja ylistäisivät teidän isäänne, joka on taivaissa. 
ja sitä paitsi, nuoruusiässä voi vielä muuttua ja kehittyä psyykkisestikin vaikka kuinka paljon. 
vaikka lapsi aloittikin peruskoulun uskonnossa, tuon taannoinen valinta ei sido koko peruskoulun ajaksi. 
mies on tosiasiassa paljon tunteellisempi, romanttisempi, kaipaa lämpöä, rakkautta ja läheisyyttä tosin kuin nainen. 
todella halpamaista käytöstä teiltä trollaajilta, jos itseänne aikuisina pidätte. 
entäpä meikäläisen ikäiset, muistatteko näitä ratkaisuja? 
. kaikki odotetaan tehtäväksi kaupungin toimesta. 
mitenköhän minä nyt noin muka teen? 
osallistuuko aki palsanmäki seuraavaan helsinki city marathoniin ? 
en edes tiedä millaisen laittaisin. 
uskothan sinäkin tieteen voimaan,ja luulet tieteen olevan ainoa ratkaisu ihmisen tulevaisuuteen.sitten kun kolmas maailmansota syttyy,niin palataan asiaan,jos ollaan hengissä.
pankista voi saada, jos on takaaja. 
on se, tai ainakin takaisin neuvostoliitoksi muuttumassa. 
siis, kouluissa, rippikouluissa, teologia kouluksin jne monivuotinen pappiskoulutuksin aivopestään viimeistään rippikoulu koulutuksessa järjettömiksi ihmislapsia! 
tai sana idiootti pois vaan parempi sanamuoto ois teille joku tympeä ihminen. 
sulla on kuvitelmia, rauhallista illanjatkoa. 
sinun ja minun rakkauteni. 
näiden osalta on helppoa. 
sillä sinä, herra, olet hyvä ja anteeksiantavainen, suuri armossa kaikille, jotka sinua avuksensa huutavat. 
suzukin maahantuoja on iso, vakavarainen ja useita suosittuja merkkejä maahantuova yritys, joiden kauppa käy. 
mikä ajatus on takana heillä, jotka on sulkeneet lukijan mahdollisuuden tutustua aikaisempiin kirjoituksiinsa ? 
toisella ainakin niitä kokemuksia riittää.😂😂 
mistä sinä tiedät ettei fakta oo faktaa? 
en usko kumppaninikaan näyttelevän. 
kaikkien naapureiden avulla on helpompi torjua venäjän aggressiota. 
menkää ihmeessä auttamaan maidanilaisia. 
ostan/valmistan joululahjoja pitkin vuotta. 
ja kaurapuuro on totuutta. 
samoin kaikki painovoimakentässä alapäin liikkuva aine voi tehdä työtä eli tuottaa energiaa. 
tai kerro sinä paremmin mistä tuossa oli kyse. 
moi olet tosikova urheilija. 
saahan niinkin aikaan vaikka miten paljon. 
olethan sä kertonut täällä mitä olet ostellut ja mihin olet rahaa käyttänyt.. 
yritäs vässykkä vastata kerrankin edes siihen miksi raamatusta on käytössä monta versiota joissa on eri kirjat, ja miksi esim. luther yritti poistaa siitä nykyisin käytössä olevia kirjoja? 
olen kuitenkin romanttinen eli tykkään platonisesta suhteesta, mihin kuuluu käpertyminen kainaloon. 
ajanmyötä helpotti kun näki mitä mies halusi. 
suuremmassa karjalaumassa on parempi. 
luottamusmiehet siunaavat nämä toilailut luottaen siihen, että seuraavissa kuntavaaleissa vaalirahvas on jo ehtinyt kaiken unohtaa. 
miksi alahärmäkin on kaikesta rakentamisesta huolimatta muuttotappio aluetta? 
voisko joku ystävällisesti kertoa mulle? 
vängätään omia totuuksia ja jos joku sanoo olevansa erilainen niin saa haukut. 
lieksa on noissa puitteissa hyvä paikka elellä! 
meidän sydämemme ei silloin enää ole oleva syntien ja vaivojen loppumattomana lähteenä, vaan kristuksen pyhyys ja rakkaus on meissä asuva. 
ikuisen piinan oppi myöskin yhteistä. 
tästä on monta hienoa esitystä netissä. 
jossa isot kauppakeskukset ja kauppaketjujen yksittäiset liikkeet ovat sijoittuneet metroasemien yhteyteen tai niiden läheisyyteen, samoin kuin helsingin uudet ja valmistuvat isot kauppakeskukset ovat sijoittuneet raideliikenteen yhdysasemien läheisyyteen. 
ei kai teillä nyt noin kiirus ole. 
miten sinä minut tunnet? 
matkustella, jos työttömällä ei ole varaa. 
siihen asti olin myötäillyt sisartani ja tehnyt niinkuin hän halusi, tuo pesänjaon alullepano laukaisi ihmeellisen vihanpidon hänen taholtaan, hän vastusti pesänjakoa. 
kanssasi keskustelemisessa ns. asiallisesti auttaisi suunattomasti, jos oikeasti lukisit mitä kirjoitan etkä suoltaisi puhdasta sontaa. 
nykyään sama sanonta sopii melko hyvin audikuskeihin. 
kuinka joku on julkaisuut juuri minun runojani täällä? 
kyllä seitsemänvuotiaan pitää tietää kuinka vaarallinen on susi. 
on se todella ihmeellistä, että fennomaani väittää ruotsin pakollisuuden perustuvan historiaan. 
laita vaan, nauttisin kovasti. 
mutta eihän se ole järkevä ihminen ! 
kyllä on kytät onnistuneet priorisoinnissa. 
siis kulutuksen kautta luodaan talouskasvu ja kulutuksen kautta hyvinvointi ei minkään vitu* valtion. 
kerro seuraava kirjaimesi, jos 
no onpa erikoista, ettei joku muka tiedä venäjän trollitehtaastakaan mitään. 
vai mitä tarkoitat kysymykselläsi? 
huhun mukaan nyberg on hommannut läheisilleen töitä. 
ajattele matti sitä paskan katkua mikä siellä muslinaisten kaapusäkeissä muhii sitäkö sinä haluaisit haistella matti? 
kyllä on muija ryvettänyt koko perheensä tempuillaan, siinä ei ajatella lasten hyvinvointia, koulutkin alkavat ja eikö äitinsäkin ole työelämässä. 
tein oikeastaan ainoan matkailuun liittyvän kysymyksen mitä täällä on niin se poistettiin. 
yllättävän moni amerikkalainen ei tiedä, että yhdysvalloissa ei ole virallista kieltä. 
huolellinen ja tunnollinen rakennussiivooja, jos sellainen löytyy työmaalta, osaa kyllä puhdistaa kaiken oleellisen etukäteen ja levittää suojapahvit. 
se ei ole lapsen vika, jos hänellä on sellaiset vanhemmat, joihin hän ei halua olla yhteydessä. 
etenkin käytettynä ostettu skoda on koitunut monelle erittäin kalliiksi. 
nyt en vain oikein ymmärrä, miten pölyn toksisuuden toteaminen johtaa paremmin rakennuksen homevaurion löytymiseen ja korjaamiseen kuin ihmisten oikean lainen oireilu. 
käännä toki tuo voikohtaus positiiviseksi asiaksi. 
noniin hyvää kevättä sinulle. 
oikealla vetimismillä on punainen jaguar !! 
olen myös miettinyt, miksi patrikin läheiset eivät ole aiemmin puuttuneet tilanteeseen. 
viime syksynä ostin heidän pukkinsa ja saapui sovitusti telakkapaikalle helsinkiin. 
kerro miten aiemmat vastaavat toimet eivät ole auttaneet, jos ollut. 
hengenhedelmän tuottamattomuudesta ei oikein voi tehdä parannusta, eerika hyvä. 
kannattaa esittää vaikeesti tavoteltavaa niinkuin naisten tansseissa. 
vastasi sami ja otti kullistani kiinni nätisti vedellen esinahkaa edestakas, että minä olin ihan taivaissa heti. 
on se varmaan ihanaa työnnellä vanhaa munaa nuorempaan naiseen 
mäkin meen terkkaan kun kaks kasvainta löytynyt. 
valitsevat tietysti parhaan maan, kykyjensä mukaan, johon hakeutuvat. 
eli suuri kiitos vielä kaikille persuja äänestämättä jättäneille. 
ja että en saa koskaan tilaisuutta puhua isälle salaisuudesta vaan jään hänen kynsiinsä ja kuolen. 
jos vihaamme veljeämme, teemme itsemme syypäiksi laittomuuteen ja emme silloin ainakaan pysy valkeudessa. 
taidat roikkua siinä muka ystävänä sille? 
en siltikään ostaisi lainalla kestokulutushyödykettä, jonka arvo ei nouse. 
luulisin, että kaikki tuntemani ovat ottaneet kasteen. 
en kiinnity keneenkään jos en ole tekemisissä hänen kanssaan. 
toista kauttaan eduskunnassa aloittelevan lindströmin mukaan palkkaa on turha perustella heille, joiden mielestä summa on liian iso. 
vedenpalvojillehan kaste takaa automaattipelastuksen. 
kyllä minä pyhästä hengestä olen kuullut. 
pääministeri sipilä viis veisasi 
unohtakaa ruotsi, koska opiskelemalla ei nuori koskaan saavuta tasoa, joka on äidinkielenään sitä puhuvilla. 
muistakaa antaa äänenne yetille! 
ilman sitä nokian ihmettä ei olisi koskaan tapahtunut. 
harvoin syön makeita juttuja paitsi semmonen tapa öisin jos herään otan yhden palan tummaa suklaata ja käslaukussa asioilla on rusina pussi mukana jos ruppee hutkeltammaan. 
tuollaisen voi kuka tahansa tekaista. 
josta kiitos sinulle – vaikka eri tavoin uskosta ajattelemmekin. 
marcon ei ole koskaan nähnyt ranskalaista taidetta. 
edelleenkö ämmällä hankaa mottorisaha kuppaisia reisiä? 
on se kyllä hyvä, ettei nuoret junnut kiinnosta. 
etkö ymmärrä kuinka naurettavaa tämä on meille kaikille. 
yleisiin asioihin kommentointi pitäisi kyllä olla sallittua myös kunnan työntekojöille, vai missä kulttuurissa täällä eletään? 
reksa nykänen on paras! 
ajatteleekohan miehet todella noin? 
on ikävää jos aloittaja haki mainittuun tehtävään ja kokee nyt tehneensä sen turhaan aidon hakuprosessin puuttuessa. 
ei vastaa teuvo enää! 
sinussa asuu valon tarvitsemaa energiaa, taivaasta pudotetun tietäjä lumi huntuun olet puettu kaunotar. 
ei kukaan tällaista halua mitä videolla näkee. 
teuvo, kerro mihin jeesuksen ruumis joutui? 
kyllä nämä hetket ja vuodet ovat antoisia, kun saa lapsen kehitystä seurata ja hänen kanssaan touhuta. 
niin, rahan maailman on nyt se tärkeämpi. 
kommunisteilla on kovat perinteet kaikenlaisten organisaatioiden valtaamisessa puolueuskollisille miehille. 
tässä on kyllä aivan samanlaiset merkit ilmassa saksassa, kuin miten ”tolkun” ihmiset tuolloin saatiin uskomaan illuusioon. 
enpä ole kuullut halaistua sanaa vaikka minulla on suuri ystäväpiiri täällä, taitaa juttu kiertää hyvin hyvin pienessä piirissä. 
itse tykkään myös becksuista, mutta ventex super a on suosikki ainakin vaimon päällä. 
voipihan noinkin todella olla. 
aloittaja aikamoinen idiootti itse.katotaan mihin kaikki suuruus johtaa ? 
eikai nyt sentään kaikki loput ole varasijoilla? 
toivon erityisesti vanhoillislestadiolaisten vastauksia. 
tämä on yksinkertainen historiallinen totuus. 
hyvin usea on lytännyt hänen soiton muusikoiden netissä ja jos et halua jostain syystä tulla sinne keskustelemaan, niin se on oma asiasi ja ei sinun siitä kannata jankuttaa enempää. 
joidenkin asioiden oivaltaminen ensimmäisen kerran ihmiskunnan historiassa on aina ainutlaatuista mutta sen jälkeen sen vieminen eteenpäin on tulevien sukupolvien tehtävä. 
älä unohda pyhää henkeä! 
maailmassa on nyt yli seitsemän miljardia ihmistä. 
vaikka evari vaikuttaa tehokkaalta, hyvältä ja ylivoimaiselta huollon osalta en todennäköisesti koskaan omista evaria. 
mitkä ovat ne teokset joilla olet kannuksesi hankkinut. 
mikä houkka sinä olet? 
suomulle ufo toimintaa sitä kansa haluaa ihmiset ja eläimet, luonnon kaikki otukset 
entäs kuka noista alkioista syntyneistä poikasista huolehti kun ne syntyivät? 
jos vaikka saataisiin revontulet mukaan, olishan mahtavaa ! 
sinänsä melko teos tuo isokirja, vaikka kaikki perustuu mielikuvitukseen, ehkä siksipä juuri. 
hankkiudu eroon kaikista uskonlahkoista. 
en ymmärtänyt aloituksen sanomaa, ydintä. 
enpä usko, että pöntinen otti velkoja kaupan mukana. 
se, että kurpalla tai byggmax miehellä on fyffee, ei poista sitä tosiasiaa, että nuori mies, nuori nainen haluaa oman sukupolven ihmisen rinnalleen ja näin onkin tapahtunut kautta vuosisatojen. 
tämä lehtijutun tyyppi se täällä kirjoittelee meidän perheestä . 
kerran teille ääneni annoin, toista kerttoo ei tule! 
harva suomalainen ihailee stalinia ja putinia kuten venäläisten suuri enemmistö ihailee. 
mä vastaan että toista se mitä just sanoit että saan kuunnella sun ihanaa ääntä.. 
tervemenoa jonottamaan niille nopeille latausasemille. 
minusta ei mormonia saa, mutta itseäni kiinnostaa tietää ja ymmärtää sitä paremmin. 
ajattelin sinua tätä lukiessani. 
haaveillaan naton ydinohjuksista itäsuomeen.. 
suurin kasvaa edelleen ripeästi. 
miten sivistynyt pitäisi olla? 
tästä koituu aikaamyöten taloudellista hyötyä jokaiselle suomalaiselle. 
puhuu sekavia apinoista, alkaisko suurella valtuustupalkalla puhua sontiasmolottajien invaasiosta frellioren tähdistöön? 
kyllönen on samalla tavalla aivan väärässä paikassa tuossa ehdokasseurassa, mutta hänellä on sentään munaa sanoa suoraan, jos ei tunne asiaa. 
tuota se toronton henki tekee sinussa ja vääristelee sinun aistit. 
noh, aika sama sinänsä mitä täällä puhutaan nytkin, ihan asian vierestä. 
itse ainakin suhtautuisin todella varauksella ihmiseen, joka arvostelee muita ihmisiä. 
siinä teille vastaus kuinka saa kestävän parisuhteen. 
tomaatista voi ottaa siemeniä talteen ja istuttaa niitä, hyvin ehtii vielä jos on suojainen parveke. 
olet käsittänyt asian nyt öljyistä väärin. 
eikö niitä silloin pitäs kutsua ihmisenmullistuksiksi? 
huippu kelloseppä kari voutilainen kehui tuossa kirjassa tissot kellojen valmistuksen laatua 
oho kirjaimet ovat täynnä, joten jatkuu.. 
jenni on ikuinen lapsi akkky ankka 
uusilla ns. omistajilla ei ole minkäänlaista oikeutta peltoihimme, emmekä niitä heille vuokraa. 
kun tulevat meille käymään, aina löytyy ihmeteltävää. 
tietenkin jos he muuttavat maasta niin heidän tietonsa, sitten kun laki astuu voimaan, voidaan siirtää ulkomaille jos tiedetään mihin maahan seurattava muutti. 
niinhän täällä aina luullaan, mutta jos katsoo edes pelkkiä työttömyystilastoja ja kantaväestön oloja, niin kysymys kuuluu, että ihanko tosissaan? 
olisihan siinä kaupoilla ostajii. 
kummassakin tapauksessa ensimmäinen vaihtoehto lapsen kannalta parempi, ei traumatisoivaa kokemusta hajonneesta perheestä, perheenjäsenten menetyksestä. 
minun nähdäkseni tätä asiaa korostetaan kuitenkin liiaksi. 
ihminen kaipaa myös yhdessä tekemistä, soittoa, laulua, talkoopuuhastelua. 
suomalaisen taisto sinisalon joukkio oli staliniin niin tykästynyt, että joukko vassareita jopa erottautui ihan omaksi stalinistiseksi taistolaisjoukkiokseen! 
aina välillä sitä tulee kirjoitettua jotain mitä kuvittelee että toinen ei ota tätä niin tosissaan, hän tuntee minut ja ymmärtää. 
kuinka nuorilla tytöillä olet ajatellut aloittaa raiskaajan urasi? 
mutta tiedatkö mista tiedat onko toimintasi tai apusi sympaattista ? 
iskujahan on niin tiuhaan ettei sipilä ehdi millään toipua niiden välissä, joten hän on täysin poissa pelistä kuten hänen tekonsakin kertovat. 
peruselintarvikkeita minkään keskusliikkeen ei suomeen juurikaan pitäisi tuoda. 
sori, kansan sankari oli pelaamassa. 
hyi tätä itsekkäiden ihmisten aikaa. 
enkä mä sitä miestä voikaan pakottaa kertomaan mitään. 
ei ainakaan ole sisällöttömän aloituksen poistolla samaa kiirettä kuin em. asiallisella aloituksella. 
moni suurmies on luonut toimintansa ottamalla aurinkoa katolla. 
silmät kiinni ja antaa ajatuksen liitää, onnellinen on kellä ajatusta on! 
suomea kehotettiin tekemään rauha millä ehdoin tahansa, sillä myöhemmin suomi saisi kaiken takaisin korkojen kera. 
kohta tulee telkkarista uudenvuoden juhlintaa, jossainhan vuosi vaihtuu jo nyt. 
puolustussodan hyväksyminen kristittyjen keskuudessa. 
se kuluttajan suojalakihan kertoo vaikka mitä, mutta olen ymmärtävinäni, että vastausta pyytetään tähän kongreettiseen asiaan. 
voi olla vaikka miten huono sosiaalinen status, jos vanhemmat haluavat kannustaa ja opettaa lastaan. 
on tosi hyvä että sinä ajattelet vastuullisesti kissan hyvinvointia. 
pistä tietoa jos kiinostaa niin otan yhteyttä pikaisesti. 
fennoressukka provosoituu vähän kaikesta. 
mutta, jos joku vääristelee ja yritän oikaista, miten asia on, lukijoiden kannattaa luottaa oikaisijan tietoon. 
siitä syntyneet tulot voitaisiin käyttää aidan rakentamiseen, jolla ne muslimit eristetään, jotta meiliä pysyy rauha ja turvalliset olot. 
määki oon ihimetelly ku kaikki vaa puhuu siitä uuvesta paarista. 
hän halusi palvella jehovaa, koska hän oli oppinut rakastamaan jehovaa. 
mielestäni erikoinen tapa osoittaa rakkautta. 
miten suomeen on kehittynyt tuollainen perskärpäslauma kuten persut,uskomattomia luusereita! 
minä luulin etten olisi saanut ketään, mutta ehkäpä missasin harvat kiinnostuksen osoitukset? 
eihän sanomani tarvitse johtaa kaupunkien kurjistamiseen, vaan heikompien olosuhteiden parantamiseen. 
mutta joka tapauksessa tsemppiä ja voimia, miten nyt sitten päätätkään tehdä.. 
laitoksessa istun tietokoneen äärellä ja elän haavemaailmassani. 
startti oli minulla mukana. 
mutta nyt kirjoitin oman kirjan, uskon että siinä on vielä paljon korjattavaa. 
nykyään työolot ja työajat ovat sen verran hyvät ettei niistä saa suurta vääntöä aikaan ellei vaalit ole tulossa. 
darwinista lähti lopullinen tutkimus elollisen alkuperästä ja hänen jälkeensä luonnonvalintateoria on vahvistettu tuhansien tutkijoiden toimesta. 
kyllä punnerruskunto kertoo kaiken ihmisen älykkyydestä. 
onpa aloittajalla suuret luulot itsestään. 
uskonnollinen ihminenhän ajattelee, miten uskominen on ihmisen viitseliäisyydestä / omasta tahdosta kiinni. 
ei hitto..ottaa sydämestä. 
on kuin suoraan hölmölästä. 
mutta ihan hyvin on herättänyt keskustelua, joten varmaan totta toinen puoli. 
nuorisotilassa nuorta tulee tukea sellaisena ku in hän on ja luoda turvallinen, yhdenvertainen ja arvostava ilmapiiri jokaiselle. 
ruoka näytti hyvältä, iso alkusalaatti patongin kera ja pääruokana näkyi olevan ainakin etanoita. 
ei kai pyhää henkeä tällä tavalla määräillä ja opeteta, edes lapin vanhimpien opeilla? 
mutta eikös omaishoitajatkin saa apua tunnen täältä meiltäpäin yhden naisen joka hoiti äitinsä kotona loppuun asti ja nyt hoitaa isäänsä myöskin hamaan loppuun asti niin ainakin hänen puheistaan olen ymmärtänyt että apua saa ja sais vielä enemmän jos he eivät asuis kesäpaikallaan missä vanhemmat asuivat viimeiset kaksikymmentä viisi vuotta vaan siellä kaupunki asunnoss 
ikiliikkuja on siis keksitty. 
eikö ole uskoa omaan yritykseen? 
erikoista jos nekin tekaistu ja veljensä turhaan lapsia suojelee. 
enkä myöskään ole vastuussa jos heitä seurataan siellä. 
niin sanotuista bromansseista heteromiehet saavat enemmän kuin tavanomaisesta ystävyydestä, vahvistui winchesterin yliopiston tekemässä tutkimuksessa. 
mikään ei takaa onnistunutta lisääntymistä, ei edes nuorempi kumppani, sitäpaitsi noin tyhmät ihmiset olkoot lisääntymättä. 
mutta kieltämättä ikäluokkaan verrattuna kuulostaa liiankin isolta . 
olipas muuten aloittajalla paljon hyviä puolia itsestään mutta miksi aloittaja on yksin jos on kerta noinkin täydellinen nainen? 
biologisesti romanttista rakkautta ei myöskään tarvita lisääntymiseen. 
hyvän ammattilaisen tulo yksityiselle puolelle tarjoaa yksityissektorin nykyiselle lääkärille houkuttelevan mahdollisuuden siirtyä julkisella puolella avoimeksi tulleeseen virkaan. 
oli kuulema vedeonlyönnin tulos. 
et saa siitä enään toimivaa. 
onhan tuollainen soiva peli jos kokee ettei tarvitse ilmastointia, vakionopeussäädintä, sähkölaseja yms. 
tänään luutien tai paremmin katuharjojen maalaukseen ja villa mekkoon pukemiseen, entiset menivät kaupaksi ja jouluksi pitää nekin pukea lämpimiin, jos vaikka ulkohommiin pääsevät. 
kristitty on aina hyvä ihminen kuten bebebebe, joka opettaa täälläkin poikkeavia hyvin valituilla esimerkeillä. 
kyllä sitä rahaa löytyy kun on halua. 
miksi, sitä emme tiedä. 
hua hin on sentään thaimaan upeimpia lomakohteita. 
äitinsä ei kuitenkaan tästä innostunut ja teki kaikkensa, jotta saisi tapaamiset loppumaan. 
itselläni on jopa kokemusta videopeleistä esileikkinä ja se oli yllättävän hauskaa. 
deutschebankin rommaus olisi tuhonnut mahtavan määrän muutakin, en tiedä mitä, lukekaa itse. 
olen absolutisti ja vaadin sitä mieheltäkin jos parisuhteeseen erehdyn. 
muutenkin sivut lagaa äärettömän paljon, kerroin muutokset siis oikeasti jatkuvia, lappuja todella vaikea rakentaa. 
mikä voisi olla parempaa? 
on oikeudenmukaista, että saa sitä mitä tilaa. 
homoperhe myös kohtelee lasta automaattisesti kaltoin, kun ei koskaan tarjoa joko isää tai äitiä. 
moni köyhä taitaa syödä vieläkin tylsemmin, sen mitä olen tätä palstaa seurannut. 
olisi hyvä, jos mahdollisimman monet vanhemmat tulisivat tietoiseksi tällaisesta mahdollisuudesta. 
voisiko pääeonomisti minulle tyhmälle sitten selittää, miksi meillä on murhaava työttömyys, eivätkä yritysten omistajat halua investoida kasvuun, vaan ottavat tuloksen osinkoina ulos? 
hyvä jos hevosen näkeminen riitti masennuksen parantamiseen. 
samaa ihmettelen,kristittyjen vainot kasvavat ja täällä vaan huolehditaan näistä vihauskonnon jäsenistä.
ja et itse tajua että veden ja ruoan kautta saadaan aineet väkeen miljoonia kertoja tehokkaammin? 
ikuinen kyselijä taas aloittanut iltaviihteensä? 
toisen asteen tutkinnoissa on mahdollista erikoistua ensihoitoon, jolloin tutkintonimike ei kuitenkaan ole ensihoitaja vaan lähihoitaja. 
missä muuten olet heihin tutustunut? 
vaikka on siis kaikkitietävä. 
älkäää tilatko häneltä mitään! 
kyllä suomessa joku sen tuntee ja voi kertoa lisää hänen tuttavapiiristään yms.. 
rooma lupasi suojelua antautuneille. 
miksi tähti ei palaa normimittoihin? 
tänään karjalaisessa oli juttu kun miten muutamat politikot haihatteli että matkailusta ratkaisu työttömyyteen. 
suosittelen helpointa keinoa, katsokaa eri hotlien respasta kurssit ja vaihtakaa parhaassa mitä näitte. 
miksi todellisuuden käsittäminen on teille komutolloille noin vaikeaa? 
teidän menonsa kasvaa jatkuvasti. 
*kiitos kun pidät huolta* olet rakas 
jos ei pian korjaannu, otan rinnalle nettikäyttöön ubuntun. 
ei ole löytynyt välivaiheita mutta on löytynyt erilailla luotuja silmiä tai aisteja. 
suomalaiset eivät taatusti halua venäläisille, kuin pelkkää hyvää. 
jos ei löydy kumppania, sekin on naisten vika. 
suvakkimediat mm. sensuroivat suoraa kuvamateriaalia. 
tuntuu vain ettei aloittajalla löydy tietoa kertoa tuosta toisesta omaistajasta kyseiseisissä asunnoissa. 
pelolla hallitsemisen perinne venäjällä ehkä selittää tämän . 
hyvä aloitus on joten älä kitise. 
ikään kuin että uskotaan vaan muiden mukana, kirkon uskolla tms. 
tämä kuitenkin kieltäytyi osittain siksi, koska pelkäsi, ettei saa itse vaikuttaa henkilöstöön liittyviin ratkaisuihin. 
on tuo omanatunnon ääni sipuilla ollut yhtä epävirreessä ku miun kitarain 
uskostaan tai uskomattomuudestaan voi kertoa toiselle kunnioittaen hänen rajojaan ja oikeuttaan ajatella tosin kuin itse ajattelee. 
oli hieno iltapäivä, kutsuvieraana mukana, minulla rakasta kytköstä tällaisiin ainutlaatuisiin ihaniin hetkiin elämässä. 
sitä ei kukaan tiedä. 
ehkä totta, ehkä ei. 
tutuskaa rovaniemen koulujen tilaan niin huomaa että kannattaako vanhaa rapaa alkaa remontoimaan. 
luonne, ääni, pituus, tasapaino, maskuliinisuus, kilot ei merkitse, jos ne kantaa komeasti. 
ei minun eikä raamatun kirjoituksissa. 
itse olen vuosikausia kirjoittanut omista huimista kokemuksistani ja hyvin mahtuu sormet pikkuhousuihini. 
eli lyhyesti sanoen, kyllä sitä vertailukokemusta on ihan riittävästi, että tiedän mistä puhun. 
matikasta, enkusta ja äikästä sain hyvät pisteet. 
tästä ei enää puhuta, paitsi esikoiset ry.n puolella, näin olen kuunnellut. 
sun pitää muistaa nyt, että eivät kaikki hae kumppaniltaan samoja ominaisuuksia. 
joista jokainen on rakennettu pyhän hengen herjauspaikaksi. 
siinäpähän sais kansa kokorahan edestä karuselliä perhana! 
olihan tuo melko erikoinen episodi mitä eilen oli. 
väri väriin ja loput maihin. 
jooh, näinhän se on.. ja on turha nillittää, jos saa mitä tilaa.. 
se mitä uskot on sinun ratkaistava ja mietittävä. 
asiat menevät nyt siihen mitä molemmat pelkäämme? 
nykyvihreät eivät ole enää hyödyllisiä, sillä he kannattavat väestöräjähdystä afrikassa ja euroopassa. 
en tiedä kuinka aktiivisesti olet lukenut. 
etteikö jenkit ole riistäneet ihmisoikeuksia omlta kansalaisiltaan! 
mikäli joskus menet ruotsiin älä puhu huonoa ruotsia siellä. 
näin toimien vähenivät tarjoukset. 
tavoitteena tietysti on koko väestön tyhmistäminen ja kulttuurin romuttaminen, kun ihmisten ajattelu suunnataan ylevämmistä ajatuksista ja oikeiden asioiden oppimisesta setan osoittamalle tasolle. 
tämä satuilu täällä on hyvinkin moninkin paikoin lähellä totuutta, jossei vaikka koko totuus. 
sen sijaan ostin sähköpolkupyörän, jolla olen alkanut taittaa matkani. 
ihmisen ulkopuolisia jumalia ei ole olemassa tai sitten he ovat hyvin hiljaisia. 
he eivät sitä helpolla tuo esiin, mutta itse satuin näkemään erään alakoululaisen huolen ja murheen paperille kirjoitettuna, hän suunnitteli uskaltaisiko kertoa koulun terveydenhoitajalle. 
ja myönsikin minun olevan oikeilla jäljillä. 
teidän taivaallinen isänne kyllä tietää teidän kaikkea tätä tarvitsevan. 
nämä on niitä lymyilypaikojja niille elukoile mitä on iisalmen torilla lukemani perusteella nähty! 
luulen että ihmiset ylipäätään, olisivat paljon onnellisempia, jos eivät asettaisi elämälle liian mahdottomia tavotteita. 
edes pervitiinin voimalla tuota menoa ei keskiviikkoa pidemmälle jaksa! 
mistä sinä nyt meinasit hermosttuu? 
silverlight on myös hyvin harvoin tarvittava ja se löytyy varmaan edgestä. 
olen ymmärtänyt kaiken tuon tiedon olevan verottajan saatavilla ilman minun toimenpiteitä. 
en mielestäni leiki tuota samaa leikkiä kuin uskovat. 
vanhasen himmelikaupunki joutaa kansallismuseoon. 
vähentävätkö pääomatulot työeläkettä ja kansaneläkettä? 
se sai valinnanvapauden hyväksyessään maakuntamallin. 
yhtään hyvää syytä suomenkielisen opiskella ruotsia ei ole. 
jopa ympäristön tuhoutuminen, josta ennen ei piitattu pätkääkään, on nyttemmin yhtä laajemmin ja syvällisemmin tiedostettu ongelma, mitä kohtaan arvomaailmakin muuttuu parempaan suuntaan. 
ööh tuota, jokaisella vastaantulijalla on sukuelin, joten massaanhukkuva tarjontanne on katsottava täten olemattomaksi. 
se on selvää, että lääkäriliitto ei tällaisista ratkaisuista pitäisi. 
sulkeutuiko hän kotiinsa riippuvaisutensa kanssa väittäen sitä pyhäksi tehtäväkseen? 
tule minua nyt tänne savoon tapaamaan?♡♡ 
tarvitaan enbusken kaltaisia, narreiksi asettuvia, kertomaan epäkodista 
elän nyt elämäni ihaninta aikaa. 
minä esim. kunnioitan demokraattiseti valittuja perussuomalaisia ja toivon hyviä päätöksiä suomen kansan puolesta. 
mutta ymmärrät varmaan totaalikokemattomien miesten itsemurhat. 
varmaan se kontaktiliima on tohon paras 
vaihtelunhaluiset aikuiset valehtelevat koko ajan että uusperhe on ihana. 
ja kuluttaa valtavasti vettä. 
ehkä nykymallit ovat kaikesta huolimatta turvallisempia, ainakin ne ihan joissa runko on alaspudotettua mallia joten pyörän korkeus sopii paremmin esim. nivelvaivaisille. 
eilenkin kyseinen rouva oli varmasti aidosti onnellinen yhteisistä tansseistamme. 
sitten pääsevät kokemaan miten naisia muualla kohdellaan. 
samaa tuskaa nykyään kantaa tuhannet asiantuntijat ja lastenlääkärit, kun huomaavat mitä on tapahtunut lasten mielissä. 
onkohan tuo trooppinen lomailu talviurheilijalle soveltuvaa puuhaa? 
käsitämme sen, mitä te uskikset ette niistä käsitä, eli niiden ongelmallisuuden tietyissä yhteyksissä. 
onko ero ainoa vaihtoehto saada hyvää kokeilevaa seksiä, jos pettää ei halua? 
itse sanon että luojan kiitos ettei se ikinä saa kakaroita! 
itselleni kevääseen kuuluu niin ihania kuin raskaitakin muistoja ja kevät on ollut elämässä aikaa jolloin on aina tapahtunut. 
oikeasti siis työsä olevien pitäisi pyrkiä vahvemmin eteenpäin, jotta kaikkille riittäisi työtä! 
onneksi meillä on some, joka mahdollistaa totuuksien löytämisen, jos vähänkin on kiinnostunut siitä, mitä ympärillä tapahtuu. 
tottakai sitä katsoo onhan se jo aika suuri. 
jos luovut ilmaiseksi niin otan vastaan. 
se on sitä työpaikkojen luomista millä suomi nousee kun leikataan koulutuksesta ja tehdään opiskelusta rikkaiden lasten etuoikeus. 
ei paria vahvaa ammattiyhdistystä, ei puoluetta, ei s&d. 
tuollainen on ihanaa kulttuurin rikastamista josta tulisi ennemminkin palkita eikä syyttää! 
ja siis todella harmillista,että päiväkodin esimiehetkin keskittyy vaan siihen,että päiväkodin maineeseen eikä lapsen turvallisuuteen.joo pysykää erossa tästä päiväkodista. 
kelepaisko sit jos olis vasuri? 
nuo mietteet kyllä varmaan kannattaa eka treffeillä pitää omana tietonaan, saattaa nainen säikähtää jos liian pian alkaa yhteistä tulevaisuutta suunnittelemaan. 
olikohan nuo muutkin positiiviset kokemukset sinun kirjoittamia. 
jostain lyhty kuitenkin ostettu. 
sillä ei oo mitään oikeutta isabella holmin omaisuuteen. 
vaikka meillä on vaikeuksia ollut, niin hän on kuitenkin hyvä ihminen ja ansaitsee paremman kuin minä hänelle nyt olen ollut. 
näin ehkä masentunut voi ajatella, mutta se ajatus ei pidä paikkaansa. 
mutta mä pystyn sopeutumaan erilaisiin ihmisiin ja elinoloihin. 
eläköön sosialismi, eläköön anarkismi. 
mitä ihmettä sitä täällä toitotat? 
meidän ei pidä koskaan unohtaa sitä totuutta kuinka julma maailma on ollut ja tulee olemaan, siis meillä kuten muuallakin. 
niin no, minä näin ja tunsin hänessä olevan jotain enemmän kuin tuttu, kaveri tai ystävä.. 
itse asiassa mitä muuta tarttiskaan olla, jos olet aivan rehellinen. 
tarkoitin siis uskomuksia paranormaaleihin imiöihin. 
haista kukkanen ja toinenkin, eläimet ovat paljon ihmistä älykkäämpiä, vain ihminen voi olla täysin pihalla. 
naisilla riittää kyllä ymmärtrystä mamuja/ matuja kohtaan, mutta lasten suojelemiseen se ymmärrys ei sitten enää riitäkään. 
nykyajan ihmiset eivät edes tiedä miten ja mistä viljelijän tulo muodostuu. 
nautitaan sipilän, ja bernerin yhteistyöstä täysin rinnoin. 
galluppien valossa avaaja tuntuu olevan oikeassa?! 
no tässä tapauksessa ny otin kantaa tuohon tyttären kommenttiin ja sitä myöden mitä olen hänen kommenttejaan vanhempansa käyttäytymisestä vuosien mittaan täällä lukenut niin niiden pohjalta oletan kyllä, että hänen tarinansa vanhempi on narsisti. 
seiskan tietojen mukaan veijo on rikas mies. 
en muista mistä syystä paljastui. 
maanantaiaamua sinulle mukava mies! 
niin, isä, sillä näin on sinulle hyväksi näkynyt. 
ja minkähän takia muka ketuttaisi? 
mutta ystävät, ootteko ajatelleet, että mitä tiuhempaan tahtiin mies, munamarttakin käy esimerkiksi, astuu, sitä nopeammin heltat heilahtelloot. 
laitan sulle huomenna meiliä. 
laskepa huviksesi nuo summat yhteen, ei tule edes kymmentä miljoonaa, lähellekään. 
uskon että siihen onnellisuuteen vaikuttaa myös historia. 
joulupukki on ja hän tuo lahjoja. 
ainakin tähän asti ko. tehtävässä on toiminut matikaisen vaimo sirpa. 
ajattelin, että kerron sinulle, kuinka tuo tilanne olisi mennyt, jos kasvokkain olisimme käyneet tuon keskustelun. 
ryökäleet kun eivät kauneuden päälle ymmärrä. 
niin no ei aikuisen ihmisen takia, jos ei mitään näyttöä ole siitä ettei pysty huolehtimaan itsestään. 
ne vakavat naamat naureskelee teille matkalla pankkiin kun mainostulot ja oheismyynti tuottaa mukavasti ilman isompaa raatamista. 
täältä löytyy lisää infoa viime vuoden pääsykokeista! 
nyt vain muistelen nuoruuttani. 
oli miten oli, jos mennään tutkintopainotteiseen systeemiin, tutkinto alkaa yhä enemmän ohjata opetusta, mikä tarkoittaa sitä että paljon tärkeitä taitoja mitä tutkinnossa ei pystytä mittaamaan jää oppimatta. 
vuositasolla puhutaan miljardeista, mitä tuohon itserakennettuun ilmastovouhotukseen saadaan kulutuettua veronmaksajien rahoja. 
tojon omistajan kannattaa kyllä.
sille kohtaa avaruutta ei pääse, jos se ei työnny siitä pois tai jos ei työnnä sitä pois siltä kohtaa. 
meren jäälle nousee vesi 
hyvä ja hienoa, että saara saa kokea hienoja juttuja. 
maksakaa veronne hyvillä mielin. 
kuinka turhautunut ihmisen pitää olla omaan itseensä, ja miksi, että lähtee niin hyökkäämään tuntematonta ihmistä vastaan? 
tietääkseni niemelä on kuitenkin pitänyt ylikoskea painostajanaan. 
kun itse olin lapsi, niin äitini ei koskaan tehnyt kanssani mitään. 
valehtelu sensijaan on ja on erittäin vaikeaa löytää yhtäkään pakolaista, joka ei olisi valehdellut jotain omaksi edukseen. 
ja mitä tuosta sanottiin prinkkalan monisteessa ?? 
festum accountingista pelkkiä positiivisia kokemuksia ja plussana mukava henkilökunta! 
kun ei ole oikeaa elämää, se pitää keksiä. 
siten mennäänkin siihen käännyttämiseen. 
minä tunnen kuinka jää sulaa ja pilvet väistyy. 
hän ehkä saatoi itsekin olla hlysti. 
teitä on varmaan niin vähän ettei edes tuolileikkiä kannata leikkiä. 
ole onnellinen, ettei sinun tarvitse enää elää tuota arkea. 
siis toistan, salatut elämät. 
lähde hänen seuraansa, saat yllättyä iloisesti, puhjeta riemuun, kokea pyhän hengen väkevää ja voittavaa voittovoimaa! 
jonkun on pakko tietää, ketä he olivat. 
myynti arvo loppupeleissa on suurempi kun tiedetään kiven alkuperä meteoriitiksi. 
saksaan niiden pitäisi mennä eikä tänne. 
pisatestinerå kertåå jåtta miten? 
maikkarin kääntäjä on varmaankin siis tunaroinut. 
porno maistuu mutta lisääntyminen ei. 
hyvinvointi marxismia maailma ei tunne. 
vakuuttamansa henkilön terveydestä, vaikka tällaista tietoa ei julkisuuteen saa levittää. 
jaa jos ei oo nebaa?i nin tooisella koneella! 
kiinnostaa kuitenkin myös tuo keppra + raskaus yhdistelmä tulevaisuutta ajatellen. 
ei kokkolalaisten tarvi mitenkään naamioitua. 
aika hauskasti nämä kuumatka kieltäjät lisääntyy sitä mukaa kun aika menee eteenpäin. 
oletko koskaan kuullut että lastentarha opettajien kuulo saa vaurioita työpäivän aikana? 
no miksi pieni mitätön ukko ajaa suurta autoa . 
ihanaa saada sun kullia, sulla on niin ihana kova kalu, ah miten ihanaa nautintoa, lyki oikein kunnolla ja syvälle, haluan sun kullin kokonaan mun sisälle.. 
ei oo tullut, ovat valintakoeyhteistyössä muiden koulujen kanssa joten tulokset tulevat vasta myöhemmin. 
joten tositilanteessa ottelutaidot ei ole kaikki kaikessa. 
tunnistin hänen kauttaan omaa vaille jäämistäni elämässä,omia tarpeitani.
täytyy kai ihmisten pystyä elämään kuten ennenkin, vaikka isästä onkin tullut päättäjä! 
olisi mukava jos naisten mieltymykset ja omat tavoitteet olisivat edes jotenkin samansuuntaisia. 
mies tuli kotiin ja toi vaimolleen kukkia. 
googlaa jos et muista. 
ai meinaat tuota itsesi kirjoittamaa paskaviestiäs. 
tiedän kyllä etunimesi mutta suojelen sitä enkä siksi käytä sitä tässä yhteydessä. 
otamme nyt oikein urakalla lisää velekaa aseostoihin ja valinnanvapuden yhtiösoteen. 
anteeksi antaminen on kristillistä toimintaa, mutta kolmasti kieltäneet ovat tiensä valinneet. 
valoa ei tule likikään niin hyvin kuin etelämpänä maapallolla ja talven lumikerros ja pakkaset eivät tee hyvää sään armoilla oleville aurinkopaneeleille. 
miehellä on miehen ruumis, sielu ja henki. 
se todellakin riipii parisuhdetta. 
hän lupasi tehdä kaikkensa suojellakseen uskonnonvapautta. 
naapurien elämästä syntyvät äänet ei ole häiriöääniä; ne on osa yhteiskuntaa; se metsä auttaa asiassa. 
sen sijaan jotain sellaista kuntoutusta meinataan että kävisin ihmisten parissa ja olis sosiaalista elämää vaikka tuntuu että se sosiaalisuus ja ennestään vieraiden ihmisten seurassa oleminen on suorastaan kirosana minulle. 
no vitsit, et ole tavannut mua xd vois kilpailla, kuka on extrovertimpi xd 
tämä ero konkretisoitui nyt hyvin ranskan vaaleissa. 
naiset eivät häntä kiinnostaneet perheellisenä puheenaiheena, mutta autoistaan hän puhui monesti. 
tenttasivat miksi ja mihin olen menossa, sanoin ettei asia kuulu teille. 
pikkumökissä on puolensa siinäkin. 
hatun on oltava sopivaa väriä ja mallia. 
tämä olisi helppo ratkaista graafisella laskimella koordinaatiston avulla. 
ei nämä pierut mitään ,verrattuna mitä paskaa suu tuottaa. 
mulla on oikeus seurustella. 
se helpottaa elämää kummasti. 
mistähän se johtuu, olisi kiintoisaa tietää. 
uusi vaihtoehto oli näissä olosuhteissa ainoa oikea teko säilyttää alkuperäinen perussuomalainen henki, sellainen aatemaailma joka perustuu ihmisoikeuksien arvostamiselle. 
naiset kyllä kiittää nätisti kohteliaisuudesta mutta ajattelevat mielessään että painu äijä helvettiin. 
aili on sukulaiseni, ukkini sisar. 
toyotan virityksissä ihmetyttää etenkin nämä kansanmallit hybrideistä. 
enkä uskoisi muutenkaan noin pienestä kullista irtoavan noin paljon spermaa..
tämän sai kokea ruokolahtelainen satu ruotsi, joka halusi taata hyvät pesimäolosuhteet pihansa linnuille. 
tomi, sinä et ymmärrä genetetiikasta yhtään mitään ja senkin mitä ymmärrät, ymmärrät väärin. 
helppo juttu ymmärtää sille joka haluaa ymmärtää. 
kun nyt uusi homolaki tekee sen että enää ei joka maasta annetakaan lapsia adoptioitavaksi suomeen. 
kun ihminen saa uuden ylösnousemusruumiin , se on tietenkin heti täydellinen. 
en pysty harrastamaan seksiä enään hänen kanssa. 
kirjoittimen merkki ja tyyppi ei varmaan ole oleellista. 
teettävät kokoomuspampun firmalla kaikenmaailman huuhaagalluppeja, jossa tilaaja saa mitä tilaa. 
mistä olet saanut tiedon miljoonista löydetyistä fossiileista ja ettei ole välimuotoja? 
kansa vaatii tasa arvoisuutta perustuen peruslakiin. 
ja lisäksi muutamien porraspätkien rakentaminen muutamiin paikkoihin olisi hyötyynsä nähden hyvin edullinen investointi, joka monipuolistaisi hyvin antikkalan puolen ympärivuotisia liikuntamahdollisuuksia, laskettelun, hiihdon, frisbeegolfin ja alamäkipyöräilyn lisäksi. 
haluaisin olla hänen ja että hän olisi minun. 
toivottelenkin kaikille oikein hyvää kesän jatkoa tasapuolisesti. 
netti on pullollaan ilmaista pornoa ja isommatkin maksulliset palvelut lopettavat toimintansa kannattavuuden kadotetessa. 
hoitopöydällä sain sitä hiukan manipuloitua paremmaksi. 
tietoa ei voi varmentaa. 
valitettavasti moni jää yhteistyön ulkopuolelle ja jopa kritisoi toimintaa nimimerkkien takaa, vaikka pitäisi nähdä yhteistyö mahdollisuutena positiiviseen viestintään eikä elää kateudessa. 
mitä pitäisi ajatella siitä? 
ei kuitenkaan sotahistoriaa käsitteleviä. 
muutamana päivänä olen myös tuntenut pään alueella fyysisiä tuntemuksia, jotka tiedän aistiharhoiksi. 
noh, mites tuo nyt mun kommenttiin liittyi ja miksi halusit minulle toiveistasi kertoa?.. ;d 
varmaan haluttu työ, ainakin joulun aikaan ? 
niitä muita tähän em. raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön kutsuttuja, ja muita tähän, vasta oikeasti krist. 
ajatuksena hyvin mielenkiintoinen mitä tietoa ihmiskunta on tuottanut joka on kaikista merkityksellisin sille itselleen. 
ihana kirjoitus ja leipomisen vertaus rakkauden olemukseen. 
pitäisiköhän onnitella noita lakkoilijoita, kun noin tehokkaasti yrittävät esim. 
eli viini merkitsee hyvää ja pahaa.viinin vljelys aloitti ihmisen sivistyksen. 
sillä kaikki pelastuvat, vaikka uskon lehdet kellastuvat. 
ainut mihin pääsin vastaanatta iltalehden, iltasalomìen tai gugeliuksen sijaintitiedusteluun. 
kunhan otan lääkkeet tiettyyn aikaan eikä tule mitään rytmin muutoksia niin homma toimii, jos tulee rytmin muutoksia tms. niin silloin kävellään. 
tuskin lukisit nytkään, jos pyytäisit vastaamaan. 
lut.kirkko lähettää syntymäpäiväonnittelut ikäihmiselle. 
sitä tapaa siellä järjestössä tarvitaan. 
myöskin koulut tarvitsevat hiihtolatuja liikuntatuntejaan ja lasten/nuorten liikuntakasvatusta varten. 
entä mitä tuon jälkeen tapahtui ihmisille, jotka eivät kyseistä järjetöntä tarinaa koskaan kuulleet? 
tuosta puhui myös kalevan atte. 
toivotaan kuitenkin että samat kasvot istuvat pöytien takana ihan sitten tyynyillä tuettunakin vielä, se on varmaankin kansan parhaaksi viisaasti ajateltu. 
katsele uusi kumppani,jos ei lapsiakaan ole. 
sitä saa mitä tilaa, ja olemme iloisia että tietää nyt itsekin tehneensä väärin ja katuu ja häpee ettei mitään rajaa. 
näistä koostuu sellainen autoliike, jossa minä kävisin ostoksilla. 
tätä sietää ajatella nyt jokaisen vastuullisen ihmisen, sillä näinä aikoina ratkaistaan ihmiskunnan koko kohtalo. 
lihaksikkaat ja hyvinvoivat, tietenkin. 
ehkä sunkin kannattais hankkia jotain palstan ulkopuolista elämää. 
vai oisko vaan jotkut kaikista toivomisista huolimatta kyvyttömiä vanhemmuuteen.. 
ei tullut äiti paikalle! 
vuokralla asuminen ei kemijärvellä ole siis järkevää, nyt kun asuntojen ostohinnat ovat todella edullisia. 
kun kertomus kättelee täysin oman kokemuksen kanssa niin tarina ja väite kuulostaa aidolle ja uskottavalle luonnollisesti. 
en taida sitten enää seurustella sen ikäisenä, lapsia pitää tehdä sitä ennen. 
sinun ei tarvi kaikkia tietää. 
et ehkä tiedä, että on ero ylösnousemuksen ja taivaaseen ottamisen välillä. 
katin kontit tällaisten puheiden kanssa. 
en nyt keksi mitään syytä miks en sais mut pitäkää kuitenkin peukkuja. 
en ikinä seurustele varttihomon kanssa. 
pyydänkö nyt liikaa tietoa mieheltäjokatiesiliikaa? 
ja ei pidä arvostella toista ulkonäöstä, ei ihminen sille mitään mahda, joten malttia niihin kommentteihin, kiitos. 
vastaan jos tahdon vastata, lyödä vaikkapa miten vastaan vastalleni. 
suomessa on onneksi paljon muitakin firmoja, joiden työn laatuun ja osaamiseen voi luottaa. 
ihminen tekee tarvittavan silloin, kun todella tarvis ja energiaa työhön. 
nisäkkäillä uros siittää ja naaras synnyttää. 
meillä on puhtaat vedet, ne ovat kahdenkymmenenvuoden kuluttua todella arvossaan. 
kun ketään muuta ei todellakaan kiinnosta nämä palstaspedejen väännöt. 
täysin pilvetön taivas on melko harvinainen nykyään. 
vesi imeytyy maahan, kasvit käyttävät vettä kasvuunsa, eläimet juovat janoonsa, ihminen käyttää mm. 
palsta on jäänyt pysähtyneisyyden tilaan, ketään ei tunnu kiinnostavan mikään älyllinen keskustelu vaan jankataan epäoleellisia aamuvarhaisesta pitkälle yöhön ja yövuorolaiset yölläkin. 
molemmissa yhtiöissä pääomistajat omistavat ristiin molempia, koska juuri siten he pystyvät parhaiten varmistamaan molempien yhtiöien menstymisen ja maksimaaliset tuotot. 
monien ihmisten mielestä kristillisyys on kirkossa käymistä, rituaalien suorittamista, tiettyjen syntien välttämistä. 
omistamista, kontrollointia, hallitsemista siis vallan käyttöä. 
menkää hyvät miehet hakemaan se resepti älkääkä yhtään enää lykätkö asiaa! 
jokaisella ihmisellä on kuitenkin vielä mahdollisuus katua. 
joo mulla oli lapsesta asti tunne etta mut yritetaan manipuloida pahaksi mitä ma en halua. 
ehkä auttaisi jos yrittäisi päästä huippulääkärille yksityisvastaanotolle, mutta liian kallista jos ainoa keino olisi sitäkautta vaikka leikkaus yksityissairaalassa. 
johannes ei mainitse sanallakaan ”neitsyt mariaa” tai ”pyhästä hengestä sikiämistä”. 
löytyykö lappeenrannasta hyvää karateseuraa. 
ei ihme ettei äijästä ollut kuin rottakouluun! 
se on jotain sellaista, mitä kaltaisesi kuiva ahdistunut ihminen ei koskaan kykene kokemaan. 
yökerhon puolella ärsyttää kun disclvaloina vain jokin vaaleanpunainen valopallo pyörii ja jokin vitun salma välähtelee vähä välii siinä. 
kaiken kaikkiaan se oli aika koomista ja tragikoomistakin. 
ratkaisevassa asemassa ovat juuri naiset, sillä heidän kontallaan on lasten ja tyttöjen opetus ja kasvatus. 
etenkin jos olen jäänyt ryhmissä ulkopuoliseksi esim. koulussa. 
ja tiesivätkö kaikki varmasti tästä sopimuksesta? 
sitä kyllä ihmettelen miten sokeita amerikkalaiset ovat, kun uskovat moisen populismin. 
ihmiset jo tietävät tämän huijauksen, ja eivät varmasti tule lähtemään enää mukaan. 
persujen kannatus ainakin helsingissä kasvoi viimeksi samalla kun äänestysprosentti kasvoi. 
pitää olla suvaitsevainen, eikä huomautella toisille liiallisesta äänenkäytöstä ! 
kempeleelläkin voi vaihtua veden väri yllättäin. 
siksi hiili on ainut vaihoehto kuten fortum sanoo. 
itse ajattelen perheen hiukan monimuotoisemmin. 
emme todella tiedä mitä he tekevät eivätkä he tiedä itsekään. 
heterot kuitenkin normaalisti voivat lisääntyä, voithan toki yrittää kieltää heiltä adoption jos se sinua haittaa. 
nythän sitä on jo harjoiteltu kerjäämällä ihmisiltä puolukoita. 
joka tunnustaa pojan, hänellä on myös isä. 
harvoin todella yleisestä perusautosta tulee klassikkoja. 
viimeistään nyt, itseasiassa oisin ansainnut sen jo vähän aiemmin. 
jopa se elää menneessä, nykyään on korvaukset. 
ajattelin vaan sua jari ja meidän ihanaa suhdetta. 
itse ihastuin heti suuren kaupungin hienoihin työmiehiin, ulkopuolisen hämmästys, ettei ole moista taas nähnyt ennen pitkään aikaan. 
se kääntyy vaan helposti väärin ihmisten mielissä. 
no mites uskontojen rooli rauhanvälityksessä? 
suomen päivänpolitiikassa puhutaan hyvinvointivaltiosta lähes päivittäin. 
muslimit ovat hyvin tietoisia oikeuksistaan yhteiskunnassa. 
toivottavasti vain väliaikainen kausi elämässä? 
älköön tätä kuitenkaan laskettako minun viakseni. 
siksi ma siirryin julkiseksi kirjoittelijaksi kun nama ei ole kelleen tietylle ihmisille niin ei tarvi pelata mun ilmaisua hillittömaksi rakastumiseksi. 
ollaan ihmisiksi ja lakia noudatetaan, sillä hyvä. 
muslimimiehet loistavat poissaolollaan lastensa varhaiskasvatuksessa joka on suurimmaksi osaksi äitien ja naisten tehtävä. 
kerro nyt vihdoin edes yksi kohta raamatusta joka tukee vaiheitasi. 
jaa että mitähän esim. 
hyvä jos nyt joku seuraa asiaa mihin virkamiestenkin nettiä oikein käytetään ja väärinkäytöksistä tulee loppatili tms. 
ennen koulun alkua tehdyn katsomusaineen valinnan ei siis todellakaan tarvitse olla pysyvä. 
täydellinen luottamus, joka on ehdoton edellytys ystävyydellemme, edellyttää myös sitä, että ystäväni ei toimi vastoin kumppaninsa tahtoa ja tietämistä. 
löytyy netistä ja varmaan kyselemällä vaikka sitä ei muka saisi yksityiskäyttön myydä,ainakin minulle myytiin. 
jujuu mut mistä menoista karsisit? 
ice kaakao, vesi, maito. 
raision kaupungissa näitä lapsistaan vieraannutettuja miehiä, isiä riittää perättömin lausumin, selvityksin mm. 
miten sitten ajattelit enkun tehtävän? 
maailma voisi paljon paremmin ilman ihmistä. 
musiikin valinta ja sen sopiva säätö taustalle oli hyvin onnistunut. 
empä tiedä kiusaajan sielunmaisemaa. 
soneran menestys saksassa ei suoraan ennusta fortumin menestyvän yhtä hyvin, mutta ehkä se nyt kumminkin on paras veikkaus. 
mikä hänen nimensä on? 
olin eilen viimeksi koko valoisan ajan päivästä luonnossa ja tänäänkin menen taas käymään luonnossa. 
sokos pääsisi alkamaan toimintansa siinä pienellä pääomasijoituksella eli helposti. 
veikkaan et ainaki kymmeniä miljoonia ihmishenkiä säästyis joka vuos? 
koulutusta ei löydy ja ei kyllä aikasempaa kokemustakaan. 
no entä jos syön sun pillus niin pärjäätkö ilman? 
tyylikäs kaisa oli tyylikäs näky, jakkupuku, kaunis vartalo, raskaat isot rinnat. 
tuulimyllyt viuhtoo infra ääntä ja pyssyt paukkuu. 
nauti nyt, kun saat munaa, nauti. 
– ja mistä nämä kaikki paikat saadaan ja mistä meidän asiakkaamme ne löytävät? 
näin ainakin minun ja erään miehen tapauksessa. 
tiedän, että he eivät saa ottaa kantaa erotako vai ei, mutta miksi laittaa pari toistuvasti yrittämään, jos näkee että toinen on rikki eikä luottamusta edes pysty syntymään. 
minä suljen taivasten ovet sinun edestäsi. 
tai vaikka moraalisen suunnan elämälleen. 
ei ole hyvä asia että olisit edes irtosuhteessa saati avioliitossa tai avoliitossa. 
tarvitseeko lääkärintodistus myös hankkia? 
hakkaraista ei enää köyhän ääni kiinnosta. 
tuosta tulikin mieleen, josko synnintekoja kassalla nähnyt olisikin lukenut tarjouslehteä väärinpäin. 
merkelin äiti on juutalainen. 
ja yhdessä asiassa ainakin olemme sinua parempia. 
tosi hienoja, moderneja klinikoita ja hyvää palvelua. 
hänen mukaansa kaupungin arkkitehtuuria kuvaakin sen pyrkimys käytännöllisyyteen ja suomalaisen, vaatimattoman luonteenlaadun ilmaisuun. 
yle siis on myös aktiivinen poliittinen vaikuttaja, takana kansainvälinen vasemmisto, entinen bolshevismi, jota tukivat siionistipankkiirit. 
ja onhan noita vaihtoehtoja muutenkin vaikka kuinka, jos pitää matkata tiettyyn aikaan. 
keskimääräistä enemmän siis toki. 
heikka kaventaa olennaisella tavalla luomisteologiaa supistamalla sen etiikkaan. 
on mahdotonta palauttaa enää pakollinen ruotsi kirjoituksiin. 
kyllä mä ite ainakin pyrin ajattelemaan tilanteita miehen näkökulmasta että sais sille aidosti mukavan olon ku välitän siitä. 
olen hakenut keväällä kouluun ja nyt kesän aikana saan tietää että pääsenkö. 
evoluutio kun tuottaa monimutkaista geneettistä informaatiota luonnostaan. 
ihan vain risumiehen muistoksi. 
ja se, ettei hän kovin sivistynyt ole. 
siellä ovat parhaat kumppanit,ei tarvitse olla koskaan puutteessa. 
usein kappaleen pinta määrää enemmän osan ominaisuuksista, käytettävyydestä ja arvosta kuin sisusmateriaali. 
joten kiitos sinulle, oikein hyvää kesää sinulle, 
ja kättensä töitä on mukava ihailla. 
tehkää lapsia, vaikka ei olis penniäkään rahaa. 
tilaankin sen vain viikonlopputilauksena. 
eipä tullut kuntoon, päästöt nyt liian suuret. 
huutelijat voivat huudella ihan rauhassa. 
vaikket miettisikään minua, toivon onnea sinulle. 
ja tässä erityiskohtelua sai tarkalleen ottaen kuka? 
jos vaikka kummiskin tulisi peukutuksia tai katsojia, kun oikein eläytyy taiteeseensa? 
luovuuden poisto lyhensi elinikää kymmeniä vuosia. 
työläisen joka kunnioittaa synnyinmaansa kulttuuria mutta ei aseta sitä vastakkain toisten kanssa. 
myös jonkin verran on oltava kotimaassa sen siistimistyötä. 
että sellaista uskovaisuuttaa kärkkäisellä. 
sieltä löytyisi vahvistusta tapahtumille. 
ei tietenkään kaiken aikaa eikä kaikkialla, mutta tällaista tapahtui kuitenkin. 
milloin nuori autoilija tullut mäen takaa rallikuskina melkein päin keskellä tietä kiitäen. 
olen kuitenkin hyvin varma, että hän ei pidä ulkonäöstäni, eikä hän halua koskea minuun. 
siinä neuloessani kuuntelin omia ajatuksiani, enkä huomioinut yhtään seinäkaappikelloani, joka löi tasatuntilyöntejä. 
köykäiset ovat myös väitteet pyhän hengen kosketuksesta. 
muslimipakolaisia ei saa enää vastaanottaa suomeen ja jo tulleet pitää palauttaa takaisin omaan kulttuuriinsa tai pakolaisleireille. 
jos nyt ei kestävyyttä sitten, sen ne voi ottaa, ainakin miettiä asiaa. 
hän saattaisi hämmästyä mun ajatuksia jos tietäisi. 
yhtiössä on myös kansakoulun käyneitä,eikämitään ammatillista koulutusta. 
katsos kun köyhän ja tyhmän ainoa vaihtoehto isotella on hankkia kookas vaarallinen koira. 
jos heillä olisi parempi ymmärrys, hekin sieltä pian eroaisivat. 
hotelli regatta näyttää upealta uudessa asussaan! 
mutta eihän sitä nuorena,lähes kakarana mitään tajua. 
rakas on ihanaa kun ole siinä nytkn.💕 
”…tuomaan evankeliumiin, joka gnostilaisten kirjoitusten seasta löydetty koptin kielinen kirjoitelma, joka nyt kuulemma olisi luotettavampi kuin johanneksen evankeliumi…” 
helsinki sai sipoosta lisää rakennusmaata tannoin joten sinne vaan kerrostaloja rakentamaan. 
niinpä, arabit ovat tulleet tänne palveltaviksi, niinhän heidän pyhä kirja neuvoo eli aivan normia heille. 
siitä syystä uskovat todellisuudessa esittävät yhtälailla väitelauseita paitsi omasta uskomisestaan ja tuollaisen olion olemassaolosta, myös siitä että muut ovat väärässä. 
joo, ”johtaja” hän ilmoittaa olevansa. 
sehän sen kirjan päähenkilö on. 
fredrikssonin mukaan pääkaupunkiseudun asunnottomien muuttohalukkuutta muualle suomeen ei ole selvitetty esimerkiksi kyselytutkimuksella. 
ymmärtää myös, että maaseurulla tarvitaan enempi pikiteitä, mihinä on hyvä pyöräällä eikä oo niin krönkkööstä! 
kun ymmärrät elämäsi, niin voit aika pitkälle hallita sitä. 
pariskunnan yhä elossa oleva tytär kertoo poliisin olleen jo aiemmin varma, että kyseessä ovat hänen vanhempansa. 
anteeksipyyntö olisi hyvä alku, mutta totta on, ettei siihen tulisi enää syyllistyä. 
uskovat ovat ulos, irt sanoutuviksi kutsuttuja, sitä pelastukseksi krist. 
nyt voin kiittää luojaani, että mieheni oli myös kitsas, vaikka oli sovittu minun kotiäitiydestä toisen lapsemme jälkeen. 
tämä kertoo jo kaiken oleellisen atlas copcon laadusta. 
hinaus menee varmasti kaskovakuutuksen piikkiin jos sinulla sellainen on. 
elämä on lahja.sinun elämäsi on tärkeä vaikkei siltä tuntuisi.toivon,että saat lohdutusta ja tukea. 
olemme ikääntyvää joukkoa täällä pyhäjärvellä. 
no, vaikka siksi ettei luonnossa ei ole sellaisia tietokoneita. 
no hänessä oli juurikin se peruskristytyn ominaisuus, koskaan ei ketään tuominnut , aina parhaansa mukaan auttoi muita. 
vai hyvä,kun koiria ei hoideta asiallisesti sekä kaltoinkohdellaan eikä eläinten hyvinvoinnista välitetä. 
näytit muille närhenmunat, vaikka toimittajat ja selostaja jakoivat mitalit jo ennen kisaa. 
julkishallinnon salaiset asiat on määritelty , en selvitä mitä ne ovat , ottakaa selvää , jos ette tiedä. 
aikuinen ihminenkin voi ottaa kesätyöpaikan vastaan, hieno kokemus sekin ja mahdollisesti tuo vakituisen paikan. 
sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
mutta, tekisittepä sanan mukaan, ettekä perinnäisoppien vienon ajatuksen saattelemana elämää. 
ei sitä tuosta vaan voi esikoiset ry varastaa. 
minun on ainakin käytävä työssä vaikka äiti olenkin .
saa olla hyvä mielikuvitus että näkee kaikessa jäynää ja jotain negatiivista. 
suomalainen on hyvin sävyisä, pääsääntöisesti valtiovaltaa uskova ja lainkuuliainen luonne. 
onko päättäjämme tosiaan noin naiveja, etteivät ymmärrä totuutta? 
ja oikeassahan ne oli. 
mv tietää joukkovoimannäytön päivämäärän. 
ja jeesuksen sanat ei tarkoitakaan sitä mitä siinä sanotaan, vaan jotakin x, jos ehdottaa, että luvattua voi käyttää ihmiskunnan hyödyksi, se onkin ehdotus sirkustempusta.. 
sitoutuminen haettavana olevaan virkaan? 
miksi siis maksaa turkkilan suomen ulosteelle miljoonia, jos tiedot löytää paremmin kyläuutisten sivuilta netistä?? 
kenet palstalaisista hakisit tanssimaan jos palstalaiset pitäis keskenään tanssit? 
kyllä se usko siis vähintään korreloi älykkyyden kanssa. 
tuntuu että kaikki romahtaa en oo nukkunut kunnolla enkä tiedä mitä ajatella. 
kukin tyylilään eletään senverran ankeita aikoja niin mikäpäs ihme tuo jos haluaa turvata tulevaisuudessa että lapsilla on katto pään päällä . 
psykopaatillani on myös konkreettosesti sellainen omaisuus, ettei hän siedä auringonvaloa ja kokee sen ikaankuin tunkeutuvan epamiellyttavasti kehon lapi. 
täytyy kyllä ihmetellä niitä yrityksiä, jotka kehtaavat mainostaa tuollaisen ohessa. 
antaisitko palkattuna asiantuntijana aikuisten oikeasti kirjata perukirjaan perintöön ryhtymisen patalappujen ja pannunalusten vuoksi? 
siksi totuus on pahinta mitä populisti tietää 
ymmärrän, erittäin hyvin miksi et voi sydämen kyllyydestä iloita aina herrassa. 
muistellaanpas hengen ilmoitusta ruotsin lapin maalla. 
itsetunnon ja persoonan täydellinen katoaminen, tunne että on epäonnistunut elämässä ja ettei mitään kannata yritä tehdä, epäonnistuu kuitenkin. 
terrafame oy järjestää lähiasukkaille tupailtoja säännöllisin väliajoin sekä seuraa lähialueen asukkaiden raportoimia poikkeamia. 
tekee taikojaan jos ei osaa pitää järkeä ohjaksissa. 
lauran suosio johtuu hänen rehellisyydestään, sanavalmiudestaan ja siitä ettei hän ole mikään somali tai muslimipatja vaan kunnollinen suomalainen aviovaimo sekä perheenäiti. 
itse en tosin tiedä, miten menetetyn maineen voi palauttaa. 
enemmin sillä, että mitä isännöitsijä osaa. 
mietippäs miten tuo isä kertoisi lapsilleen syyt eroon. 
muotiteollisuus vannoi, ettei antaisi enää koskaan mallien hallita itseään. 
vaikka noita avoimia työpaikkoja onkin suht paljon niin ei kaikkiin paikkoihin ihan ketä vaan oteta jos ei koulutusta tai työkokemusta. 
nuori viaton ihminen älä jää sinne suomeen vaan tule maahan jossa on demokratiaa ja tulevaisuutta. 
lars lestadiushan väittää tavanneensa jonkin maalaistalon palvelija piian, jolta hän sai.. 
ei tuollaisella persaukisella ole varaa ostella osakkeita. 
niin senkun otat mutta näymmä otat jo ilman kysymistä. 
ei sitä haluttu kuitenkaan myydä suvusta pois kun vanhemmat ovat sen omin käsin rakentaneet tontin hirsistä. 
marjoja kyllä löydän ja riivin hetkessä ämpärillisen, mutta kun vielä löytäisi kotiin takaisin. 
rahan häkkeröinti on helppoa. 
nyt levitetään pakaroita jos aikoo housut nähdä.. 
loogisesti kuullostaa siltä, että uuhaat pallojen kanssa turhaan. 
