low arousal (-0.57) PSALMIEN KIRJA 
high valence (0.49) PSALMIEN KIRJA 
low arousal (-0.32) Mukavaa olisi häntä pusutella;) 
high valence (0.44) Mukavaa olisi häntä pusutella;) 
low arousal (-0.32) Näenhän sinua vielä❤ 
low arousal (-0.41) J***a viisi kirjainta 😄 
low arousal (-0.52) Oli kauheeta nähä ellih.ja juha88kuhertelemassa. 
high valence (0.34) Oli kauheeta nähä ellih.ja juha88kuhertelemassa. 
high valence (0.31) Kumpa tietäsin, että olet hän. 
low arousal (-0.38) No onko kaikki unohtanut Joonan. 
high valence (0.50) Rakas ystävä Rakas juttu kaveri Rakas rakas Janina 
high valence (0.36) Minulla hyvin punainen ❤ 
high valence (0.57) Olen komea mies, joten kiitos =D 
high valence (0.38) Hyvää uuttavuotta muillekkin narsisteille! 
low arousal (-0.39) Muut saavat haistaa lehmänpaskaa 
low valence (-0.42) Mielummin lehmän kuin narsistin paskaa. :) 
high valence (0.42) kyllä söpö voi olla myös seksikäs tai kaunis eli ota se kohteliaisuutena. 
high valence (0.47) Olenhan minä piruuttani söpö. 
high valence (0.41) Minuakin on sanottu komeaksi mieheksi, joten otan uuden vuoden toivotuksen vastaan kiittäen! 
low arousal (-0.38) Hyvää uutta vuotta Sinulle ja kaikille muillekin! 
high valence (0.48) Rakkaus voi sinulle tulla tänä vuonna, usko siis vuoteen uuteen, onnen mahdollisuuteen. 
low arousal (-0.40) Hyvää uutta vuotta kaikille! 
high valence (0.40) Hyvää uutta vuotta kaikille! 
high valence (0.60) Kaikkea hyvää sinulle :) 
high valence (0.53) Jammaamisesikin jatkuu. 
low arousal (-0.33) Onkohan mahdollisesti kollektiivisesti katsoen parjanneet ./.. 
high valence (0.33) Avasin (kuinka oikeuksia tavoitellaan) otsikolla jotta ihmiset voisivat sitten kirjoitella siihen lojaaleja niksejään jne miten kussakin tilanteessa on hyvä suojautua, salaisimpien niksien siinä kertominen ei olisi etulyöntiaseman pitääkseen tietenkään kovin hyvä hyötysuhteeltaan, mutta jospa edellisestä jonkinlaista apua yleislojaalisesti käsittäen olisi. 
high valence (0.39) HYVÄÄ UUTTA VUOTTA ihmisyydelle tyypillisten ihmisyyteen läheisesti kuuluvien harrastusten parissa ajanviettoon. 
low valence (-0.69) Elekäämme lannistuko. 
low valence (-0.60) Krooninen posttraumaattinen stressireaktio! 
high arousal (0.35) Krooninen posttraumaattinen stressireaktio! 
high valence (0.68) Hyvä huomio! 
high valence (0.56) mitä täällä kukaan horisevainen roikkuu. 
low arousal (-0.31) pysyy hiljaa omissa koloissaan...horisevat. 
low arousal (-0.38) lueppa tuosta omaa tekstiäsi päivätty 1.1.2017 klo 14:34, 
high valence (0.30) lueppa tuosta omaa tekstiäsi päivätty 1.1.2017 klo 14:34, 
high valence (0.32) Minä en tunne "harhaisia mummoja",sitävastoin tunnen vakirouvan ulkonäöltä ( ja alkanut "tuntea"aika hyvin muutenkin kirjoitelmiensa ja kirjeidensa perusteella!) ja hänen aikuisen tyttärensä,jotka olivat "puuhailemassa"mökkiläisten klapipinolla jo vuonna2011! 
low arousal (-0.34) Heidän "puuhailuaan"yrittivätmökkiläiset saada tutkituksi 2012 ja viimeisen kerran 2013. 
low valence (-0.59) Lopuksi murha ja murhayritys. 
high valence (0.38) Millainen olisi näiden ihmisten mielenterveys? 
low arousal (-0.38) Esitutkinnan viipyminen. 
low valence (-0.31) -----Työsuojelupiirin poliisille ilmoittaman epäillyn työsyrjintärikoksen syyteoikeus oli vanhentunut esitutkinnassa. 
high arousal (0.33) -----Työsuojelupiirin poliisille ilmoittaman epäillyn työsyrjintärikoksen syyteoikeus oli vanhentunut esitutkinnassa. 
high valence (0.35) Poliisitehtävien suorittamisen asettaminen kiireellisyysjärjestykseen on olennainen osa päivittäistä poliisityötä. 
high valence (0.43) Elävät työstään saamallaan palkalla. 
low arousal (-0.37) Joululahjoja ette tänä vuonna ole ansainneet! 
high valence (0.40) Joululahjoja ette tänä vuonna ole ansainneet! 
high valence (0.64) Voihan sitä haaveilla paremmasta. 
high valence (0.32) Kuvaile tavallinen suomalainen mies ja miksi hänen pitäisi ansaita tasokas nainen? 
high valence (0.34) onneksi tuli avioitua 25v, vaikka joskus nykyinen emäntä nyppii, niin ei tuolta palstalta ainakaaan löytäisi mitään kelvollista.. 
high valence (0.47) Ei löydy tasokkaita naisia. 
low arousal (-0.37) Juurihan taso on määritelty potentiaalisten seksikumppanien määräksi. 
low arousal (-0.34) Jokin ei nyt täsmää! 
high valence (0.33) Jokin ei nyt täsmää! 
high valence (0.43) No mutta tämähän on mahtavaa! 
low arousal (-0.35) Hyvähän se on sanoa ettei panis kun ei kenellekään kelpaa. 
high valence (0.45) Hyvähän se on sanoa ettei panis kun ei kenellekään kelpaa. 
low arousal (-0.31) Kaikille kun ei tyhjäpää missit riitä. 
high valence (0.30) Vähän erikoista kuitenkin kun moititaan että naiset ei anna vaan pihtaa pilluaan. 
high valence (0.34) Oletko aivan varma omasta korkeasta tasostasi? 
high valence (0.31) Ettei vain sinunkin profiilillesi syleksittäisi, jos sellaisen väsäisit (samoin ikiksen....). 
high valence (0.52) Niin, en tiedä mitä kävisi. 
high valence (0.33) Nuorempana naisista lähtökohtaisesti kiinnosti 80-90 prosenttia. 
high valence (0.31) Uskoisin että perusjutut itsellä on kuitenkin kunnossa,eli 
high valence (0.35) Hyvä koulutus, korkea palkka, fyysisesti kunnossa eli raamikas ja lihaksikas, korkea varallisuus, omasta mielestä ulkonäkö ok, naisetkin ottaneet oma aloitteisesti kontaktia silloin harvoin kun olen viihteellä, talous kunnossa eli korkea varallisuus,jne. 
low arousal (-0.32) Eipä noilla netin treffipalstoilla ole muita kuin näitä "lapset asuvat kanssani"-naisia. 
low arousal (-0.32) Kauankos se profiili on ollut, jos muka noin vähän on tullut viestejä? 
high valence (0.31) Kauankos se profiili on ollut, jos muka noin vähän on tullut viestejä? 
low arousal (-0.41) Puoli tuntia? 
low arousal (-0.34) Aikoinaan oma 27-v pikkusiskoni teki profiilin ja sai ekan viikon aikana yli sata viestiä. 
low arousal (-0.37) Ihan omin silmin näin. 
high valence (0.33) Ihan omin silmin näin. 
low arousal (-0.50) Profiili ollut jotain 3-4 viikkoa. 
low arousal (-0.34) Kuvaa minulla ei ole, joten siitä ei voi mitään "läskeyttä" tai "rumuutta" päätellä. 
high valence (0.30) Mitat olen ilmoittanut profiilissani. 
high valence (0.37) Ne vastailee ja ovat halukkaita seksiin. 
high valence (0.44) En tosiaan ymmärrä miksei sielläkään kukaan kaipaa seuraani. 
low arousal (-0.36) Kirjoitiin jotain 10 viestiä suomi24 treffi sivustolla, eikä ketän ole vastanut niihin. 
high valence (0.73) Hävännäköisille naisille lähetiin viesteä. 
high valence (0.44) Paremman näköiselle, kun kirjoittaa, hän ei vasta edes. 
low arousal (-0.33) En ole ikinä itse käynyt siellä. 
low arousal (-0.37) Mitä toivoisit? 
high valence (0.85) Mitä toivoisit? 
low arousal (-0.31) Itse suosisin esimerkiksi Instagramia. 
high valence (0.33) Itse suosisin esimerkiksi Instagramia. 
high valence (0.38) Siellä näkee kuvia henkilöstä ja/tai hänen elämästään/kiinnostuksenkohteista. 
Number of high arousals: 2
Number of high valences: 49
Number of low arousals: 30
Number of low valences: 5