Samoin Tappara kaatuu lopussa myös... 
Onneksi olet miespuolinen. 
Mut kiitos vastauksestasi!! :) 
Uskon, että 3:kin paria viihtyy siinä, jos on tilaa. 
Mutta mistä löydän sinut? 
ja sen "ammattitaidosta" löytyy sivulta... 
Toisaalta olen nähnyt hyvin suojattuja autoja jotka ruostuu massan alta. 
Ei suosimisen, vaan yleisen hyväksynnän. 
Tsemppiä valinnalles,itte tiiät,mitä teet ja mä uskon,et teet oikeen valinnan!! 
Saatanastahan se on. 
Äiskää kai enite saan kiittää siit millane oon, se mut o kasvattanu ja totkai elämä siin sivus...:) 
meillæ on kestævyyttæ niin paljon ettæ mielellæmme haluamme naisen ottavan suihin ja laueta suuhun. 
Please ota yhteyttä!! 
Aurinko paistaa pilvettomalta taivaalta, lampotila lahes 30 astetta. 
Huomaa, ettei kestä kuulla asiallista keskustelua tai ei huumoripitoista. 
kiitos kaikille.. 
Hän on isäsi poika, mutta ei sinun veljesi; kuka hän on?" 
Olisin todella kiitollinen! 
Rakastan sinua. 
mee hoitoon! 
Monet uskovaisetkin ovat alkaaneet tulkitsemaan niin että tuo kuus päivää on jumalan kuuspäivää tarkoittaen että jumala on luonut meidät evoluution kautta! 
Colin McRaen sanoin "voittaja voitaisiin arpoa". 
ei sitä voi neuvoa mistä tietää että juuri Hän on Se Oikea.. 
Muistele mitkä asiat tekivät sinut joskus onnelliseksi ja tee samoin uudelleen tai vain muistele niitä. 
Olen aina nauttinut flirttailusta, mutta koska en halua mieheni tekevän sitä, en tee itsekään. 
En ole ko. 
Se on se luottamuspuoli. 
käytännössä en tunnusta erityisesti mitään uskontoa/uskoa. 
Kiva ajatus! 
Seurustelen 2onnellisesti" jo viidettä vuotta.. 
1. Kaksoset 
Eipä autokuskilla paljon sanottavaa. 
Tämän vuoksi Jeesus armollisena Jumalana itse kertoi, kuinka lakia tulisi soveltaa. 
Mulla on: 
Riittäkö pelkkä seksuaalinen yhteensopivuus täydelliselle parisuhteelle? 
Olisikohan ollut 130mk/litra suoraan maahantuojalta. 
Orgasmiin ei siis penistä tarvita. 
Valste :Biologia,Elämä Maija-Leena Kallela :English Update Highlights course1-... 
minun kertomukseni. 
Stoicism: This shit is good for me. 
Teoria on teoria, usko on usko. 
Se oli hauska. 
Jumala loi ville,ihmisen omaksi kuvaksensa.Sinutkin. 
olikin marsilainen. 
Tosi kaunista=)! 
Eikö sinua houkuttele näin mainio tarjous? 
kristillisen käsityksen mukaan Jumala. 
Kannelmäen Pubin tai Kannelmäen Krouvin edestä löytyy mitä todennäköisemmin bernhardilaiskoira. 
NIKO KAPANEN on IHANA!!!! se on maailman söpöin pelaaja!!!aah... mä rakastan sitä... 
tietenkään ei pidä altaaseen tunkemaan mitä tahansa mitä ite suuhunsa laittaa, mutta arvelisin että em. hyönteiset käy ihan hyvin. 
Olemme ensikertalaisia, kenties sinulla on aiempaa kokemusta? 
löytyy nyt oma laaja sivu lemmikkijyrsijöidenkin väreistä. 
Mikä on FF ??? 
Tein silloin liiton ikuisen, oi Jeesus kuulun sulle, jälkiäs tahdon noudattaa, ja nimeäsi tunnustaa, ja ristiäsi kantaa. 
Lienet joskus kuullut puhuttavan myyrävuosista? 
Tuu ottaa kontaktii Luuseri. 
Nyt ei oikein autoliikkeet ole halukkaita ottamaan vaihtoautoja :) 
Eikö lapsi ole lahja, minkä pitäisi ottaa vastaan? 
Toivottavasti poikaset saavat hyvän kodin.. 
Toiseen on voitava luottaa sataprosenttisesti. 
Mun gerbut ainakin tykkää...=) 
Paratiisin ainoa verbi tuo Sny. 
nähdään...luulisin :) 
löytyvät osoitteesta 
Ilmoitan sinulle ensiviikolla että eräpäivä oli viimeviikolla 3 miljoonan viivästyskoron kera. 
Tuntuu uskomattomalta jos niin ei olis." 
lisukkeena. 
Eli kuulut ylläpidon porukkaan, eli saat palkan kirjoituksistasi. 
Panokset kovenee, kohta tulee totuus. 
Joutuiko Ripsa takaisin?? 
Ehkei kuitenkaan aina, itse maksan kiltisti elatusmaksun lapsestani.(667mk/kk) Sekä tietysti kustannan hänen kulunsa kun poika on luonani viikoloput ja lomat. 
Enää en uskalla lentää yksin korkealle, mutta saanpahan ainakin lentää. 
Olen ihan samma mieltä, mutta onkohan totuus kuitenkaan tuo. 
Eniten kuitenkin tarvitsen tietoa siitä kuinka nopeasti poikaset kasvavat ja kuinka kauan emot vartioivat niitä. 
sitä riitaa HAASTA, mulla on vaan sellanen olo, että tekis välillä hyvää tapellakkin ku tuntuu, että eletään sellasta tasasta onnen täyttämää elämää!!! 
*utelee missä olit matkoilla?
Mulla on 340 tkm ajettu -86 GR. 
Jos joku näppärämpi kertoisi minulle mistä löytyisi? 
Siinä se on suomalaisen keskivertomutikaisen kesäidylli. 
kiitos paljon vastauksestasi! 
Mutta nyt voi laittaa mielikuvituksen liikkeelle, ja miettiä miltä tämä pallo näyttäisi, jos ei Eeva olisi ottanutkaan sitä omenaa. 
mistä noita ihmihulluja suomessa oikein riittää?? 
TYHMÄ!!! 
Hän on myrkyllinen, mutta keitettynä lähes vaaraton. 
Tiedät varmaan, että jos kaksi eri rotuista koiraa saa pentuja, niin pennuista voi tulla vaikka minkä näköisiä. 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Suosittelen selailemaan palveluntarjoajasi/kotisivutilan tarjoajasi nettisivuja.. 
Sinun tai minun mielipide ei ratkaise sitä mitä Jumala ajattelee homoudesta ja synnistä yleensä. 
http://keskustelu.suomi24.fi/? ac=show&id=E9C02B9A30G16E&ofs=0 
Kaikki oleva on tietoista? 
Niin tietää sitte ku rupee ettimään semmosta! 
ai saatana! 
millon ootte alkanu miettimäään että meille koira?? vastailkaahan... 
Onko kokemuksia steriloinnista (naisen)? 
Ja sitten... 
hauska ja hyvin kirjoitettu – fantasia. 
herätä se yöllä vaikka umpiunesta....
Tajusin, että Henkka oli tottunut "rikkaan" elämään, eikä asia ollut tullut mieleenkään. 
Ymmärrät kai.. 
ihania. 
Arvoattako mikä. 
Tai Vastatkaa! 
Faijjan bemarilla on tietysti hieno ajella. 
Painu vittuun. 
Yleinen perseennuolija,eli juoruilija siinä oikein kirjoittelee?
Nyt pilotti uskoo Jumalan ihmetekoon. 
P.S Jos jollain on tietoa mistä sais Chargerin osia laittakaa ihmeessä minulle sähköpostia. 
Jokaiselle siis omansa. 
Toki voit koettaa prepata Tolkienin muiden teosten avulla. 
joten kaipaan neuvoja...
Dieselmoottoreissa ongelmia..........jne 
Tuo on todella vaikea tilanne monestikaan ihmiset eivät tule ajatelleeksi ettei se ehkä ole omistajasta kivaa.. 
Mä oon vasta 14v., mut kyllä mulla on voimaa taluttaa kun toi mun kultsi on aina vapaana metässä, vaikka joskus kyllä saattaa häippästä... 
Ja mitä pienempi erä sitä myydään on se suhteessa aina kallimppaa. 
Volvoista yleisesti, jos tarkoitatte 4-kymppistä. 
Wiccasta: Wicca on uskontona aika nuori. 
Muhammed(SAAS) sanoi: "Ihminen tiedon polulla kulkee enkelin siivillä." 
Jos haluaa ajaa mikro-autolla, valinta on Civic, jos itäautolla Fabia. 
Uskon että tiedämme kaikesta vielä hyvin vähän. 
En ollut itsekään valmis suuren suureen kompromissiin suhteessani. 
Kiitos jo etukäteen! 
Mulla ainakin on, mut accordi on vm.86. 
Niiden tarkoituksena ei ollut suinkaan ensi-sijaisesti viestiä muille, että "kokeile onneasi jos uskallat". 
Vielä rumempaa... :) 
Eläkää, niinkuin itse tahtoisit tulla kohdelluksi. 
HYVÄ JONKIN SUUNTA VIIVAN TIEDONLÄHDE ON VARJON UUSIN AKVAARIOKIRJA! 
tottakai voi! 
mä toivon sulle jaksamista ja voimi!! 
Huomaamattaan sitä energiaa tulee nautittua... 
Se jäte viedään Ranskasta Saksaan mitä väliä sillä on kummassa maassa se lopullisesti varastoidaan. 
Tietoisuus on puhtaasti aivojen tuotetta. 
Eikä minun tarvitse miettiä millainen se auto (siis Xantia) on nykypäivänä kun ajan sillä joka päivä. 
Mitään yleispätevää kaavaa kun ei meihin naisiin tässä asiassa ole olemassa! 
Juu ei oo gradusta tietoakaan... 
Kommentteja kiitos!!! 
Neuvoja kiitos!!! 
OLKAAHAN IHMISIKSI!!! 
minun aikanani opintolaina oli niin pienikin, ettei sillä elänyt. 
Kerrataan vielä: Mikään tieteellinen teoria ei kuvittele selittäneensä maailmankaikkeutta täydellisesti eikä väitä niin tulevaisuudessakaan tekevänsä, korkeintaan toivoo niin tapahtuvan. 
oothan sä jättänyt... 
Toivon, ettei Roosaa sarjassa esittävä Sanna Sepponen vaan koskaan eksy tälle palstalle. 
Valintasi on ihan hyvä,Puerto Ricossa on kaikki mitä etelän lomalta odottaa: merta,aurinkoa,kauppoja,ravintoloita. 
Tänään sä luulet ymmärtäväs et elämisel on jotakin nk. suurempaa merkitystä, huomenna kaikki on romahtanu. 
hän osaa auttaa kaikista parhaiten! =) 
tapetuksi... orjuutetuksi... 
Uros on helpompi ensimmäiseksi kaniksi. 
kauppiksesta valmistuneilla n.15000/kk alkupalkka. 
Ihana jätkäkaveri nyt ainakin täällä maanpäällä, mutta tärkein juttu on rauha Herrassa ja paikka Taivaassa! 
Ja seuraavan kohdan kokonaisvaltainen lukeminen luo totuutta:Matteuksen evankeliumi: "23:1 Silloin Jeesus puhui kansalle ja opetuslapsilleen 23:2 sanoen: "Mooseksen istuimella istuvat kirjanoppineet ja fariseukset. 
sitikka vaatii huolenpitoa! 
Ei myydyin auto ole ikinä se kaikista paras auto, mutta hintaluokassaan se yleensä on sitä. 
Mä en pysty kertomaan vielä sitä, mitä haluaisin. 
WTC:ssä olis voinu olla vaikka suomalaisiakin. 
Olkaa hyvä ja tulkaa toiste" 
Hän sanoi rakastavansa minua. 
voiko sitä mitata? 
siihen parempaan tuulilasiin 2tmk. 
Tämä ei ole mikään kutkuttava paljastus, sillä ilmoituksenantajat sanoivat asian itse suoraan. 
Paras vinkki olisi lähinnä "jätä aivot kotiin", eli anna mielikuvituksen laukata. 
voiko sitä nopeuttaa nostaa BIOSsista? 
Niin, ja siihen voi siis osallistua kuka vaan! 
Kiitos avusta. 
Mutta yleensä paremmat renkaat vetäviin pyöriin on paras ratkaisu. 
Että ottaa päähän! 
...naista kolmanneksi. 
Onko Käynyt mirään? 
Jumala siis erotti ihmisen yhteydestään. 
onhan sulla kännykkä.. 
kannattava ostos!!! :) 
Ja näinhän se ei ole, sen varmasti parhaiten Eveliinan vanhemmat tietävät. 
Sieltä saa varman avun! 
Kappas ja kuinkas ollakkaan, sellaisia ovat tämän ajan porkkanat, lapsille opetetaan hankkimaan ja tavoittelemaan materiaa, lapsi oppii odottamaan materiaa jne.... 
Välillä hän aina salaa vilkaisi minua. 
Onko kellään kokemusta vastaavasta? 
Ei minua pelota, sillä minä olen uskovainen ihminen. 
Joo uuskootaan uskotaan...! 
Öhöm. tässäpä puhuu kassu omistaja. 
Syitä on monia, mutta eräs voisi olla juuri tuo, ettei minulla ole ollut isähahmoa, eikä lapsena senkaltaista suhdetta aikuisiin, jota kuvailit. 
Mikä akseli, en ole koskaan kuullutkaan??? 
Surkea yritys olla muka hauska. 
Atonin usko oli ajatusmaailmaltaan muuten aika lähellä kristinuskoa. 
Ei se siinä suurempi nivelisessäkään niin varmaan ole. 
Ei siis semmoista korvaavaa, vaan semmoinen lisälastu. 
kokemuksia? 
totta kai pitää moikata 
Suomessa on sentään henkilökohtaiset vaalit, mikä on ollut pelastus. 
Olen ollut erittäin tyytyväinen tähän soittimeen. 
Suomessa on 500000 koiraa ja 5 milj. ihmistä. 
otin kirpparilta cd-rompun ( egypti) kolmellakympillä möin sen divariin viidelläkympillä 
Joko moraali on Jumalan ihmisiin laittama ominaisuus, tai sitten ihmisten keksimä. 
2, missä kohden raamatussa uskoontullut ilmaisi kykynsä tehdä yliluonnollisia tekoja?(ajatuksen voimalla) 3,missä kohden raamatussa uskoontullut alkoi kiroilla? 
Kotimaisuus olis laadun tae. 
Äitisi oli vain niin ylihuolehtivainen. 
Me ei eletä sääntöjen mukaan, vaan me eletään miten omatunto näkee parhaaks. 
Mæ en tajua, kuka on næprænny tætæ konetta. 
Next reivit on 17.3...kaikki pakkahuoneelle bilettään!!:) see ya. 
mitkä on sopivimmat kumppanit oinaalle....? 
Jos hakee ultimate mukavuutta, a4 ei ole paras vaihtoehto. 
Hän on koko ajan kuitenkin mielessä. 
Etsi jonkun hakupalvelun kautta. 
Toimiiko? 
Tämmöinen löytyy ID-kreationismin (älykäs suunnittelija) oppi-isän ja ylipapin Michael Behen kirjasta "Darwin's black box" sivulta 5: 
Kerran kun täältä ajasta lähdemme, ratkaisevaa ei ole se, kuinka hyvän elämän olemme eläneet, vaan se, olemmeko antaneet elämämme Jeesukselle. 
Näin se on, kun satellitteja apuna käyttäen löydettiin tämänhetkinen arvo, löydettiin se piankin myös koraanista. 
Siunausta... 
eli jatka vaan olemalla oma itsesi ja sitten sun ehkä kannattais just tehdä jotain tulevaisuuden suunnitelmii , että sulla ois sellanen unelma mitä tavoitella. 
Näin ollen miehesi saisi nähdä sinut lapsen kanssa ja huomaa ehkä miten tärkeä asia se sinulle on. 
Voitte kuvitella sitä riemun päivää, kun tämä lapsi uskalsi vihdoin viimein koskea tuohon koiranpentuun (pentu kylläkin nukkui silloin). 
miksi edes tuhraat aikaasi?? 
Minulla on homoystäviä, raittiista, rauhaa rakastavista perheistä. 
"Koraani ei perustu raamattuun, vaan Kirjojen Äitiin, johon raamattukin osittain perustuu" Missäpäin koraania puhutaan ko. kirjasta? 
Lämmintä joulun odotusta sinulle 
uutissivujen mukaan oikeanpuoleinen AX sport on varustettu turbolla... 
Jos haluaa todella hyvän pennun, joka käy näyttelyyn ja kasvatukseen, on syytä tarkoin tutkia kasvattajien tarjontaa ja myös kasvattajien taustaa (miten kissat ovat pärjänneet näyttelyissä - ei vuosia sitten vaan ihan lähiaikoina) ja luottaa todella hyvään kasvattajaan, he osaavat katsoa pennuistaan, miten ne kehittyvät ja mitä niistä on aikuisina odotettavissa. 
(Suuri Toivelaulukirja 7, s. 
K. Olen siis kadotettu, koska palvelen "muita" jumalia. 
Budhakin on vaihtoehto jumalan rinnalla. 
En siltikään sopeudu! 
Kiitos pakana! 
Kirjoja on paljon, joten sinne vaan opiskelemaan! 
Sähän sen tiedät... 
Oikeassa olet! 
Minäkin tunnen rakkautta sinua kohtaan ainakin sellaisena kuin olit viestisi kirjoittamisen hetkellä. 
En ole ajatellut hankkia lämmitintä koska ainakin isommassa akvassa lämpötila on pysytellyt kiltisti siinä 25 C... 
Harjoittele nyt vaan rauhassa! 
Ja mielestäni elämäni on onnellinen. 
hyvä et oot onnellinen!!!!!! Onnex olkoon! 
kiitos vielä kerran, tästä oli todella apua! 
Lääkärin koulutuksen saa tietääkseni lukemalla. 
....Yleensä käytettyjä... 
He eivät tunnusta Pyhän Hengen voimaa. 
4 kertaa ollut Astrakin Opel korjaamolla. 
Olen 17-vuotias nuorimies kuusankoskelta ja etsin noin samanikäistä nuorta naista tästä lähistöltä. 
Sydän ja kivipiira puhdistetaan ja otetaan talteen. 
Sinetiksi rakkaudestani ota tämä sormus. 
Autatko, minua vastaamaan. 
Ulkomaille sitä kai on suunnattava!! 
Ei ole meidän tärkeyttä taivaaseen pyrkimisemme. 
Suosittelisin kuitenkin turpeen käyttöä (tai rakeet). 
Paitsi ettei se ole rahoitusyhtiön eikä firman eikä liisattu eikä isän VAAN OMA! 
Sana sanoo:"Anna kastaa itsesi", ei lapsesi. 
Hyväksi vaan on pennulle ja aikuiselle koiralle, jos vaan syövät sitä. 
Arvosta vaimoa ihmisenä, kodinhengettärenä, äitinä (?), osoita että hän on sinulle tärkeä kumppani, muutakin kuin vain naimapatja tarpeitten helpotukseen. 
on ollut (black)whitebirdissä? 
uusimmissa malleissa? 
Jos sulla on synttärit tammikuussa, niin eihän siihen edes ole pitkää aikaa!! 
Mutta kevät tekee tuloaan kuitenkin. 
Kaikki tiedot ja kokemukset kiitollisuudella vastaanotetaan. 
Haluan tietää, miksi ette anna minun edes yrittää. 
Eli solkikappale on päässyt kiertymään väärinpäin vyöhön. 
niitäon siis kaksi. 
mul on uros nimeltä hömmö.
on käynyt. 
ei ole kokemusta vielä, mutta seurustelen parhaillaan minua 2 vuotta nuoremman pojan kanssa! 
Meidän ihmisien elämän tarkoitus on pysyä elossa aina seuraavat 3600 vuotta kunnes kaivostyöt taas alkavat. 
Sanoin kerran nähdessämme, että nyt jos et **** lopeta, ni mua et enää nää!(oltiin tuolloin aika läheisiä), sanoin etten suostu tuntemaan häntä enää. 
ota yhteyttä karhumuori@suomi24.fi 
II Eenokin kirja eli Slaavilainen Eenokin salaisuuksien kirja kuvailee tuonpuoleista maailmaa ja tarkastelee luomiskertomusta. 
Kiitos hyvästä aamunauratuksesta! 
Minähän en kuitenkaan ollut etsimässä 'vanhempaa' naista, en vain sulkenut sitä mahdollisuutta pois. 
Rohkeutta Minna ja käytä luojan luomaa naiskaunetta hyväksi saadaksesi miehen kiinnostumaan itsestäsi. 
Näen loittonevan selkäsi, enkä tiedä mitä minulle tapahtuu. 
Vierailemme täällä toki! 
edes suukkoja ja halauxia ??? 
tää oli meidän kolmas yritys, lyhyin kaikista. 
Perustaisin perheen, toteuttaisin haaveeni kotiäitiydestä jne.. 
Ehkä, ehkei kuitenkaan kuten kerta toisensa perään käy ilmi. 
mutta tiedätkö mitä tulee mieleen tyypeistä jotka viljelee sananlaskuja..ei kovin positiivista 
olen. 
Perhe melkein hylkäsi lapsen joka ajatteli Jumalasta toisella tavalla. 
Toisaalta jos poliisin palkka on kolmasosa lääkärin palkasta (taitaa olla kyllä puolet, sillä erikoistuvan lääkärin peruspalkka on alussa 12,5 tonnia ja poliiseillakin on lisiä), myös poliisin koulutus on maksimissaan kolmasosa lääkärin koulutuksesta. 
Sen jälkeen, kun ihmiset olivat ottaneet vastaan Johannes Kastajan sanoman parannuksesta: 
Kun kuitenkin kuulostaa että siellä Amerikassa menee taloudellisesti hyvin. 
Millä ihmeen planeetalla sinä oikein elät ja miten sieltä on järjestetty webbiyhteys maahan? 
Uuden M-B:n. 
Tätäkin olen täällä aikanaan yrittänyt kovasti selittää, lue vaikka http://www.sunpoint.net/~Pseudohippi/ristiriitaisu uksia.html#toden 
Laatua on parannettu viime vuosina. 
mitäs jos se sun poikaystäväsi on aivan jotain muuta mitä usloisit: synnnynnäinen seksijumala. 
Kaikenhan kruunaa jättimäinen pakoputkenpää!! 
kohtuullisen hyvä ajaa talvella. 
Itse ajan 106:lla ja varsin tyytyväinen, onneksi en ole yhtään pidempi =) 
Olen myös vanhoillislestadiolainen, 16-vuotias. 
Nähdään siis Itävallassa, niin voin tulla ihailemaan CX:ää. 
kertoileppa kuulumisia...tahtoisin tietää, miten tämä tästä jatkuu! 
mikä on suurin tämänhetkinen akvaarioonliittyvä haaveenne? 
turha vaiva. 
ruoka oli mahtavan hyvää. 
Olen myöskin kuullut mokutonjutsusta. 
"Teikäläisten tappaminen: 
6. Jos en seurustelisi, haluaisin. 
koulussa oli naurussa pidättelemistä kun kaikki vaan seiso hiljaa, vaikka ketään ei tosissaan surru.. 
olette? 
Käytkö itse kaupassa? 
Luultavasti tarkoittaa siinä tilanteessa, ettei edes lohkolämmitintä ole käytössä. 
Ihmeellinen on meille sana ja kaikinpuolin vastaanottamisen arvoinen. 
Parempi tietysti olisi pitää sitä pelkästään vapaana ilman valjaita. 
Niin mahtavaa oli vetely urissa. 
And finally, let me highlight the car itself. 
Kuten sanot, jumaliin voi vain uskoa. 
Vähän niinkuin lonkkavika. 
Valtaosa kristityistä ei ota Raamattua kirjaimellisena, pilkuntarkkana totuutena. 
Ei varmaan vai. 
Iso penis täyttää suoleni mitä ilmeisemmin suurella määrällä leikkimme hedelmää, ja tyytyväisen mairea ilme naamallani kuuntelen, kuinka iso ja aikuinen mies vaikeroi melkein tuskaisesti nautintonsa huipulla. 
4. ei välttämättä, ehtiihän sen hyvin kun olette kotona 
et tzilleen... ketkä muut urheilijat siel on söpöjä??? 
Oikein hyvää ja rauhallista joulua Sinulle Olli 
Aivan sairaan komeet vuoret... 
Kaikki on tähän mennessä mennyt todella upeasti. 
Pellit hajoo ennenkuin tekniikka...:) 
kunnioitan elämää, ihmisiä jne. 
Erinomainen vene matkan tekoon. 
Mutta toki, toisille on määrä laatua tärkeempää. 
Mutta ehkä tämä viesti ei kuitenkaan vastannut kysymykseesi, vaan taidan itsekin kaivata hieman neuvoja. 
En kuitenkaan mene vannomaan... 
Uusi malli, uudet osat. 
Tosin se ei oo eikä saiskaan olla ainoa syy miksi mä olen uskossa... =) 
Ja ainoa HYVÄ kommunisti oli kuollut kommunisti. 
Olen autoa hankkimassa ja tämä voisi olla yksi vaihtoehto, joten haluaisin tietoa. 
oletko koskaan ajatellut miksi muita kaliiberejä on keksittykkään jos vain ampujalla on merkitystä? 
Ei kirjailijaksi tulemiseen mitään koulutusta "vaadita". 
Joku poké-fani on nuo ajatukset keksinyt. 
Hänen kertomuksensa täällä on suoraan elävästä elämästä ja varteenotettavia sinullekin kulkija, joka et tiedä minne olet menossa... 
En mä sitä uskonut, mut niin mä kuitenkin tein. 
sopivampi keskustelufoorumi http://www.sirkus.com/keskustelu/default.asp?groupid=58 
Ihan sen mukaan mikä motoristille itselle parhaiten sopii. 
Käytössä allas on ollut n. 4 v. 
Et ole tainut kuulla antrooppisesta periaatteesta? 
Ei ole laatuautoon varaa, jolloin joutuu halpasaksalaisella ajamaan. 
nii mutku mä en haluu enkä voi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! täyttyyks mun oikeesti elää koko elämä sen jutun kans??? 
Itäkeskuksen Faunattaressa on JOTAIN lehtisammakoita. 
>aivan, en pettynyt. 
"Olisiko mitenkään mahdollista että Jumala auttoi moosesta??? 
Luulenpa, että lehden arvostelijoiden mielipide on, "että dieselauto ei voi koskaan olla sporttinen". 
Eihän taivasta ole olemassa. 
Ainoa kenellä täällä tuo Civic on taitaa olla tuo Hondamugen 
Myönnän etten ole tutustunut MBn takuuseen koska en kys. 
..lukea, kuinka maamme keskimääräinen äo kohoaa nk. luonnollisen poistuman kautta. 
KUKA SULLE NIIN SANO ET HALUUN RIMPSU MEKON JA MILJOONA RUUSUA!!! 
Eteeni sattui tänään sitaatti, joka sopisi varmasti tähänkin keskusteluun: 
Vai liekkö ollut hänen feikkinsä, kuka lie :) 
Aivan kuin poikaystäväsi olisi yhtään vähemmän vastuussa siitä mitä on tapahtunut. 
sympatiat on täysilllä sun puolella. 
Siellä on tällainen muslimi, matemaattinen nero. 
Lisäksi itselläni on koira, joten erityisesti koiravihaaja en ole. 
Välimuotoa ei ole kuukausiin ollut. 
Niin hekin ovat omia vanhempiaan fiksumpia, ainakin keskimäärin. 
Mielenkiintoinen avaus. 
ISUKKI ÄLÄ OLE TOLVANA!! KJÄH KJÄH!! 
taivaassa ihminen säilyttää persoonallisuutensa joskin jatkaa iankaikkista täydellistä elämäänsä riemun, rauhan ja ilon täyttämänä yhdessä jumalan, enkelien ja kaikkien miljardien ihmisten kanssa. 
Et kerro miten pitkä parisuhteenne on? 
Itselleni ei ole tuttu tapaus. 
ILONPILAAJA!!! 
Varsin kohtuullinen kulutus kokoisekseen autoksi! 
..aika ilkee...vai mitä mieltä olet? 
Myyjilla olisi ollut mahdollisuus vaikuttaa valintaani, jos olisivat todella yrittaneet. 
Jos tämä ei tehoa, kokeile vesisumutinpulloa. 
Me hankittiin heti "riittävän" iso 27 -jalkainen jossa on kunnolliset tilat ja vesi-wc. 
"""JOS TODELLA RAKASTAA JOTAIN, ANTAA HÄNEN OLLA VAPAA". 
On outoa tulla jätetyksi jos kaikki on suhteessa hienosti. 
Onni on olla Suomessa tässä kun ollut on maailmaa katselemassa. 
Lapset körsii! 
Jos pystyn SELVITTÄMÄÄN. 
...taas Fordisti osoittaa tyhmyytensä. 
Eli taru kuitenkin. 
Yritän noudattaa neuvojasi. 
Myös gnostilaiset opettajat vetosivat Paavalin opetuksiin. 
Ilmeisesti hän oli joukkueen vahvin henkilö. 
tämä on YLEINEN KESKUSTELUPALSTA. 
Itse olen uskovainen nuori ja haluaisin mielelläni tutustua muihinkin uskovaisiin! 
tietoa olisi. 
En jaksa enää tensoroida vektoriavaruuttasi! 
Jokin "ärsyke" antoi toiselle rohkeutta sanoa, mitä oli varmaan aikonut sanoa jo pidemmän aikaa... 
Muodostan mielipiteeni milloin uskoni kautta, milloin oman tahtoni mukaan. 
Mutta ihan kuin nyt näistäkään kirjoittajista olisi yksikään Ferrarilla ajanut ! 
Helposti muodostetaan "kuppikuntia"samanhenkisten kanssa,vaikka asiat saavat laajempaa sisältöä juuri erillaisilta ihmisiltä.
Kiittelin kyllä ettei mulla ole toista urosta. 
Kiitos vastauksista etukäteen! 
Jumala auta! 
Olis nimittäin kiva kun ois partneri valmiina ei tarttes aina oottaa tanssiin hakijaa tai itse hakea.. 
1. Säännökset 
Palma on ihana kaupunki, varsinkin satamassa käveleskely on miellytävää, Belleverin linnasta on kivat maisemat satamaan, näköalaravintola hyvillä ruuilla löytyy muistaakseni sen yläpuolella olevasta pikkukylästä, enpä muista nimeä, opas varmaan tietää tuon unohtumattoman ravintolan, yöelämässäkin löytyy valinnanvaraa. 
Ehkä muutta maalle.Kasvattaa lapsesi rauhallisessa luonnon läheisessä paikassa.
Hullu Akvaristi!! 
Rakkaudessa ei ole pelkoa 
-> ei apua. 
Uhkuuko sanoistani jonkinlainen homoviha? 
Se on taivaallista. 
en muista nyt just nimee mut se se ainakin vois olla se on ihan sen näkönen!!!! 
Kaikki oli niin kaunista ja rakastelumme niin aitoa ja ihanaa. 
Ylistetty olkoon Kolyma. 
Monopoliasemansa turvin kustannuksia kasvattavlle alalle olisi hyvä saada hiukan kilpailua jotta oppisivat että ei suuret tulot vaan pienet menot ovat menestymisen avain. 
En tiedä mistä sitä saa. 
Mutta edes hyvin hoidettu opel on jo harvinaisuus :) 
Nerokasta :-) 
Ja oikein Martti Luther siinä kerta kaikkiaan tekeekin, sillä Raamatun mukaan syvin ero ihmisten keksimän perinnäissäännön: lapsikastelun ja raamatullisen ja apostolisen uskovien kasteen välillä on siinä, että lapsikastelu asetetaan ristin sovituksen tilalle: Jeesuksen Kristuksen tilalle! 
Matkalla todellisuuteen... 
Ilman ylpeyttä. 
1) Punakirjoahven 2) Komea, hyvä lisä ahvenakvaarioon, luonteeltaan tarpeeksi ärhäkkä ja kuitenkin melko sopuisa. 
En edes yrittänyt. 
En puhu itsestäni vaan siitä mitä olen tutkinut ihmisten käyttäytymisestä parisuhteessa. 
Kanavan kotisivut: 
Ennen kunnioitettiin Kreikassa filosofeja jotka yleisesti moralioivat ja jakoivat ohjeita ihmisille. 
On tämä Italo-osasto suorastaan käsittämätömän mainio foorumi kun täällä pystyy keskustelemaan kuin ihmiset konsanaan. 
En usko siihen vähääkään. 
etsitkö mies vai naisseuraa. 
Tällä hetkellä tallissa on 1,8 16V, joka 22 kW tehokkaampana on hieman miellyttävämpi matka-auto. 
Itselläni on sukulaisia ruotsissa Tukholman alueella ja ymmärrän miksi he haluavat olla yhteydessä suomalaisiin. 
Joo, jutellaan vaan. 
meit on kax laulajaa mut pitäs vaan harjotella lauluu jne. 
eikö ole aika omahyväistä uskoa olevansa oikeassa? ja mitä tulee maailmanpalvomiseen, niin onpa edes joku, joka välittää luonnontilasta ja ihmisistä, kun kristityt sanovat kumpaisellekin piupau. 
Hyvän alun saat, jos otat pupun eläinkaupasta, jossa se kenties on jo samassa häkissä marsujen kanssa, sitä tehdään paljon. 
Sinä kuullostat itsekäs-iivari hyvältä ihmiseltä. 
Taasko puhut omista kirjoitusmotiiveistasi? 
No tiesin etten saisi sitä toista koskaan itselleni ja ajattelin jatkaa elämää. 
Varmasti parempaa hoitoa, kuin eläinkaupoissa... 
Olen koko viime talven lueskellut vauva-lehtiä ja katsellut kuvia lapsista. 
Nykyiseen autooni olen todella tyytyväinen, mutta olisi kiva kuulla minkälainen Mersu on todellisessa käytössä, esim. tottuuko auton pieneen "vaappumiseen" miten hyvin. 
Katso ettei koirasi suussa ole mitään, tikkua tai muuta.Kai koirasi kuitenkin juo vettä. 
Sillä tavalla varmaankin kaikki saavat täydellisen elämän. 
Pakokaasuanalysaattorikin olisi nyt aika hyödyllinen. 
Pieni retki fiksun ihmisen korvien väliin olisi ollut kiinnostavaa 
koiratkin ovat paljon hyödyllisempiä esim. 
Se tapahtuu. 
Ei meinaan oo mitään eroo onko auto lämmityksessä vai ei (paitsi sisätilanlämmitin toimii). 
Viestisi perusteella voisin kuvitella, ettei mies välttämättä opi 23:ssa vuodessakaan. 
Että veikkaan et monella jätkällä on aika hyvä kuva siitä et miltä sä näyttäisit ilman meikkejä :) 
Jos tavoitteena ei ole suoraan hyvä tuotto, tavoitteena pitää olla kuitenkin mahdollisimman hyvä kokonaistaloudellisuus. 
..suoraan verrannollinen joustovaroihin. 
Minulle Jumala on luonto, mutta ei vain näkyvä, vaan kaikki näkymätönkin. 
Hän on sinun isäsi poika, mutta ei sinun veljesi; kuka hän on?" 
Voiko näin tyhmiää ihmisiä olla olemassa? 
räikkönen on parempi kuin häkkkinen koska hän oli aika-ajoisa paremmala sieottula 
NO hätä! 
on tositositositosi.......jne. 
Eikö teillä niiden tojolasien takaa löydy objektiivisuutta? 
Cobolttirihmakala on siis kääpiörihmakalasta (colisa lalia) jalostettu turkoosi/vaalean sininen muoto. 
Tuo politikka on huvittavaa!!!! 
Valitettavasti. 
Kiitos hyvästä vastauksesta. 
Hyvää asiaa oli. 
Alban:It`s my life(legendaarinen kakara- aikojen muistelobiisi) 
Minua et pelottele, mutta onhan sinulla tuo ajatus juuri puhdistautumisesta ja sitä kautta Jumalan hyväksynnästä ja mitä seuraa siitä jos ei niin tee? 
Auto on kiinnostava, mutta 2.5 v6 tehot ei riitä alkuunkaan. 
Mutta ajatukset kullakin... 
Pentu osoittautui hulvattoman leikkisäksi olennoksi ja oppivaiseksi. 
Jos hankkisivat niin heti pitäisi ottaa huostaan ilman tapaamisoikeutta. 
minä kun olen luullut ettei uskiksilla ois huumorintajua juurikaan. 
SUURET KIITOKSET AVUSTA, JOHAN SELKIS!! 
Heidi on ylivoimainen voittaja!! 
Se on ääretön, jakamaton, ikuinen, välttämätön, vapaa ja persoonaton. 
Missä olet suunnitellut pitää sitä? 
Se hyöty siitä olisi että mä uskon teitä heti jos kerrotte. 
Siis voi helvetti, onks joku oikeesti noin helvetin tyhmä ? 
Onkos bensapumpun liittimetkin puhdistettu? 
Uudet Celicat on muotoiltu ilman minkäänlaista tyylitajusta. 
Ja Sugared on paras laulu ja Star ja Lauren caught my eye on kans hyvii 
1. Terrori-iskut tietysti! 
En tiedä, mitä mahdollisia riskejä kuvioon liittyy. 
Hyvät jatkot! 
En yksinkertaisesti enää pysynyt mukana, tipahdin kait jossain oheisen viesti kohdalla: 
Täydellinen mies on sellainen joka elättää perheensä. 
etsikkoiässä vielä. 
Ehkä oletkin paskakärpäsen reinkarnaatio.:)
Omasta puolestani toivotan tervetulleiksi nekin jotka eivät Jaguaria omista. 
Jokaisen naisen omat aidot rinnat ovat minusta kyseiselle naiselle sopivat! 
Jaskaaaaa puhut paskaaaaaa. 
Mikäli jeesiä kaipaat tai kokemuksia rakentelusta , pistä meiliä : kai.ahteela@pp.nic.fi 
Oikein en arvojasi jaksa uskoa. 
Jos sitä riittävästi; 
Onnellisuuden avain on itsekunnioitus. 
Miten sokeri sulatetaan ja miten liimataan palat paikalleen? 
Olen 34v eli tuo kymmenen vuotta "odoteltu"... 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Mutta rajat on tehtävä selväksi KERRALLA, ettei varmasti tee mieli yrittää heti uudestaan! niinhän eläin-emotkin tekevät. 
(Profeetallinen sääntö tässä on: mitä merkittävämpi aihe, sitä epäselvempi profetia. 
Vaan hankkikaa ammattitaitoista apua jonka avulla pääsette yhteisymmärrykseen perus nivellelläkin! 
Itse aloitit! 
Tottakai he ihmisiä ovat. 
Oli suorastaan imartelevaa kuulla olevansa taas kaunis ja haluttava ja ompahan mitä mummona muistella :). 
Käy ainakin jotain ´91 tms. malleihin. 
(Ihan kuin ER:llä pystyisi muka hurjastelemaan :)) 
näin hienosti sanottuna.... 
Saatat turhautua (nimimerkillä kokemusta on)... 
" ja sä oot varmaan taas näitä 14-15 wee pentuja, mee kasvamaan ennenku tuut tänne puhumaan rakkaudesta." mikä teitä vaivaa?! 
tehoja löytyy moneen luokkaan, mutta lain sallima 55W on tietty yleisin. 
Mitä helkutin väliä sillä on mitä joku ajettelee onko autoa kunhan itse tietää,voi sitten naurahdella kun moottori pörähtää käyntiin että voi poloista ... 
Hyviä treffejä toivotellen, - KDP - 
kaikkeen siihen mitä täällä kokee, kaikkeen mitä täällä näkee. 
Omistaako ketään tätä suloista kissaa, pyhää birmaa? 
Sinkut ja parisuhteessa elävät ja kaikki siltä väliltä, ei ole pahitteeksi ajatella ihmissuhteitaan ja omia näkökulmiaan elämään perusteellisesti. 
Käykää Akvaarioharrastajat ry Hyvinkään sivuilla. 
Kannattaa siis jo ottaa syliin kunnon käsittelyyn. 
Ja niin tämä muslimi menee sinne Afrikkaan viemään ihmisill kehitysapua ja kertomaan omasta jumalastaan, hänen totuudestaan. 
Uskokaa pois kaikki täällä ei VÄLTTÄMÄTTÄ usko jumalaan. 
Miksi sä tyydyt olemaan nettisivujen halpa seksinovellisti? 
Akun maajohto poikki. 
mustikka. 
Joka kuitenkaan ei vieläkään halua vastaanottaa RAKKAUTTA TOTUUTEEN, niin hän nielee täydestä valheen, kuten on kirjoitettu (2 Tess. 2:10, 11). 
Uuden suodatinpatruunan vaihtoa täytynee kokeilla, mutta ellei sekään auta, kokeilen rinnalla jonkin toisen valmistajan sisäsuodinta. 
...lääketieteen puolella ? 
Missukalle hyvät jatkot!!! 
P.S. Ihan vaikka leikillään... 
Olen varma, että en ole jo uskossa, tai lukemani perusteella en pääse ainakaan taivaaseen, tosin en tiedä onko taivasa edes olemassa, mutta se ei minua huoleta, sillä keskityn nyt tämän elämän elämiseen. 
En tosissaankaan voi tajuta tota. 
"Ajattelin tuoda ´miehisen´ näkemyksen keskusteluun feminismistä... 
Halutaanko Mikkelin puolessa siis olla mielellään ulkomaista tai ainakin pyrkiä osoittamaan sitä kielen avulla? 
myöskin ja vakuutusalalla työskentelevänä voin vain sanoa että vakuutusten on hyvä olla kunnossa myös iankaikkisuutta ajatellen. 
Ei taida omistaa edes autoa. 
Noi on täysin makuasioita ja sun pitää vaan yrittää hyväksyä se tosiasia että kun lapsi menee isänsä luokse siellä kasvatuksesta vastaa isukki. 
Jokainen, joka ottaa lähimmäisiänsä kohtaan pysyvän ja jatkuvan anteeksiannon asenteen, on Jeesuksen vanhurskautettu opetuslapsi, jonka Isä on julistanut velattomaksi (Matt.18:23-35, Mark.11:25). 
Jätkähän teki valinnan sun puolesta. 
Tiedän mistä olet "iänmäärityskritiikkisi" kopsinut. 
Toivon, että Jumala kirkastaa sinulle mikä on tärkeää ja mikä ei! 
onnea kaikille suomalaisille mäkihyppääjille Lahteen! 
Mutta jos ei, niin tarkennatko sanomiasi. 
Eihän Suomessa kannata enään edes lotota vaan alkaa pelaamaan jääkiekkoa. 
Ihan hyvältä näytti, fordiksi tietenkin. :) 
Mielenkiintoiset sivut. 
ei oo järkee käydä siellä äännestämäs koska OMA GERBUHAN SE KAIKILEE ON PARAS!!!!! 
Ystävät on YSTÄVIÄ!!!! 
Mitä haluaisit nähdä, tehdä? 
Jennifer Lopez on makee. 
Minulla on 95-mallin 2.0i-16v, johon ainakin minun tietojeni mukaan käy molemmat. 
Parhainta talven jatkoa sinulle 
Heidän raamattunsa ei ole sama kristittyjen Raamattu mitä me kristityt luemme luterilaisen opin mukaan. 
Jep, eli korjatkaa ihmeessä, jos meni täysin metsään! 
ilmeisesti pilke silmäkulmassa viestisi tänne kuitenkin kirjoitit? 
Olkoot nyt supit nyt kuitenkin omissa oloissaan tuolla. 
Ei ole taatusti helppoa :( 
HYVÄ MIKAAAAAAAAAAAAAAA 
Ilmaisu merkitsee sitä, että kaikkien oppilaiden on osallistuttava päivänavaukseen, vaikka se olisi uskonnollinen. 
Muuten voisitko kertoo mulle golffista, tiedän kyl siit jo vähäsen, mut haluan tietää enemmän =) jos vaan viittiit! 
Joka kerta kun kuljen ohi, huomaan pienet snautserin silmät tapittamassa minua. 
Vastailkaa enemmän kiitos!
miksi se sitten ottaa pois kaikki rakkaat läheltä. 
Onnea perustamiseen!! 
eihän sitä tiedä miten siellä on mutta en mä nyt sentään usko että IHAN KAIKKI amikset heittää lenkkiä jossain marketin pihalla... 
Kalat näyttävät viihtyvän ja olosuhteet ovat kirkkaat. 
Vai käännätkö selkäsi ja unohdat. 
Näytetään sille oikein porukalla ettei Carfin kundeille vittuilla. 
pentusi voi olla hämillään uudesta ympäristöstä (jos se on vasta nyt teille tullut) ja siksi sille ei ruoka maistu. 
mut mä varmaa ens viikol vaihdan sen! ilmottele! 
-selvästi ite pumpulissa kasvanut 
en tiedä miten oikeasti on... 
Sillä kaikki te, jotka olette Kristukseen kastetut, olette Kristuksen päällenne pukeneet. 
Kyllä on siisti! 
tai sähköpostilla: minna.rintanen@pp.inet.fi 
Mooseksen lait koostuivat kaikista ylläolevista prinsiipeistä. 
Hieno juttu ja taatusti vien uudelleen!!! 
Ensinäkin kristus tuli kaikille, eivain juutalaisille, tai arabeille. 
Eikö heillä ole minkäänlaisia vaatimuksia ?Muualla Euroopassa meitä pidetään rehellisinä ,työteliäinä,sanansapitävinä ihmisinä.
Oliko yksityinen vai SAUK:in autotohtori?? 
Eletään vuotta 2050. 
Koskaan ei voi luottaa, että sovittu tapaaminen voi toteutua, sillä jos ex-mieheni on humalassa, en voi antaa poikaa hänelle. 
Tietysti Jennifer Lopez. 
Saattaisi olla viisaampaa olla hankkimatta tällaisesta yhdistelmästä pentua.. 
Seurustelin kuitenkin samalla koko ajan tiiviissä suhteessa miehen kanssa (hän tietää mutta on hieman mustis)... 
Puheet ovat puheita. 
Levyssä lukee "cactus >>datashield 
Siis yllätä! 
Talousahdinko selittää puolet lamalasten mielenterveyspulmista 
Mitään en löydä toisista ihmisistä itseäni tarkkailemalla. 
luulisin että se onnistuu. 
Valheen isän.... nauran kippurassa! 
Tuo otsikko uusi kissa-laki oli myös minun aloittamani keskustelu, joten olen mukana. 
lasittunut katse tyhjään, ei minnekkään. 
Niitähän täällä olisi ilmeisesti kuitenkin tarkoitus puhua? 
Rasismi ja muitten kansojen vihaaminen johtuu ymmärtämättömyydestä ja peloista! 
Mukava veijari... 
Ite oon tota vikaa mua syrjitään sen takii..
Omistaja oli yllättävän tyyni vaikka oli lukenutkin länkkärin tekstin. 
Kyseessä ei ole mun oma koira, vaan hoitsu. 
Voi myös heitellä vinkkejä hyvistä ostopaikoista, mikäli on tiedossa. 
Myös juutalaiseen uskonoppiin kuuluu näet jälleensyntyminen. 
Nimittäin vaikka tiedon lisääntyessä ihminen alkaakin tiedostamaan yhä enemmän siitä mitä ei tiedä (ja tämäkin on tietoa), niin tiedon merkitys ei ole siinä. 
Taitaa olla sitä paitsi omat sivut. 
2. Toivooko Jumala? 
Onko kellään kokemusta ko.Audin päivityksestä tehokkaammaksi 206 heppaiseksi.Lehtonen Motor- sportilta löytyy ainakin kyseiseen peliin "lääk- keet", on muita varteenotettavia liikkeitä? 
Niin tämähän on juuri tätä huvitus-uskontoa. 
Yhteys kytketään puhelinjohtojen kautta kotiin. 
Ja Jeesuksen pilkkaajat herätetään tuomion ylösnousemuksessa. 
3) Lapukat on super uskollisia. 
Sehän ei ollut minun logikkaa vaan Vehon. 
Paavi ei ole muita ihmisiä parempi. 
Menkää te moralisoijat seuraamaan vaikka rusettiluistelua ja jättäkää hiihdon seuraaminen tosimiehille. 
Olen vahvasti sitä mieltä, ettei meidän tarvitse virrallistaa typeryyttä. 
Jumalani, jumalani miksi minut hylkäsit ? 
Olet täysin oikeassa. 
Ja Bike lehti löytyy osotteesta http://www.bike.se/finland/index.htm 
Kyllä se pitäisi voida tehdä, olittepa ystäviä tai vaikka teillä olisi suhde. 
Minäkin olen vasta 18 vuotta ja saan lapsen heinäkuun loppupuolella. 
Harrastavatko muutkin tällaista, orkut ovat kuulemma mahtavia(pikku tuhmuus varmaan). 
Hyvin ne siel on pärjänny, mä en kyl pärjäis! = ) 
Joka tapauksessa TT:n omistajat ovat varmasti ihan tyytyväisiä, onhan se peruspulkkaa siistimpi vehje. 
ehkä ehkä ei (= 
Olen käyttänyt jo usemmala korjaamolla 
on valitettavaa mitä tapahtui ja toivonkin ettei minun elinaikanani enää tapahdu tällaista. 
Jotkut ovat vakuuttuneet, että Sokrates on historiallinen hahmo, muutamat eivät. 
Jokainen tietää tämän totuuden. 
Heinämiehelle sitten myöskin kiitokset. 
Etenkin kantaville naaraille olisi hyvä antaa pesänteko aineita. 
Mahtava paikka. 
Todelliset alfistit eivät ainakaan käytä tuollaista kieltä. 
Kauneudesta kun puhutaan, niin onhan esimerkiks Kalat taiteellisia ja pitää kaikesta kauniista, mutta kuitenkin Kaloja pidetään syvällisenä merkkinä. 
Onneksi romantiikkaakin vielä on olemassa.... 
Tilaa ei minulta ainakaan heru... 
Epämääräisiä nyrkkipajoja kannattaa kavahtaa. 
että autuaaksi tulee,kun tekee paljon hyvää.
Talo on tyhjä koska Perheeni, siis mun Isä, Äiti ja Pikkusisko on kutsuttu viikonlopuksi jonnekkin tutuille kylään... en oikeen jaksanu mennä mukaan siis jäin kotiin Lukemaan tän jakson kokeisiin. 
mutta turvallisuus on kuitenkin sen tärkein ominaisuus." 
Juuri tuota poikkipuuta Jeesuskin kantoi Via Dolorosaa pitkin - ei siis koko ristiä, kuten usein esitetään. 
Olen nimmarilla antero45 tai jotain sinnepäin. 
itse pidän huolta omasta elämästäni enkä myöskään kahlitse sitä johonkin raamattuun. 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
mailaa babe11@luukku.com T:Kaisa 
Sitä paitsi miten määrittelet, mikä on veneilyväylä ja mikä on laivaväylä. 
!!!!! kokemusta on!!!!!! 
Taikka "ensirakkaudesta"? 
Kiitos postistasi...miten ilmoitan palveluideni olevan maksullisia? 
Ja siinä on volttimittari... :) 
ONKO KENELLÄKÄÄN COROLLAN VM-88 HIFI RAKENTELUSTA????? 
Kirja on luettava, ja joskus mielenkiintoinenkin. 
Itä-Suomi pursuu niitä niin, ettei uskalla kesämökillään yöpyä, telttailusta puhumattakaan. 
11. Ja Herra antaa sinulle ylen runsaasti hyvää, tekee sinun kohtusi hedelmän, karjasi hedelmän ja maasi hedelmän ylen runsaaksi siinä maassa, jonka Herra sinun isillesi vannotulla valalla on luvannut antaa sinulle. 
eihän kaikki tai mikään ole aina kyllä tai ei, ei siis musta tai valkoinen, vaan on niitä harmaansävyjä=) nojoo, toivottavasti tajusitte mitä tarkotan=) 
Voisiko joku ystävällinen ihminen kertoa tarkemmin?? 
tuommoisen keksit?!... 
Ja rasvaisuus myös. 
Eikä Sihteeri edes ole sihteeri, mutta sen mies uskoo olevansa "johtaja", joten täytyyhän johtajalla olla sihteeri? 
Eli siis kyseessähän oli tämä. 
Mutta jos aiot vimpaimen ostaa, sijoita mieluummin 20tmk parempaan peliin kuin hälläväliä-malliin. 
ja minkähän ikäinen muijas o...??? 
Harkitse nyt kuitenkin vielä. 
Siinä on todellinen kristillinen esimerkki meille. 
Shariaa käyttää muslimit. 
piristäkää ja kirjottakaa mitä teen!!! 
Mitäs sitten? 
Kiitos vastanneille! 
Ei sua viitti enää millään lohduttaakkaan ja en edes osaisi!!! 
Hyvä Kari, hyvä hyvä!! 
tavata CP-vammaista. 
täs pari vkoloppuu sit kävi sit aika kusisesti tai se mitä mä tein tälle mun "unelmien miehelle"..mä nimittäin "petin" sitä sen parhaan kaverin kaa..se kyl tietää siit mut ei oo puhunu siit mulle mitää.. 
PITÄKÄÄ HYVÄ HUOLI RAKKAISTA KISSOISTANNE JA MUISTA LEMMIKEISTÄ!! 
Totta on etten kunnioita kaikkien ihmisten elämänkatsomuksia. 
Hp.6500mk Tingi!!!! 
Käykääpä katsomassa, on muuten asiallinen palvelu ..:) 
Katotaan sitten kun se tulee, käännäänkö posken, vai läsäytänkö vastapalloon takaisin. 
Tosi läski! 
hupsis! 
Joo tulipa kehuttua nyt roppakaupalla mutta ei suotta. 
Paras kirja jonka oon ikänä lukenu on "sopan syvin olemus" anna-leena härkösen tekstiä! 
8. En oo jaksanu koskaan seurata, ei innosta mua. 
Katsoppas tarkemmin, mitä siellä takana lukee oikein. 
jos jollakulla on tuollaiset vaatimukse, hän ei liene mikään varsinainen eläintenystävä. 
Ja näin ollen auttavat kalatautien niinsanottuja resistenssejä. 
Ja laitetaan Narrit lomille... 
Toivon mukaan juhannuksen jälkeen nähdään tällä palstalla vähän iloisempia ihmisiä. 
Isot koirat on ihania :).... 
Siis se tekisi mitä itse haluaa. 
niin sinä et voi tietää, mikä tuhansista jumalista olisi ollut se! 
en ole koskaan humalaan juonut, maistanut olen alkoholia, mutta mieluummin juon omenamehua ja syön mansikkajätskiä. 
Sua ajatellen................ 
Itseen uskovainen en silti ole herranen aika. 
Väestörekisterin tietoihin vai sinuun ? KYYKYYN SIITÄ ja ÄKKIÄ POIKA. 
Tiedoista kiitollinen. 
Kun peiliin katson jähmetyn, mitä peilistä näen näkemääni petyn. 
Mikä onkaan tulos? 
Olen kiinnostunut lestadiolaisuudesta ja on mahdollista, että minäkin joskus teen parannuksen. 
Onko kuka ostanut, mistä ostanut ja mikä mahtoi olla hinta? 
onha niit vakuutuksii vai??? 
on jo alkanut, sillä eikö tämä juuri ollut sitä. 
En ole itse karkkia tuon karkinteko-ohjelman jälkeen syönyt... 
siis mikäli ne on onnistuneesti asennettu. 
Ja mitähän toi "eläkäähän vähän enemmän... " tarkoitti... 
Mutta kaikki, mitä tämä ei rajoita, on teille sallittua, joten voitte omaisuudellanne tavoitella muita naisia, elääksenne heidän kanssaan aviossa, harjoittamatta haureutta. 
minäkin ostin corollan kun se on maailman paras auto. 
Onko esim. 
Liian lällyssä yhteiskunnassa? 
Asut Hesassa.Olen tulossa sinne ensi kuussa,tarkemmin 5.3.,joten miten olisi tapaaminen silloin? 
Mikähän on mukava paikka?
Jos sinä koet minun näin sanomalla nostavan itseni jonkin keskustelun voittajaksi, niin tunteesi on omasi. 
The Roman historian Tacitus (55-120 A.D.) wrote that the "founder of this sect (the Christians) was executed during the reign of (emperor) Tiberius by the Governor Pontius Pilate" (Tacitus, annals XV). 
Ihmisillä on todellakin vapaa tahto valita, lähteekö hän rakentamaan elämäänsä pyhänhengen ja Jeesuksen ohjauksessa, vai ammentaako hän voimansa itsestään, vai peräti selkeästi saatanallisista voimista. 
Minä en raaski kesällä edes ajatella etelän matkaa, mutta... 
sitä paitsi jos pakotat "muijasi" tekemään sitä mitä luulet,nauttiiko hän siitä?
voi w***u ku sä oot onnellinen...
Risti on siis tuon kaikkea muuta suuremman RAKKAUDEN symboli, sen kuinka Jumala uhrasi ainokaisen Poikansa Jeesuksen meidän syntiemme tähden! 
Oli juttuja ministereistä edestä ja takaa. 
Kommentteja? 
Jaa hermostuin vai? 
Uskon näet, että sydämen uskolla pelastutaan ja tullaan vanhurskaaksi. 
Ja oon säästäny lokakuusta alkaen palkastani, joten en iha köyhänä oo matkalle lähdössä. 
öö kortensa kekoon, vaikka aiheesta minulla on vielä opittavaa tuhat ihmisikää, jos riittäkään. 
ostin levyn Ville et Pinja=marmorikuuliin hullaannuin,kuka tietää kyseisestä pändist enemmän? levyjä enemmän?tai aina parempaa jos tekevät keikkaa?kertokaa?
Mitä teen? 
Sai ainakin minut kiihottumaan. 
Ero lienee siinä, että he eivät tajua ajattelevansa mutta Kati varmaankin ymmärtänee sentään sen? 
Kumpi meistä on lapsellinen? 
Mutta nyt ajattelen, että meillä on siksi itsenäinen tahto, jota omatunto tai sydän ohjaa. 
Äläkä tyydy puolinaisiin.. 
Mikä olisi ihanne parvenkoko? 
Evoluutiosta sanoin kantani koska jos et ole sokea, niin voit lukea Big bang mielipiteen, niin tajuat miksi puhuin edes evoluutiosta. 
>"Et nyt tainnut oikein ymmärtää tuota alkuperäistä viestiä.. 
helvetin termodynamiikkaa eli pakastaako helvetissä... 
Oranssinkeltaista väriä käytetään mm. 
Se vaihtui kolmenkympin jälkeen. 
Usko on ihana asia, joka parantaa kenen tahansa elämää. 
Olet tosiaan selvästikin hyvin älykäs ihminen, kun vielä vähän kasvat niin ehkä myös sisälukutaitosi kehittyy edes normaalille tasolle! 
kait se löytyy jostain meksikon peräkyl'ästä alku peräiset perävaunu vanteet olivat 
Älähän nyt, mä olen pelannut Command & Conqueria kerran kaverin luona... :) 
Pelkään heidän tulevaisuuttaan. 
mitä ei-raamatullista olen väittänyt? 
enhän mä hyvänen aika voi ylenkatsoa mitään mitä ei ole olemassa. 
"Äiti, äiti, tuu auttamaan, kun tuhmat sedät kertoo tuhmia juttuja meidän isin Hondasta. 
Sen voi maalata uudelleen tai vaihtaa helposti. 
Minkälaisia lahjoja olette antaneet tai kuulleet annetun. 
Autot on ajamista ei myyntiä varten :) 
Laajassa ystävä- ja tuttavapiirissäni (ovat yhteiskunnan näköalaopaikoille kivasti sijoittuneita) meitä kyllä pidetään hyvinkin onnekkaina. 
ei saatana........ 
Mutta nyt olisi aika palauttaa se sinne minne se oikeasti kuuluu, luontoon. 
Eikö maa (maaäiti) ole feminiininen olemus, joka synnyttää ja kantaa hedelmää yhtyessään veteen, ja taivaan jumala (aurinko) siunaa kaiken elämän valollaan..? 
Olen selvittänyt tunteitani perin pohjin. 
Minkä verran sun autollas oli ajettu? 
Mielestäni se vasta tekee hallaa omalle lapselle, jos äiti ei "päästä", ei luota lapsen selviytyvän...Silloin on paljon "lapsesta" kiinni, miten tekee ratkaisunsa. 
Olen nimittäin nähnyt muutaman metallihohtosinisen, joissa on hakkaumia ollut todella paljon. 
Sinä tiedät tämän. 
Niinpä paskoja voorti juu 
Toivotavasti hän ilmestyy jota kaipaat. 
Siis älä koskaan luota muslimiin! 
Ei sillä ole mitään tekemistä faktatiedon kanssa... 
Nyt hyvät ihmiset, olkaamme tietojemme asiantasalla. 
Hyvää tekstiä ja totuuden pohjalta. 
Ei niille kuitenkaan mitään mahda. 
Mitä rentut pystyisikään kunnon kansalaisille opettamaan kun itse vasta ottavat ensiaskeliaan kunnon ihmisenä. 
lekurit mieluusti neuvoo 
Jokainen meistä antaa oman panoksensa ihmiskunnan evoluutioon ja sitten kun se oma osuus evoluutiossa on tehty, mahdollisesti annettu geenit eteenpäin tuleville sukupolville on aika poistua. 
2. 17v (juuri kohtapuoleen 18v). 
www.freenet.hut.fi/monitoimitalo/harrastukset/koti lot/ 
asiallisia vastauksia ! kiitos! 
Jeesus rakastaa teitä. 
Isänmaa! 
Tietääkö kukaan tietoja autosta? 
Mitä vittua!! 
siihen kun lisää koeajojen testitiedoista saadun informaation niin ollaan aika lähellä totuuksia. 
Jos olisit hyvä jumala, kumman näistä henkilöistä ottaisit "taivaaseen"? 
No mut mitkä oli tunnelmat??? 
mä ainaki kertoisin sille suoraan... jos se tulee ilmi et oot käyny pienentämäs sitä ni siit saattaa tulla isompi juttu... 
Kun ei huvita tuo seurustelu enää pätkääkään. 
Kaikki ei siis olekaan vain eläinten kanssa olemista, joten mietippä vielä kerran tai vaikka pari, ennenkuin suunnittelet hoitolan perustamista tulevaisuudessa. 
Ao.laji ei pohjoismaiden ulkopuolella oikeasti ole erityisen kiinnostava. 
Hyvää infoo tämäkin. 
Mulla on kuule ´71 mallinen manta A ja siinä ei kuules ruostetta näy missään vaikka on ajettu kesät talvet. 
Itselläni räpätys on alkanut 50 000km ja nyt on sit alettu painostaan maahantuojaa joka on ollut yllättävän postitiivisesti liikkeellä. 
Onnea sinulle etsintöihin, toivottavasti löydät oikean kissan sinulle. 
Varsinaiset testit otettaneen käyttöön vuoden 2008 olympialaisissa. 
Entäs jos vaikka sianlihaa? 
Hirvi kuulee äänimerkin. 
> ..jos ei oma riitä? 
And hyrdas wæron on þam ylcan rice waciende, and nihtwæccan healdende ofer heora heorda. 
Tietysti on mahdollista,ei olisi ensimmäinen kerta,että alk.peräisen viestin kirjoittaja yrittää vain provosoida(siihen viittaa mm.viestin ihailtavan asiallinen sävy...),mutta ajattelin nyt kysyä jos tiedät. 
Vaasassa on ainakin vappuna siisti meininki, on erilaisia kokoontumisajoja monille eri peleille. 
Niin, minkälaisia kokemuksia löytyy? 
Löytyykö osia, jos niiden tarvetta ilmenee? 
12.9.2001 : Rypsiöljy on terveellisempää kuin oliiviöljy 12.9.2001: 
Keskustelu mitä käytiin, kiivastakin, oli eri filosofisten suuntien kesken. 
ihan kun nyt tässä yhteydessä olisi inhimillisyyden merkkinä kieltää Luoja?! 
En kyllä yhtään ymmärrä tuota ulkomaalaisten palvomista. 
Ja hän sanoi heille: "Niinkö ymmärtämättömiä tekin olette? 
Nähtävästi on koneet optimoitu maksimaaliseen yhteydenpitoon ;D 
Hyvin meni 
Lehtien malleja on retusoitu, joten hekään eivät ole täydellisiä. 
Muutes oli ihan käypä, mutta tilaa tarvitsin enemmän. 
hans-ulrik holster/hoster (jotain sinne päin) : lapsi 312. 
Vaatii tietysti sen, että käy kirjastossa. 
Mutta onneksi Eskon hyvä ystävä, koripallokenttien komistus Make Pekkarinen sattuu juuri soittamaan Eskon Citypuhelimeen ja kertoo, että "älä Edi nyt metroa ota, sun pitää ottaa spora!" 
Sunnuntaina kotiin, joten nyt taytyy viela kayda katsastamassa paikkoja. 
Mutta kuuntelen itsekkin jos radiosta sattuu tulemaan!! 
Tai jos yritetäänkin, niin saadaako edes?!! 
Entä onkohan mitään kanavaan jos Saksasta sellaisen hommaisi??? 
Olisi hyvä jos mainittais edes ettei ne ole omia.. 
Se ei vähennä yksilön vastuuta omista toimistaan!!! 
Me ollaan kohtalon tovereita.. 
Kysy vaikka Olymbuksen Damedia 2100 uz tao C 700. 
Puhuuko kasvatustieteilijä, psykologi vai itseoppinut yleispätevän diagnoosin tekijä? 
Eiks oo upeeta, kun täällä netissä me surkimuksetkin, jotka ei tositilanteessa pääse metriä lähemmäs naisia, paitsi bussissa, voidaan olla ihan minkälaisia sonneja me ikinä halutaan! 
>Luulisi jumalan pystyvän helposti perustelemaan, kun hän kerta on kaikkivaltias ja kaiken luonut.< 
Kysyin et mitäs tolle vois tehdä.. 
Mulla on 8210 ja olen ollut tyytyväinen. 
Joo tietty reseptivapaasti! 
...älä turhaan aikaile, odottele... oikeest.. 
tämä kannattaa ottaa huomioon jo ostettaessa. 
Voi teitä, jotka toivotte Herran päivän tulemista. 
Sitä vain en tiedä suostuuko mikään suomalainen vakuutusyhtiö tähän. 
EI Voi OLLA TOTTA 
Mutta palataan asiaan huomenna. 
Miks ei vois? 
Vai onkohan kissalla muulloinkin pidätysvaikeuksia? 
Itse en viitsisi urheilla tuollaisella ajokilla. 
Mihin sitä viritettyä enää tarvitaan, jos ainoana funktiona olisi olla nopeampi kuin Aero? 
mikä mikä..
sinua. 
Nämä kaikki ovat vain sen ihmeellisen asuinsijan esikartanoita, joissa siunatut asuvat. 
Tämä on taas sitä sanasaastetta, jota ilman tämä palsta voisi erittäin hyvin. 
Olisi kiva jos voisitte kertoa omia kokemuksia Roomasta, nähtävyyksistä ja kaikesta siellä! 
olisi kyllä hienoa löytää joku kulttuuri jossa ei olisi uskontoa ollenkaan. 
Taistelukalat tykkäävät jos akvaariossa on tosi paljon kasveja. 
Kumpi peli? 
Tuo raamatun määritelmä oli hieno. 
Miten mä tavoitan sut pistä maili osoittesi niin otan yhteyttä Mitä ajattelit pyytää,palveluistasi? 
Duudsonit ovat kuitenkin todella reippaita ja urheilullisia kavereita. 
Yksi elämäntarkoituksista saattaakin olla tutkia maailmaa, sillä sitä kautta todella voimme nähdä, miten mahtava Jumala on. 
Kuka mahtaisi aloittaa? 
mistä löytäisin pelin tietokoneeseeni, nimeltä Kirby? siinä seikkailee semmoinen pieni vaaleanpunainen pyöreä otus.. :) olen joskus lapsuudessani pelannut tätä peliä (noin 5 vuotta sitten siis) ja nyt haluaisin löytää tämän pelin netistä.. 
Ei se ole hyvä asia. 
Jumala antaa jokaiselle uudesti syntyneelle siis uskoon tulleelle Pyhän Hengen, joka auttaa meitä ymmärtämään Raamattua. 
Hellin hyväilen kuuntelen, kertoilen itsekin. 
Voidaan ottaa vaikka jokin kisa kyseisestä asiasta :):) 
Kirjoitan tätäkin viestiä muistot pinnalle nousseena. 
Mitä jos tyytyisit vaimoosi sellaisena kuin hän on,ei vaimosi elä tätä elämäänsä sinun halujesi vuoksi.Antakoot hänen elää elämänsä niinkuin hän haluaa,ja pitää juuri sellaisia alusvaatteita kuin hän haluaa??!!!!Sitä enemmän on nainen seksuaalisesti innokas,mitä vähemmän häntä painostetaan ja mitä vähemmän häntä painostetaan.Naisella on täällä paljon muutakin ajateltavaa kuin että olenko tänään mieliks ukolleni vai itselleni!!! 
Hän nimittäin ilmaisee itsensä niille, jotka Häntä kutsuvat. 
hyvällä itsetunnolla varustettu nainen, tehdään aikuisten ihmisten välinen sopimus ja pidetään hiukan hauskaa ;) 
En ymmärrä, miksi joissakin bilteman ym. 
Onko sinulla näitä ikuisuusongelmia.Vai olisiko paras elää vain tässä hetkessä? 
Ei ihminen tarvitse rinnalleen toista ihmistä, yksin eläessään ihminen on vapaa kuin taivaan lintu sitä paitsi silloin ei tarvitse ottaa toisen tunteita huomioon. 
Sun pitää miettiä mitä sä elämältä haluut ja yrittää pikkuhiljaa toteuttaa se! 
niin mitä sä oikeen selität 
Tuleehan siitä lasikatosta sentään ainoa OK-talon lasikatto Suomessa. 
Olen koulutettu ja sivistynyt ja osaan vissiin kirjoittaa suomeksi susta paistaa läpi sun alhainen sosiaalinen tasosi JUNTTI! 
Entä mitä ihmeen "jodoja" olet mennyt nykimään? 
Jos mun tarvii valita, palvonko mä tiedettä vai Jumalaa, niin mä otan ainakin Jumalan... 
+Mukavan tehokas kunhan vain käyttää kierroksia reippaasti. 
siispä käynki ottaan sterilisaation. 
Eli kun nyt käy ilmi, ettei Jumalaa voi todistaa loogisesti, niin olen ihan helpottunut. 
Ei siinä auta vaikka onkin "liisan" omat ne elukat. 
Sä olet joku luonnonoikku ilman lasta. 
Niin eli siskoni koira täyttää tässä kuussa vuoden. 
Kotiin saatoin hänet hyvissä ajoin. 
Siis eihän tollasii oo olemassakaan! 
oikeesti jos se oli sun mielestä komee niin hae nasalle avaruusauto suunnittelijaksi...
.ja vaihda vaikka porukkaa jonka seurassa liikut viikonloppuisin,varmasti löydät uudenlaisia ihmisiä...!!! 
eikö muka paikalliset väkevät kelpaa? no, suomalainen on aina suomalainen.. 
Ei nyt vielä yläasteen alussakaan. 
Ei uskoisi että teistäkin osa voi olla jo aikuisia :):) 
joo mä oon meinannu ostaa naaras kanin kun en halua pentuja. 
Monessako muussa maassa on näin puhtaat metsät ja vedet ku meillä?
Vasta n.30v iässä naiset on saavuttanu suunilleen max. 
meillä se mahtava paikka on kuulkaa. 
Taru oli ottanut matkamuiston mukaansa. 
kaikille uskonnoille yhteistä on usko johonkin. 
K. >Olemmeko nyt sitten jumalia vai ihmisiä?< 
ei oo kykenevä yhtään mihinkään 
Keksikää omat nimimerkkinne! 
Ja eihän kolhija varmaan katso onko kyseessä käyttö vai harrasteauto. 
kirjastoista tms. lähetetty nimeton posti on spam. 
Kiitos jos viitsitte vastata! 
ei täällä vielä oo kun vasta tänään ollut terassikelit... 
Sydämmelliset kiitokset sinulle Pia vaivan - näöstäsi ja hyvät syksyn jatkot sekä rauhaisat joulut. 
Lukioiden omilla päätöksillä ei voida pakottaa uskonnonharjoitukseen hallitusmuodossa taatun uskonnonvapauden vastaisesti. 
Tukeeko sun mielestäs telkkari jotenkin lapsen kehitystä ? 
Ei kiinnosta! 
Hyvä keskustelu on rakentavaa ja asiallista, se ei ole chattailua. 
tai sitten keksit itte jotain hauskaa tai vähemmän hauskaa tekemistä! 
Joo, en mäkään ole koskaa sitä omistuista Moogia ymmärtäny.. 
Näkymätön on sitä, mitä me normaalisti emme voi näillä aisteilla, emmekän ihmisolemuspuolilla havannoida. 
Jos tahdot käydä sivuillani osoite on: http://geocities.com/heidinkotisivuset/etusivu ja jos olet hamsuista kiinostunut, voit mailata minulle. 
Mersut on nykyyän vakiona paremmin varusteltuja kuin Bemut. 
=)kiitos 
Voit viijä sitte takas ku oot käättäny kaekki. 
Ei kannata käyttää huumeit ei edes pilveee. 
Symantecin sivuilla vihjaillaan että Norton Antivirus 2002 on yhteensopiva Windows XP:n kanssa, kuitenkin useat sitä myyvät liikkeet mainostavat sitä vain 9x-2k yhteensopivaksi. 
Olsin erittäin kiitollinen jos kävisitte katsomassa ja kertoisitte vieraskirjaaan mielipiteen... 
Perheessämme (7 henkilöä) oli hetken aikaa, lasten ollessa pieniä, Renault Laguna Break Familiale. 
pahoittelen sitä. 
Kun on vielä epävarma, mitä hittoa tässä uudessa virassa tullaan tekemään, niin esitän itseäni siihen virkaan. 
Erittäin hyödyllinen välinen varsinkin reitin suunnittelussa, tietenkin tien päällä on sitten hyvä olla kunnollinen ajan tasalla oleva kartta. 
ja raamatun lisäksi on liuta muita kirjoja, joista löytyy yhtä päteviä neuvoja ja opetuksia elämän varalle. 
Lähetään vaan käymään vähän sessioilla mulla on ISO 
Millainen paikka se Eilat on?
Ja vielä huono sellainen! 
Upeita nimiä maailmassa riittää, ottakaa nimet vaikka lempi TV-sarjojenne hahmoilta (EI kauniit ja rohkeat tai salatut eläimet -tyylisiä!!!). 
Onko JSN tehtäviensä tasalla? 
K. Olet siis määritellyt itsellesi ihan oman Jumalan. 
Joskus tuo mäki-hommeli on parempi vaihtoehto kuin hiittaus! 
Siis mihin tää maailma on menossa.. jos kaikesta pikkusista asioista pistetään vankilaan tai oikeuteen vaatimaan korvauksia.... pah, mitä hauskaa sit olis jos ihmiset ei sais enää ees pitää hauskaa. 
Näin on minullakin onnistunut käymään yhdelle sitruunatetralle. 
Lue tarkemmin niin osaat enemmän. 
Henkinen erilaisuus paljastuu vasta lasten kasvaessa... 
Saattaa hän ajatella ettet välitä hänestä. 
Hevoset kirmailevat tien toisella puolella, lapset pelaavat pelejään leikkikentällä. 
MAHTAVA loppurutistus 
Nyt olen alkanut korostaa Jumalan sanan merkitystä uskovien suunnannäyttäjänä edelleenkin rakkauden nimissä :) 
sen jälkeen veden voi kai vaihtaa, vai mitä? 
Toivokaamme että ihmeitten aika ei olisi vielä ohi. 
Ihmettelen mistä se tulee. 
Meilläkin on yövuoro 10 tuntia 45 minuuttia. 
Lopulta ymmärsin onneksi kiusaavani eniten itseäni. 
löytyy seuraavasta osoitteesta. 
Todella hyvä ajettava, pysyy tiessä kuin purkka tukassa. 
En tiedä käsitätkö mitä tarkoitan?! 
OLE JUST SELLANEN KUIN OOT.ÄLÄ ALA ESITTÄÄMÄÄN MITÄÄN MITÄ ET OIKEASTI OLE.SE SAA NÄYTTÄMÄÄN SINUT SUORAAN SANOEN NAURETTAVALTA JOS ESITÄT. 
Joissakin liikkeissä saattaa löytää suht edullisia. 
mun elämä menee päi helvettii..mut haluisin pelastuu enne helvettii!! 
Mutta jos teidän tapauksessa käy näin niin sitten se ei koskaan olisi ollut aitoa ystävyyttä. 
Tosin tuo uroksen käyttäytyminen vaikuttaa kosiskelulta....
Kun perheen lapset tulivat kouluumme, niin he olivat koulun pahimpia huutelijoita. 
Luomiskertomuksessa jo ilmoitetaan, että Herra Jumala teki maan tomusta ihmisen ja puhalsi hänen sieraimiinsa elämän hengen ja niin ihmisestä tuli elävä sielu. 
Antoisia peli hetkiä Sinulle!!! 
Arabi ei ole kiihkonationalistille todellakaan täysi ihminen. 
Hyvää yötä sulleki mira! :o) 
Se on miesvihaaja. 
Kaiken tiedon autotekniikasta ovat varastaneet euroopasta. 
Eli hyvälle jätkälle sallitaan mitä vain: häntä rakastetaan. 
Nyt lain valvojana ei toimi ihminen vaan Jumala itse. 
Olisi todella mukava lukea nuorten kirjoittamaa tekstiä, nuorten näkökulmasta kirjoitettu kirja elämästä,iloineen ja suruineen. 
Vaimolla oli aikuinen tytär, josta siten tuli minun tytärpuoleni. 
Nyt tänään katsoessani tuota news osiota uudestaan, sieltä löytyi myös tuoreempaa "tietoa", jonka mukaan The Order of Phoenix ilmestyisi SITTENKIN kesällä... 
nyt siis kaipaisin tietoo siitä, mistä näitä stipendejä sais! 
Osta sinä persreikä noita osakkeita niin köyhdyt.
kuten sanottu PARAS AJAA!! 
Se sun jätkäs ei tainnu paljon asioista tietää jos se sitä ihmetteli. 
Jos teillä on hyviä ideoita kasvissyöjän grilliin niin kertokaa ihmeessä! 
pystyt elämään ilman häntä.
Kuka kuka ihme oli se "inkkari-poika" mustissaan heti siinä netti-miehen(elokuviin lähtijä) takana?????? 
Kyseisiä seksileikkejä emme ole harrastaneet, ehkä pitäisi kokeilla :). 
Seksi ja yhdyntä on kauneimmillaan sielujen yhteensulautumista ja rakkauden osoittamista ja kokemista. 
En ymmärrä mitä tarkoitat "Erilaisina me voidaan hyväksyä elämää kannattavat perusasiat."? 
Kansa ei kuullut Herran ääntä vaan niskoitteli sitä vastaan-teki syntiä. 
"Sakemanneja päihittäen"?? 
Sukutilasta riitti yhdelle perheestä töitä, joten itse elättelen suurperhettäni etelässä enkä paljon ehdi seinille tuijotella... 
syötötkin voi olla upeita... 
Mikähän tämä oli, vaiko itse rakenneltu jostain aihiosta. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Rentun Ruusu 
OLI IHANA PALATA TAKAISIN!!! 
-oisko kaks kurkkunen weeperi hyvä ostos? 
>:9 Sillä Jumala, jota minä hengessäni palvelen julistaen hänen Poikansa evankeliumia, on minun todistajani, kuinka minä teitä lakkaamatta muistan," 
K. Paavali opetti Jeesukselta saamaansa oppia. 
27v, Insinööri 
Nyt en enää ymmärrä sinua ja sinun tavotteitasi!
Minunkin tuttavan isä on jättänyt hänet 3 vuotiaana eikä siitä ole kuulunut sen erän perään. 
Toivotan iloisempaa uuttavuotta. 
hän oppii muokkaamaan maailmankäsityksensä niiden mallien perusteella,jotka ovat hänen ympäristössään. 
Mitä mielihyvin käytänkin, (ei näyttelykissa). 
seksi ei mun mielestä kuullu niin nuorille..se on vastuullinen homma, siihen täytyy olla valmis. 
Jumalan yhteyteen on kaikilla mahdollisuus takaisin. 
Kaikki jotka antavat koiransa tulla sinun päälle varmaan alkavat täällä setviä, että miksi he sen tekevät! 
Mieheni on täydellinen , vaikka baareissa jotkut miehet väittävät olevansa parempia. 
Mut se ei käy. 
Onkohan minunkin Corollassa V6? No luistonestoa siinä ei ainakaan ole, paitsi ratin ja penkin välissä. 
aikanaan menetin uskoni katsoessani itsenäisesti kasvavia puita, mikä mihinkin suuntaan. 
möij sota friikki........ 
Tuliko nyt selväksi, vai pitääkö piirtää ? 
ihastus johonkin toiseen ihmiseen saa huolet omaa kultaa kohti unohtumaan, mutta kun ihastus alkaa kyllästyttää (melko pian), oma kulta on taas JUURI SE OIKEA! 
korkeampi profeetta kuin Jeesus, miksi hän on jo kuollut ja kuopattu, ja miksi siis häntä ei tempaistu taivaaseen??? 
Vaikutat vähän pessimistiseltä? 
Ja vaihtoehtoja netissä löytyy. 
Mikko Lahti, saarnaaja vastasi hänelle: "Sinä et rukoillut Jumalaa. 
Onko loppujenlopuksi väliä kuinka hitaasti tulee? 
Täysruokapelletit ovat parempia. 
He molemmat kävivät Pokémoncenterissä ja päättivät mennä Clairin luo huomenna... ystävinä... 
Oletko tarkistanut oman karttasi, Neitsyt siis? 
Syinä kiekkoakvaarion satalitraa suurempi koko ja aikomus nyt viikonloppuna vaihtaa kiekkoaltaan pohjahiekka hienoon (tästähän kaikki pohjafisut tykkäävät)... 
mitä mieltä oot tosta mitä kerroin? vastaa mulle! 
Kaunis Runo! 
PUHUN MYÖS SIKS KOSKA EN HALUA VIETTÄÄ SYNTTÄREITÄNI JOS OON JONKUN KAA RIIDOIS!! BANAANI! 
raukka. 
Yks kaks tunsin että haluan mennä rannalle, ajattelin että mitä helvettiä minä siellä siihenaikaan tekisin, mitä naapurikin ajattelisi jos näkisi minun hiiviskelevän mökkinsä liepeillä. 
Keltabarbeja minulla ei ole koskaan ollut. 
Mitä yksinkertaisempi ihminen on, sitä helpompi sitä on huijata "profetioilla"! 
"Ihminen tulee hyväksyä sellaisena kuin hän on. 
olen ollut yksin kolme vuotta,vaimo jätti.
varmasti voit olla ja ehkä oletkin oikeassa , varmaan eri ihmiset ,mutta se ei ole pointtini. 
Naisen heikkous on ehkä tarkoittanut jossain ajassa sitä että naista pitää kohdella HYVIN. 
No huomenna mä ainakin olen valmiina kannustamaan, vaikka tänään meinas kyllä olla itku herkässä... 
Ja monilla luterilaisilla papeilla lestadiolaisuuden ulkopuolella on usko. 
Tiedä häntä. 
Karttoja löytynee paikallisista kaupoista vai miten? 
PUTININ LAUSE OLI LOHDUTTAVAA KOSKA SIITÄ TIETÄÄ ETTÄ VENÄJÄ ON USAN PUOLELLA EIKÄ ÄHLÄMEIDEN...!!! 
Luovuta se mulle. 
Myös hikoilu poistaa happoja. 
Onko piikkikset lisääntyneet kenelläkääntai oletteko kuulleet vastaavasta?? 
siitä että bemarilla on kullinjatkeen maine. 
Olen joutunut kiikkiin, enkä tiedä enää mistään mitään. 
Nyt ei. 
Haittoja ei juuri tule mieleen kuin jonkinlainen herkkyys naarmuuntua eikä sekään häiritse jos kyydissä ei ole koiria, lapsia tai lapsenmielisiä. 
Tarkkaavaisuutta ihmiset. 
Ei katso kyllä Erkkikään, jos ei halua tulla aivopestyksi. 
Pthyi uudet tietokenepaskat!! 
Aiemmin kertoi Räikkösen manageri Steve Robertson kertoi suojattinsa omaavan ajoluvan koko kaudeksi. 
tunnex sää sen? 
Lapissa jos joutuisin enemmän ajamaan, hankkisin varmaan myös ulkonäöstä piittaamatta tehokkaat valot. 
Kuukauden ajan vaa kyl :( 
voi alkavaa NBA kautta seurata ? kun ilmeisesti ei canal+ enää näytä pelejä 
homous=synti 
Hintaero oli iso 10000 mk/0.2 l. 
KIITOS nyt kuitenkin ninnu ja muut, vaikka en nyt muutoksia teekään oli apu iso jatkoa ajatellen!! 
Miksi naisilla on tapana aina keksiä verukkeita ja kiertää totuutta? 
Pugfan tietää mistä tieto on peräisin :) 
K. >Mistä tätä ymmärrystä saa?< 
Catholic Encyclopedia sen varmaan tuntee. 
Kiitos kaikille avusta!!!! :) 
tarkkaa ajankohtaa en muista... 
Ja miksi Pösöön. 
Luotuaan Aadamin Jumala toi hänen eteensä eläimet, jotka oli tehnyt jo aiemmin. 
"Raamatusta sen verran, että sitä ei voi tulkita ilman Jumalan antamaa Pyhää Henkeä. 
tollaset paskatyöntekijät,jotka työaikana käy täällä kirjoittamassa 
No eipä sitten muuta... 
Etelämpänä Perpignan on paratiisi... 
Että paranee miettiä pari kertaa, mihin sitoutuu koiraa harkitessaan.. 
Jos tulokset osoittavat, että mm. evoluutio on tapahtunut niin siitä muodostuu pakosti malli selittää ihminen. 
Ja toivomme olevamme arkielämässä hyvänä esimerkkinä liikkeestämme, kun ehkä erotumme massasta mielipiteinemme tai tekoinemme/ tekemättä jättäsinimme. 
Pittääkö sitä nii mahottomasti ihteäsä reäkätä, eikö sitä kelepoa iha semmosena ku on? 
Katsotaan mitä elämä tuo tullessaan. 
Toimiiko alumiinimoottorissa normaali lohkolämmitin. 
Omilla rahoillanne saatte tehdä mitä lystäätte ja uskon että koette todella edistävänne hyvää asiaa. 
Akva täyttyi samantien. 
Rikkaat SAAVAT ansaita ylellisen asunnon. 
Mull on labbis pentu . 
Onko täällä joku sanonu rakastavansa Harrya? 
Toisaalta ehkä se on tarkoitettu ihmistä varten, että ihminen todella tuntisi myös tehneensä jotakin asian eteen. 
Jaa. 
Missä kohden raamattu löydetään sana sakramentti? 
En vois IKINÄ, IKINÄ olla ilman sitä!!! 
Nämä nyt ensimmäisenä tuli mieleen. 
Itse kyselin kerran eräässä eläinkaupassa, miksi siellä oli nuori naarasgerbiili yksin. 
Miten tuo perhekunnittain pelastuminen nykyaikana, kun on minun lapsia, sinun lapsia ja meidän lapsia? 
suosittelen. 
Olet vissiin elänyt 1900 luvulla? 
Kuulostaako tutulta? 
Tyydyn pienipalkkaisempaa työhön täällä Suomessa, joka ei edes vastaa koulutustani. 
OON AINA LEIKANNU MUN KÄÄPPÄREIDEN KYNNET. 
Nämä luvut huomioon ottaen sen ettei juurikaan muita pohjakaloja ole. 
Näille on hyvä torjunta-aine Petvital-liuos. 
miten sitä hoidetaan ja kuinka ison akvan se vaatii 
Mitäs te ajattelette? :-) 
Eli jos ottaa tiettyjä tapoja, opettelee, niin laihtuminen tulee siinä sivussa. 
Estonian ja WTC:n kautta vanhurskas Jumala puhuu ihmisille monista asioista. 
Vasta nyt kävin lukemassa tuon Alisan viittaaman tekstin ja hänen kommenttinsa siihen. 
Et miettikää vähän mistä puhutte. 
En halua antaa rauhoittavia enkä hormonaallista hoitoa. 
Nykyään puhutaan, ettei ainetta ole, koska kukaan ei ole koskaan nähnyt ainetta. 
Voisi olla mielenkiintoista! 
Olin todella onnellinen, sillä nyt suhde tuntui toimivan ensi kertaa elämässäni kunnolla. 
Kantsii lukasta Anna-Leena Härkösen Häräntappoase Sekä Kerttu Aitolan Lisempää laiffia... 
Voi kun vain tietäisitkin, Kalevi! 
Yks hyvä juttu tässä kyllä oli. 
Eräs ystäväni lopettaa syömisen kun masentuu, minä taas mähkin ruokaa kun masennun. 
Haukutaa suomennosta, kirjan nimeä, lyhennyksi, elokuvaa, ja vaikka mitä. 
Niistä sentään oppii jotain! 
Melkoinen emo sinulla. 
Mä uskon ainakin täysin Häkkiseen!! 
Kyllä Jumala on oikeudenmukaisuudessaan tahtonut hyvää, kun on kieltänyt nämä luonnonvastaiset suhteet. 
jos oikein tulkitsen sen. 
Hän nauttii huomion keskipisteenä olemisesta.<< 
Fortumin peesailu: Fortumin oma voitto n. 2 mk/bensalitra(milloin milläkin syyllä, vaikka raakaöljyn hinnalla joka on nyt alhaalla=suomen bensahinta ylhäällä?) 
Olet toki osittain oikeassa. 
kokemuksia 
Minä välitän. 
Heidan mielestaan se on ainoa keino saavuttaa rauha... 
Olisin todella kiitollinen, jos mahdollisimman moni vaivautuisi vastaamaan!! 
Etelä-Pohjanmaalta tai Tampereelta (tai mistä vaan, jos voit järjestää kuljetuksen EP:lle), kokoa pitäis olla vähintään sellanen 60 litraa, mitä isompi, sen parempi. 
Mieti tarkkaan hankitko toisen iguaanin, itse en sitä suosittele, jos ei ole mahdollisuutta siirtää toista omaan terraarioonsa! 
jos ajaa 160 km/h 
Honda siis peesailee muita, kun ei mitään mullistavaa oikeasti keksi. 
Mutta oli tausta mikä vaan, niin eiköhän koira uuden kodin ansaitsisi. 
voisit ehkä harkita lukevasi ensimmäisen viestini, tietäisit ehkä mistä tässä on kysymys... 
Kun ei ole edes lusikalla annettu, niin mitäpä sitä kauhalla koittamaan. 
tavalline ihminen jolla on omat periaatteet ja oma tyyli... erilaisuus kunniaan.... 
Se on FAKTA etkä voi sitä siis valheeksi todistaa. 
Seksi ei tunnu miltään (henkisesti). 
Ihmisen kaipuu Jumalan luo on valtaisa, eikä kaipuuta saa tyydytettyä kuin vasta silloin kun antaa elämänsä Jumalalle. 
Siis se K-16 puoli. 
Ihana mies 22v.-tosin aika nuori mulle-68. 
Mistähän ihmiset puhuu esim. 
Tosin itse toivotan Turun tervemenneksi vaikka Jolon-saarelle. 
Ois kai parempi antaa sille uusi koti!! 
Itselleni voisin haluta juuri sen kaltaiset polttarit. 
(Opel Vectra vm.01) Ajaisin omalla jos vois. 
Kukaan ei usko omin voimin. 
kultani on samalla paras kaverini,jolle tosiaan voin kertoa mitä ajattelen.hän ottaa ne hienosti,ja kertoo omat mielipiteensä.
Kun ei aikuiset ihmisetkään tiedä mitä ne tekee, niin miten sitten nuoremmat? 
Miten voit tänään? 
Jos tuo vian syy löytyy, niin viitsitkö kertoa siitä täällä, kiitos. 
Eikä se ole hyvä suuntaus. 
onx kukaan koskaan seukannu julkkiksen kans? jos ootte niin kertokaa mitä tehdä. 
on mukava että välillä tulee mukavaakin tekstiä =) niin siis paikallisravit..? 
- eikö oma rakas riitä, tarvitaanko uutta lihaa pitämään suhde koossa? 
olisi parempi että otat yhteyttä kennelliittoon, heidän kautta saa rotu-neuvontaa henkilökohtaisesti. 
Usko on luja luottamus siihen mitä ei näy. 
Ja ihmettelen miksei uudessa autossa olisi sama juttu. 
Meikä osaa soittaa nokkahuilua. 
Näyttää siltä, ettet ota tätä tosissasi. 
Jos tapasitte 6 kertaa, ja heti vaimo otti eron, kuulostaa aika äkkinäiseltä toiminnalta???? 
hei haloo!! 
ai ihan sitä samaa mitä ihmisille??? 
Näin on ! 
Minä olen saanut itse Pyhän Hengen lahjaksi annettuani itseni Jeesukselle. 
En sano, että minun mieheni ei varmasti lähtisi mukaasi - näin vain uskon ja jos asia olisi toisin olisin todella kiitollinen jos sellaisen retkahtavan retkun mukanasi veisit! 
noh, kuitenkin. 
Ei ajatella enää kissoja eläinyksilöinä, vaan tehtaillaan taalankuvat silmissä uusia pentueita. 
Kertokaa mielipiteitä jos olette nähneet!?! 
päivänjatketta ja toivon mukaan aurinkoa. 
Mee viel muutamax vuodex kottiis kasvamaan! 
Ihan mukava keskustella. 
Tässä tuli Kirsille hyvä neuvo. 
520 on kuitenkin parin vuoden kuluttua vanha malli, mietippä sitä! 
Ja johtotehtävissä on parempi palkka. 
Mistähän mahtaisi löytyä sähkökaavio 86 vm. 1,3 SE Corollaan....? 
Mutta ehkä siinä suhteessa vaimo ajatteli niinkuin sinä. 
Tervehdys! 
Itse tarkoitin nyt juuri sitä että miksi maksaisimme kissasta, kun niitä todella saa ilmaiseksi. 
Mä olen uskossa ja pärjännyt hyvin. 
..taitaa olla Iso-P itse.. vai? 
Suosittelen sulle lämpimästi, HAUSKOJA TARINOIDEN tekemist... 
Lääkärit ovat kunta-alalla selvästi parhaiten palkattu ammattiryhmä. 
Hyvää jatkoa T: Kristina 
mitäs tehdas lupaa vakiolle 0-100kmh, entäs käytännössä? 
Keneksi häneksi? 
näin saavutetaan paras tulos, sekä pitkä käyttöikä renkaille. 
Kuulostaa hyvältä idealta. 
Sen voin miettiä miten vastaisin kysymykseesi. 
Jos siis rakkautesi kohde ei tällähetkellä huomaa sinua, sinun on tehtävä jotain että hän huomaa. 
Vetonivelien suojuskumit rikki. 
Viellä minäkin 8lla leikin barbeilla mun bestiksen kanssa! 
Saanko vetää sillä tätä yhdistelmää? 
i) En ole uskovainen 
Itse olen käynyt aikuislukiota. 
Kyllähän ajatus on ihana pienestä ruskeasilmäisestä, vaaleaihoisesta nyytistä. 
Juuri tänään näin koirapuistossa tiikerijuovaisen sellaisen. 
Onko niiden yhteiselo pienessä akvaariossa mutkatonta? 
nyt on okse olo.. 
Kumpi on hiljaisempi? 
Hänhän on nimenomaan Rakkauden Jumala! 
Yrität varmasti sanoa, että 4/5 eroprosesseista on naisten alullepanemia. 
Sitä käyttää suurinosa jyrsijäkasvattajista. 
hei! 
Autoilu on ehkä sit lopetettava jos takavetokin loppuu.Ajotapa ratkaisee paljon talviautoilussa kuten ennakointikin. 
KIITOS hauskasta vastauksesta. 
Ihminen on kaunis luonnollisenakin. 
Niin tai jos rehellisiä ollaan niin se läähtee ku mummo hangesta... 
Tai miten pitäisi? 
Etti sai vähäisen 'jakomielitautikohtauksen'. 
Mutta ei se mitään, eihän? 
mitä sie tarkotata pakolasella 
Eli palatakseni siihen kirjaan: 
Jatkuu jäähyväisillä.... 
Juu onhan tuon ikäisiinkin toki tuninkia harrastettu, mutta ainakaan täällä Suomessa japsiperheautot eivät ole olleet "hyviä" kohteita. 
Tyylikkäitä on, ihailin noita sarjoja ulkomaan www-sivuilla syksyllä. 
hyvästä paikkavalinnasta. 
Etsin listaa vuoden 1992 kevään ja miksei syksynkin ylioppilaista ! 
Jumalan olemassaolo on testattavissa. 
Ainakin audiograpper muuntaa alkuperäiseltä cd:ltä mp3:siksi... en tiedä voiko sillä muuntaa muita. 
Nimittäin Karin deittipalstalta saatat löytää mieleistäsi seuraa, niin mummoille kuin muksuillekin. 
jos mä jossain nään sellasen boran niin sillä ei aja enää kukaan 
kosketamme, hyväilemme ja lähettelemme tekstiviestejä hyvin intiimejä. 
Ja jos ei parane niin ainakin sai sitä vierasta. 
Jos kaikki menee hyvin, kissa paranee. 
luistonesto sallitaan.sit ei shumi enää ole ylivoimainen. 
Jeesuksen siunausta! 
Suosittelen kys. rotua jos koiran meinasit itsellesi ottaa. 
Aikalaiskuvauksia on evankeliumit. 
kaveris olla kateelline vaa 
aggressiivista valtaantavoittelua. 
Mikä neuvoksi? 
Et ole varmaan nähnyt ensimmäistä Pokémon elokuvaa siinähän Mewtwo ja Mew on parhaita. 
ORTODOKSIEN KRISTINOPPILEIRIT ON TOSI MAHTAVIA!!! 
Mitään kolinoita ei kuulu. 
Lisääntykää ja täyttäkää maa on selvääkin selvempi käsky. 
Hän on asiantuntija pentusi suhteen. 
Toivottavasti sulla on kanssa mahd. 
Uskonnon- ja omantunnonvapaus tulivat itsestäänselvyyksiksi. 
Vastauksia kiitos. 
Anne oli täydellinen etupillu. 
taso oikeastaan ilmaiseekin sen miksi siellä on niitä käsimerkien näyttäjiä lisääntyvässä määrin? 
Sitä on minullakin (48 v.). 
Mikäli paavi olisi suomalainen,ajaisi hän (tai ajattaisi itseään) epäilemättä...arvatkaapas millä? ; ) 
Ihastut johonkin toiseen etkä enää muistakaan tätä edellistä. 
Älä ajattele niin -tai ainakaan sano sitä ääneen, vaan ajattele et oot just hyvä tyyppi. 
En enää ikinä lähde japsiautolla ajamaan 500km matkaa... 
häh, mutta eikö sitä sen takia aleta seurustelemaan, että vois tutustua toiseen. 
Käykää itse katsomassa: http://www.vibilagare.se/Rostregistret/ 
Kukaan ei ole luonut Jumalaa. 
Ei Armollisen sovi ottaa itselleen lapsia. 
On helpompi korjailla jos on tarvetta. 
Millä eväillä sinä pikkuaivoinen hyypiö pystyt muka MINUA kyykyttämään????? 
Vapaa kolmekymppinen poika kaipaa seuraasi. 
Keskiviikko ei käy.Kenties torstaina... oletko vapaalla? 
Nimittäin naisen aivot painavat n. 130 Gr vähemmän mitä miesten. 
Ja sitä ihmiset ei tee. 
No hakusanalla Takasumuvalaisin tuli tuo uudempi säännös sinänsä huvittavaa, että tuossa 71 § 1. 
en uskaltanut kertoa kellekkään enkä isällekkään kun hän asui ruotsissa ja työnsä takia ei olisi pystynyt tulemaan tuekseni. 
Kristillisen ajattelun mukaan, ihmisellä on täysi vapaus elää elämänsä ja hänellä on myös täysi vastuu tekemisistään. 
Nämä provoshowt ovat luku sinänsä, onhan se kenen tahansa amisviiksen helpomi ottaa osaa "X on paras, Y on paska" -"keskusteluun" kuin puhua ihan oikeata asiaa. 
Olen esiintynyt monilla kasvoilla täällä ja auttanut ihmisiä parhaani mukaan kiitokseksi siitä että minua kerran autettiin täällä sinä hetkenä kun minulla oli vaikeinta. 
18) Ootko yrittännä olla hengittämätä? 
Toivottavasti. 
Ulos kun päästään, se alkoi kaikessa rauhassa haistelemaan uusia tuoksuja! 
Itse olen vapaa..
Se ilmestyy minun mielestä vasta 14.2, eli ystävänpäivänä. 
Oi Jumalani kuinka kärsin kun luen Sanan vastaisia sepustuksia, mutta onneksi täällä on ollut ihan hyviä kirjoituksiakin. 
Eivät he ehdi osallistua keskustaluun, sillä auton omistajat ovat jatkuvasti joko hinauttamassa autoa korjaamolle tai hakemassa sitä sieltä 
SMG ry:n suositus pet-tuomariksi valmistumiselle on käydä pet-tuomarikurssi. 
"havainnot ovat samanaikaisia havaintojen kanssa" 
SUOMEN HIIHTOLIITON TOIMINTA ON NIIN NAURETTAVAA, ETTEI HIIHTOA VIITSI ENÄÄN SEURATA TIPPAAKAAN. 
Hymyilyttää jo nyt :))) 
Kumpi olisi parempi matkakohde Thaimaa vai Vietnam. 
Onko kukaan matkustanut sinne lapsen kanssa? 
Kun ei tuo autokauppa suju edes 40 vuoden kokemuksella, voi aina nauttia sinun loistavista kyykystysytyksistäsi. 
Mitä olette mieltä seksikkäistä tenniksen pelaajista.. 
Ei miespuolinen ihminen ole aina mikään eläin, hekin osaavat joskus ajatella ja tuntea jotain. 
Siis todella kuvittelin, että nirvanaan pääsee kätevästi syödyksi tulemalla, jos on jo pyhä lehmä. 
Mitä satsiin tulee ? 
Citroenin arvostus on varmasti 10 vuoden päästä paljon parempi kuin nykyään. 
"Takaisin, Seel, matkaan Meganium!" minä huusin voitontahtoisesti. 
rahalla Heikki sanoo mitä vaan 
opeteltiin maantieteellisten nimien artikkeleita, niin joet on tietyn sukusia, paitsi Reinin sivujoet (mistä neki muka tietää!!!?) ja niissäkin on "pari" poikkeusta.. 
Hyvä paikka ja näet suoraan mihin autoihin käy. 
Mie en koskaan vaihtais tuota Etelä-Suomen loskakeleihin!!! 
Luonnon? jumala tietenkin, vaikka ei sitä enää hallitsekaan. 
En itse käytä, mutta ystäväni. 
Kukaan ihminen ei voi sitä sinulle vakuuttaa, vaan Jumala itse todistaa itsestään sinulle, jos vain haluat todella kuunnella. 
Auto 1,6 clx vm 91. 
Itse olen kuitenkin onnellisessa asemassa töissä lastenosastolla jossa annetaan auliisi tietoa, omat kokemukset käyttöön ja neuvotaan ilomielin uusia sairaanhoitajia joka itsekkin olen ts. 
helppohan täällä on kehua retostaa kun on joku lapsellinen peitenimi... 
Olen asiasta myös kullalleni kertonut ja hän on ollut hienosti mukana auttamassa ja tukemassa. 
No hyvä että tajusit! 
Onko raamatussa mielestäsi ristiriitoja, vai onko se kokonaisuudessaan pyhä jumalan sanelema ehdoton teos? 
Ei ole enää vaihtoehtoja. 
Hyvistä ohjeista :). 
Luvattiin kyllä nopeammin mutta kohtuullista kuitenkin. 
Hei teinit! 
Hyvät pesuohjeet löydät perskiyhdistyksen sivuilta. 
Se ei tietenkään ole sinänsä autuaaksi tekevä ominaisuus.Itse olisin valmis hieman pudottamaan omastani(153)jonkun muun ominaisuuden hyväksi. 
Se on 4-vuotias. 
Missä kohdin olen sanonut näytteleväni lapselle? 
jos jumala on absoluuttinen hyvä ja kertoo raamatussa olevansa, niin kyllä... silloin jumala on absoluuttinen hyvä. 
Voihan tollasta aina koittaa...=) ainakin 15 vuotiaille! 
tosta tuli tollanen tarina jonka opetus on: ÄLÄ VAAN HANKI LEMMIKKIÄ. 
Maassa on vuosien varrelta ehkä paljon siemeniä, jotka sopivan hetken tullen itävät. 
olisin tälläista venettä ostamassa. 
Nukkuu sikeästi ja syö hyvin. 
Voi tätä nykyajan nuorisoa. 
Ei menesty testissä??? 
2. Sam. 1:8-10 "Niin hän (Saul) kysyi minulta: 'Kuka olet?' 
Uskon että ihminen etsi selitystä ja "löysi" tietoisuuden jostain suuremmasta: Jumala. 
Miksi ihmeessä ihmisen pitäisi lyhyen maallisen vaelluksensa aikana koko ajan kiittää ja palvoa Jumalaa joka hänet loi? 
Otatko tarpeeksi vaimokettasi huomioon rakastellessa? 
Tämähän sen idea on. 
1. Xsara 2.0 HDI Break vuodelta 1999, ostin uutena, ajettu nyt 105 tkm. Hyvin toiminut. 
Tiputteletko sinä koivuista mahlamehua? 
>Mietinpä tässä, olisiko minulla mahdollisuus >päästä mainittuun yliopistoon. 
Eipä taida olla. 
Ei juo eikä aloita sitä. 
Ei ihme, että valtio, kunnat ja yritykset saavat läpi mitä vain, kun aivopestyt kansalaiset kiistelevät jostain täysin toisarvoisista asioista eivätkä huomaa mitä todella tapahtuu kulissien takana! 
Se on hyvä puhua, jos ei ole omakohtaista kokemusta? 
Oletko sinä parahin Nalle koskaan ajatellut, miten kivistä voi tulla pallon muotoisia tuosta vaan, naks. 
On harkinnassa seat ibizan ostaminen. 
Suomen puissa on rakkauden renki joessa elämän henki kansassa rautainen tahto eläimissä hellyyden anto meidät suomalaiset leivästä muistetaan muut väistykää täältä tullaan ja kovaa!!! 
en voi odottaa heidän ymmärtävän, miten sen voisi käsittää, kun ei voi edes yhtä ajatusta päässänsä toiselle välittää. 
Ajattelepas! 
Hei, nyt keksin! 
Todella ihana. 
moi! 
Olen onnellinen siitä, että edes joku kaupunkilainen osaa arvostaa maanviljelijöiden tekemää työtä (kun luulin ettei sellaista kaupunkilaista olekaan). 
- Äiti, otetaan tuo! 
Opiskele ja käytä luovuuttasi niin voit menestyä. 
Mitä siihen sanot, oi Goldi? 
Ne ärhentelevät jonkin verran toisilleen mutta en ole koskaan nähnyt niiden vaurioittavan toisiaan, silti lienee hyvä että jokaiselle riittää oma piilo akvaariossa. 
Fordi kun Fordi ei kai sitä ny keskenään tarvi vittuilla tulee lehti tai ei!! 
Jako 114,3 vissiin.. 
Eli kuviot ovat aika selkeät. :) 
Kuulostat Mika upealta ihmiseltä...
Kannattaako hankkia? 
Mikä se siis on? 
en suosittele. 
Viimeisten tietojen mukaan suomalainen viranomainen ei enää noita korinvaihtoja hyväksyisi, Saksassa noita rakennetaan edelleenkin yleisesti. 
Tässä taannoin Aftonbladet julkaisi samantapaisen "tutkimuksen" jota referoitiin vilkkaasti näilläkin palstoilla. 
ashillä on mukana vaan 5 pokea. 
Jos ei ymmärrä sanomaansa/kuulemaansa/lukemaansa, joutuu käsittääkseni holhouksen alaiseksi? 
Siksi nämä vahtikoirat puhuvat juuri niin kuin tiedotusvälineet puhuvat, jotta mielikuva olisi harmoninen. 
Väittäämääsi on antamassani linkissä pohdittu, joten ole hyvä. 
Jeesus oli juutalainen!!! 
No, ehkä jonkun mielestä. 
Jos ei toimi niin ei varmaankaan muu auta, jos takuu ei ole voimassa? 
...omani ovat täysin kaikkiruokaisia. 
Olette nimittäin saavuttaneet sen tärkeimmän, eli lämmön, luottamuksen ja perusturvallisuuden. 
2.2 16V ECOTEC Sport 135900 3150 2250 Astra 5-ov. 
Mutta entäs jos naurat heidän mielipiteilleen? 
samankaltaisia yhteisöjä ja toimivia kuin eläinmaailmassa tiedämme, vaikka apinoiden yhteisöistä, joissa äidit pitivät huolen kodista ja lapsista, isät metsästivät ruoan perheelle. 
se ahneus aiheuttaa tyhmyyksiä!! 
Onko näppärä kaupungissa/tukevuutta matka-ajossa? 
Näinhän se on aina ollut, että kaikista rikkaimmat ovat myös rahoistaan tarkimpia eivätkä osta mitä tahansa lamboja tms. statussymboleita, joiden omistajille suurin osa ihmisistä nauraa näiden typeristä valinnoistaan. 
Toiseks sun ukko aivan sairaan pehmee... 
kaikista hauskinta on jallittaa kiimasia kolleja esiintymällä naisena 
Oon siis ihan sun lähellä. 
Eikö elämässä ole kuitenkin tarkeämpiäkin asioita...eikö?? 
Eihän sitä koskaan tiedä milloin se saparo ei enää heilukkaan. 
Tulos on näköään sen mukainen. 
205 GTI on klassikko (etenkin 1.9) ja sellaisen omistaminen/ajaminen on todellinen kokemus (minulle ainakin opettavainen ranskalaisista autoista ; ) ). 
Muistelkaapa edellisvuosia. 
mä olen ihastunut,vakavammin siihen nyt kun sitä ei enää mulla ole. 
joita tietysti voi esittää, mikäpä siinä. 
Maksoi mitä maksoi, on se jo nykyinenkin V6 niin mahtava peli. 
Minun ensimmäinen lemmikkini oli gerbiili. 
Maailmassa on paljon satuja. 
en ole näin varma tunteistani kuin hän. 
Mä JUMALOIN tietynlaista trance-teknomusiikkia!=) 
Totuus on se, että tälle palstalle on viimeaikoina pesiintynyt tuota huuhaa porukkaa, jotka suoraan sanoen vittuilevat kysyjille... 
Niin että vannomatta paras... 
mikä on paras pokemon? 
Riippuu tietysti siitä mitä hakee... 
Maissa, jossa pelataan JALKAPALLOA, on Hyypiällä käyttöä. 
Helpompi niin. 
Ja tuota 106 jalkatilan lämmitystä ei oikeen voi kehua muutenkaan vaikka auto muuten onkin varsin lämmin. 
Neljänteen ruumiiseen Torspo kulutti lopun materiastaan. 
..kuulostaa ihan hyvältä, mutta en taida mitenkään saada käsiini tuota ainetta. 
ainaki luulen. 
Eli siis kirjoittakaa URLiksi esim. 
Mites pääsiäinen meni? 
siis vaikkapa minut, vaikka olen kuullut jeesuksesta, mutten häneen usko? 
Tähän pakettiin siis kuului uusi pakoputkikin, vai kuinka. 
Tänään tilanne on se, että miehellä on toinen nainen, ilmeisesti myös vaimo tietää siitä. 
Kaikki edellä mainitut ovat ihania, ja elämääni sopivia :) 
mä oon kysyny tätä aikasemminki, mut en pystyny tekee päätöstä sillon... 
Hyvää Yötä. 
If you love me, trust in me The way that I trust in you 
Rakastan sinua. 
Puhelimessa voi kyllä puhua samaan aikaan kun surffaa ADSL:n kautta. 
Vettä sateena, ja valoa auringon mukana. 
Sinun mielipiteesi em. ominaisuuksista: 
Tämä tietysti edellyttää että myönnät maailmankaikkeuden iäksi suurinpiirtein 14 miljardia vuotta. 
varsinkaan jos on kysees oikee suhde... 
Paskapäitä kumpikin. 
ELI täytyy sen aika hyvä ostos olla, jos vuosia on ollut myydyin!!! 
Jeesus opettaa välittämään toisista ihmisistä ja olemaan muutenkin "ihmisiksi". 
mitä se muka todistaa? 
Normaalisti ristiinnaulittu sinnitteli ristillä useita päiviä. 
He ovat molemmat pirun tyhmiä! 
Todella HAUSKAA huomata, että uskot siihen nyt lopullisesti ja kuittaan näin makoisan voiton epäilijöiltä siitäkin debaatista:):) 
Älkää pojat välittäkö. 
Muun muassa itse en ole koskaan nähnyt stripparia =) 
hyvalla tuurilla pentusi olisi terve ja ihanan luonteinen yksilo, mutta.. 
En ole nimimerkki "Jumalan kuva". 
erittäin hyvä veto....
Keltaisilta sivuilta löytyy yhteystietoja, toki voit käydä myös sivulla www.mprservice.fi josta löytyy linkkejä laadukkaisiin alan yrittäjiin. 
Se se tässä pääasia on. 
Ei noiden uskovaisten kanssa sexi tule onnistumaan aviossakaan koska niiden jumala ei hyväksy sexiä nautintona ja elämän tarpeena vaan ja ainoastaan lapsen tekomielessä. 
Kaikilla on valinnan mahdollisuus... 
niinkuin mul tuntui..tiedän kokemuksesta.. 
Sen jälkee me suudeltiin kerran ja sit- Game OVER!
En ole koskaan kuulutkaan ja luulin tietäväni aiheesta kaiken, joten kerroppas Baskeri mitä tämä Josefus kertoi??? 
Kaikkein suurimman vaikutuksen minuun teki VOLVO 60. 
se ei paljon lämpee. 
Kiitos, rakas Jeesus!
Näin se sinun Jumalasi uhoaa raamatussa. 
Kesken tanssin huomasin ravintolaan astuvan naisen. 
Hei vaan ja tervetuloa takaisin! 
Itselläni ei ole mitään kokemuksia ko. 
JOS VAIKKA KIRJAN TEKISIVÄT NIISTÄ. 
Kun puheluita on tullut kuuneltua julkisissa vehkeissä, niin tärkeys on luokkaa "Hei, missä sää oot? 
c) seurustellessani koen olevani aikuisempi. 
niin että mitä? 
Ootko sä koskaan ollut nuori? 
Ne ampuvat suoraan sydämeen kun tahtovat lähteä,tietävät mitä löytävät. 
siis täh???? 
itseeni. 
Voinhan tietenkin aina aloittaa uuden keskustelun "Ottakaa osaa" tai "Osanottonne" =) Nukkuisitko sitten ensi yösi hyvin? 
ihminen luulee itseään kiinnostavaksi olennoksi, mutta se on vain meidän näkökanta! 
Millaisia kokemuksia nettohinnoista? 
Lukkojen jäätymiseen ei lukkosula auta siltä osin, että ainakaan minun autossani kuskin ovi ei suostu aukeamaan kauko-ohjauksella. 
On todella hienoa huomata, että palstalla käy oikein sivistyneistöä! 
Suuremmassa lastissa M3 kattaytyminen oli aaritilanteissa todella yllattaavaa. 
Silloin maailmankaikkeuden Luoja olisi aletanut itsensä luomansa ihmisen tutkimuskohteeksi, minkä Hän nyt jossain määrin Jeesuksen kohdalla tekikin. 
Onko joku kokeillu sitä? 
Kysyn teiltä kuka täällä on puhunut eniten formula asiaa ja kuka näistä täällä eniten tietää? 
Siis jos joku ei voi olla kokoaikaa parantelematta ulkonäköään tms. niin mitä sä siitä välität... 
Olen myöskin ehdottanut "leikkimielistä" kisaa kotiradallasi. 
Kynäsodassa on jälleen kyse ihmisten valveutuneisuudesta; mitä KO. ALUEEN väestön enemmistö tietää ja mitä se haluaa. 
Hyvää yötä POIKA. 
Eivät ole. 
Mä en vaan yksinkertasesti osaa elää. 
Ihan turistinako oli menossa? 
Tässä psalmistat toivovat ylösnousemusta. 
Vaihto kasveihin tai johonkin muuhun kalalajiin kävis, ehdota! 
Must Buy Game siis... 
Tiedän mistä puhun, minulla on 1.6kk lapsi ja olen VIELÄ yhessä hänen isänsä kanssa mutta jos asiat ei muutu niin en kauaa. 
Miten voisi helpoiten/tehokkaiten oppia ohjelmoimaan ja mitä ohjelmia kannattaisi omistaa? 
Hep! Tunnustan! 
Jokainen, joka rakastaa, on syntynyt Jumalasta ja tuntee Jumalan. 
Ihan kiva, jos matsku oli susta jes! 
Mutta väliraha ei kuitenkaan uuteen kummemmin kasvaisi. 
Mitään välineitä mulla ei oo....saa olla laidasta laitaan....kaikki mitkä on hyviä...KIITOS JO ETUKÄTEE !! 
onko täälä yhtään toimivaa seuraa/porukkaa?entäpä airsoft? 
Suosittelen kyllä lämpimästi kaikille kissan hankintaa harkitsevile ainakin käymistä löytöeläinhoitolassa. 
Niillä on poskipäät turvoksissa itkemisestä. 
Sinusta ei voi olla varma siinä tapauksessa.. 
Ja mitä tuohon räminään tulee niin ei todellakaan rämise. 
Missä ovat saarnaajamikot kun täällä on kerrankin aidosti eksyneitä sieluja pelastettavana? 
Ja mä en uskalla kertoa tätä henkisesti ja fyysisesti läheiselle ystävälleni, koska pelkään menettäväni hänet. 
Näköjään C2,C3,C4,C6 mallit on tuttuja jo historiasta. 
11 Ja tämä on se todistus: Jumala on antanut meille iankaikkisen elämän, ja tämä elämä on hänen Pojassaan. 
Onko kokemuksia ko. koneesta? 
ota yhteyttä 040-7200262/Henna Lehtola 
Hyvää syksyn jatkoa Yennalta 
Elämä on nyt! 
Rakkaus on maailmankaikkeuden suurin voima. 
Pintakasvillisuus hiukan rauhoittaa hyppelyä. 
Uskot siis ihan _kaikkeen_, mitä raamatussa sanotaan? 
Alipainesäädin rikki. 
voidaan sanoa et uskomukset jumaluudesta ja jumalasta vaikuttaa sun kohtaloos. 
Pussia ei laiteta täyteen vettä, vaan jätetään runsaasti hapekasta ilmaa, jotta kalat saavat happea. 
Surku lapsiani, sillä nyt he asuvat pienessä vuokrakopissa asfaltin keskellä ilman mallia kokonaisesta perheestä. 
Jeesus oli aikuinen, kun HÄNET kastettiin: 
luulenpa että on. 
Siinä voi samalla keksiä kaikenlaista jekkua jännitystä lisäämään. 
Tämä esimerkki kuvaa hyvin totuuden, jumalasi olemassaoloa et voi todistaa. 
Paljon olisi opittavaa itsehillinnän alueella. 
Kun GF ehdoitti tapaamista, paskoit huosuisi. 
Taitaa olla paras ostaa kokonaan uusi. 
Näin olen ainakin ymmärtänyt, voin olla tietenkin väärässäkin. 
eikä nämä aineet todellakaan tehonneet jouhiin! 
Sen on jo voinut todeta niiden japani, (Kiinalaisten??) 
ollut mikään vihje. 
Usein juuri synnyttäneet äidit tarvitsevat paljon tukea niin henkisesti kuin lapsen hoidossakin. 
*kiittää* 
mäki ennen ajattelin noin, vaik oonki nyt 13wee... mut sit ku sitä vähiten odottaa, ni elämään astuuki joku mahtava jätkä! 
Lukekaas tämä niin näette kuka on saitin miehekkäin kyykyttäjä! 
joskus vaan ei kerta kai8kkiaan pysty nukkumaan, toivoo, että niistä olisi tällä kertaa apua. 
Puheet ovat vain puheita, mutta enpä usko, että tätä valtiota on rakennettu pelkillä puheilla. 
Osote oli ohjelmoija@priest.com 
12 AVAUS, YHTEISTÄ RUKOUSTA, ERI SRK:T 16 TEEMATILAISUUS VOIKO VAPAUTUA HOMOUDESTA TIMO VALTONEN, TIMO NÄRHI YM. 18 SUURI EVANKELIOIMISHETKI JA TARJOILUA OPERAATIO-JOOSUA NUORET 20 JEESUS-MARSSI 7 KERTAA EDUSKUNTATALON YMPÄRI 21 NUORTEN YÖYLISTYSKOKOUS, JEESUS ON VASTAUS! 
Olet kyykytetty!! :):):) 
Oikeastaan, jos nämä kopsattaisin sellaisena tuohon linkkiin, ei niitä edes tunnistaisi tosimielessä kirjoitetuksi. 
Kovin ikävää kuulla :( 
Oletko nähnyt Saatanan? 
Oli kaikkien kusettajien löysälihainen mutsi!!! 
Siksi ensi kesänä ilmestyneekin Saab 9-5 Viggen, jossa suoritusarvot ovat 285 hv, 415 Nm. 
Väsyttää huh. 
Jos on ihan hirveetä ni eihän sitä tarvii toista kertaa tehä. 
’ Hei Juppe, sä oot aina niin järkevä, hei tuu tänne mun viereen istuu, hei mitäs jos me ei oltas lähetty Anua etsii, se ois vaikka kuollu tonne’ ’ no ei kai nyt sentään, nyt on kaikki ihan hyvin, haluuks sä jotain syötävää vai juotavaa, mä voin laittaa sulle? 
Jumala on Rakkaus ja Valo, miten paljon kullakin on varjoja välissä???? 
..en uskaltanut tulla juttelee.. 
Limsaakaan en juo, enkä tykkää kahvista/teestä. 
Itse kun nautin merellä olosta, laineiden liplatuksesta ja lintujen äänistä. 
En suosittele alistumista. 
Sinun maailmankaikkeutesi saisi olla korkeintaa 10000 valovuotta. 
jos seksi kuuluu suhteeseen, niin ei siinä mitään. 
Jeesus siis<< 
Onko toivetta noususta, vai jatkuuko lasku? 
Naisesi tietää miten mies pidetään onnellisena. 
Suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
Nöpö täyttää tänä vuonna jo 12 v. 
Napster jakelee tekijänoikeuslain puitteissa suojattua materiaalia pulittamatta korvauksia tuotteen tekijälle, muusikolle. 
Horus myös sanoi olevansa tie ja totuus. 
Joo voi vittujen vittu! 
että jos on uskovainen niin himot pysyy paremmin kurissa. 
Toivottavasti kelpaa??? 
Sitä ei voi etsimällä löytää, se tulee itsestään, jos on tarkoitettu. 
Niin se päivä alkoi, kun hän sydämeni vei. 
C3 oli hauskan näkoinen, katto oli New-Beetle tyyppinen. 
Mitä tuumakokoja kokoja löytyy 14-16 mm välistä? 
Ja se, mitä miehet stringeistä ajattelevat, paljastui *TÄYDELLISESTI* ylläni olevan miehen kommentista. 
Suomessa ei ole kouluttautumispakkoa; täällä voi toimia lääkärinä missa tahansa koulutuksen saanut lääkäri, joka käy muistaakseni 2-4 vkoa kestävän kurssin, jossa varmistetaan riittävät tiedot. 
Hyi helvetti! 
Esim. suurin osa siitä, mitä tiedämme Aleksanteri Suuresta, on peräisin yhdestä ainoasta lähteestä, joka kirjoitettiin nelisensataa vuotta hänen elämänsä jälkeen. 
Laki on työntekijän puolella! 
Olinko havaitsevinani ivaa? 
ovat erinomaiset. 
Varmasti WTC.ssä oli paljon rakastavia miehiä ja naisiakin,ei auttanut...
Työtovereitahan siulla ei olekaan. 
Kuintenkin olen ihan tavallinen miehenalku vaikka minulla on kaksi vuotias ihana poika lapsi. 
Kyllä Volvo on hyvä ajaa! 
> Dam this Turku! 
hauskaa katsella kun ihmiset jotka eivät tajua jalkapallosta mitään tilittävät omia mielipiteitään...Hyypiä kampittaa Litmasen...voi herran isä sentään, katsokaa peiliin!! 
Se olisi mielestäsi vaihtoehto naiselle, joka ei saa erotiikkaa tarpeekseen omassa parisuhteessaan. 
vaikka ehkäisykeinot ovatkin hyvät mutta silti pelkään..=( 
Ihan tavallisen akvaarion vettä ei tarvitse etukäteen ilmastaa. 
Muutenkin pistämätön logiikka tuo. 
"Hurraa Chikorita! 
Olen pelaillut The Sims-peliä, ja minulla olisi pari kysymystä: miten ihmeessä muutto esim. "kylän" kartanoon onnistuu? 
Vauhtia, tuoksuja, kaikkee sitä mikä moottoripyöräilyyn kuuluu. 
Saako koirasi nyt mielestäsi elää koiran arvoista elämää? 
-Etkö koskaan ole ottanut kaapista salaa äidin napostelukarkkeja, jotka hän on varannut Kauniiden ja Rohkeiden ajaksi? 
Joku täällä on varmaan kertonut. 
Ei siis alkuunkaan siisti. 
Onneksi pian on kuitenkin kesäloma... 
Tämäkin tapaus siis vain sen vuoksi, ettei edes sitä tähtitieteellisen pientä riskiä uskalla ottaa, kun on kyse koko perheen elannosta. 
kai se halvemmalla kulkee, mutta mitä sitten? 
Osta mieluummine BMW. 
koittaa jotain suloista ja romanttista näin arjen piristykseksi. 
Puhuit että ei oo mahdollisuus ostaa bemaria?? 
Tuskin uskoon tulisin, vaikka hölmöjä kristittyjä ei olisikaan, mutta pystyisin heitä ymmärtämään paremmin ja kunnioittamaan heidän uskoaan. 
SE ON SAANUT HOPEETA. 
kaikista komeimmat miehet=) Tämän olen huomannut=) 
Näytönohjain on Voodoo-3. 
11 Rakkaat ystävät, te jotka asutte muukalaisina vieraassa maassa. 
Tehkää uskovaiset parannus! 
myyjän mukaan. 
Sitten... 
Hienoimpia tuning -kuvia mitä on nähny. 
Historia on lähinnä jalkapallon historiaa ja maantieto jalkapallomaiden tuntemuksen lisäämistä. 
Ne on ainaki kokemusten kautta hyviä, siis blexihäkit!!! 
Toisaalta miksi lämpötilaa pitäisi edes yrittää pudottaa? 
Näppäillessään puhelintani hän sanoi:Kyllä nämä Nokiat on vaan mukavia käyttää."
Eikö halua tehdä sitä mitä Sinä haluat eli naisi vain? 
12.3l keskimäärin. 
Hyvin sanottu :) 
Mikäli mitattuasi toteat käämien olevan ehjiä (ei maavuotoa) suosittelen puhdistamaan lamellejen välissä olevat urat puhtaaksi. 
Tämä oli ollut hänen elämänsä ensimmäinen ja vähintäänkin paras orgasmi. 
moottori on tehokkaampi. 
Hyvä ohjelma!!!! 
ketä sinne tulee esiintyy...? 
minkalaiset kengat olisivat soveliaimmat? jne. 
kehuaksesi omaa motivaatiotasi ja menestystäsi kielten opiskelussa? 
Osoittaa kypsyyttä urheilijalta ottaa kaikki vastuu itselleen. 
Taisit siis saada todellisen "maanantaikappaleen". 
Tietyssä mittakaavassa myös hindulaisuudessa sitä esiintyy...) 
(-: Lähellä, lähellä liikumme. 
On tietty alue ihmisessä ja ihmisen tajunnassa jotka ovat "yksityistä". 
Kaukana tasa-arvosta ovat heidän ajatuksensa. 
Kasviakvaarioihin ei voi suositella, mutta kalat tykkäävät varmasti. 
Muualle Jos tuntee porukkaa.. 
Kuinka vaan. 
se on tunne jota ei voi käsittää jos ei ole sitä kokenut. 
se ei käyttäny mua, se oli hyvä ja hellä ja kuunteli mun ajatuksia, se OLI unelma ja se ON unelma...
Maissinpurijalle vielä pari sanaa: keskustelu on todellakin hyvä jos se on keskustelua, rakentavaa ja mielipiteitä vaihtavaa. 
Eikö uskovan ihmisen tulisi rakastaa totuutta? 
Luen lehdet vastaisuudessa huolellisemmin. 
juurikaan hauskemmalla autolla en ole ajanut... 
mitä jos oon viel sillonki kännis? tää on ihan kauheeta!! vastatkaa nopeesti, en tiiä mitä mun pitäs tehä! 
Basenji on siis alkukantainen koira, mikä ilmenee esim. 
joulupukki on todellinen.vai oletko jossain nähnyt jumalan? 
Levittäkää viestiä jotta omistaja löytyisi mahdollisimman pian. 
..yöni valo.. 
Mutta ehkä tämän "propagandan" tarkoituskin oli vain yrittää vahvistaa kirjoittajan omaa horjuvaa uskoa. 
Kas siinä teille runoutta!!!!!!!! 
Eiköhän metsästyseurojen kautta onnistu. 
Minä olen sen helluntain läpi kolunnut. 
No jaa.. 
käytin magneettiventtiilit akun takaa auki ja ainakin akkulaturilla ja puhaltelemalla tuntu oikein pelaavan. 
- Apulaitteiden sopivuus 
Mutta tuskinpa. 
(periaate) 
My wife and I picked up the car (330i, 5-spd, titanium silver, black leatherette, SP, MR) in Munich on April 25. We took the subway from Marienplatz and rolled our luggage for the 10-minute walk from the subway station. 
Se tulee omasta sydämestä. 
marsshalin renkaat on todella hyvät hinta /laatu suhde. 
Käyttöjärjestelmä on Windows2000. 
Otsikko kertoo sen aihealueen mitä nyt sivutaan. 
Mistä minä tiedän onko hän keksinyt palturia vain pelastaakseen tarinan. 
Opelissa ole toimivaa polttoainemittaria? 
Niiden tarpeellisuutta ei edes kyseenalaisteta. 
Ja se herää jos vähänkin puhuu ja se nukkuu! 
Sä et tosiaan ole tollaisen naisen arvoinen, et ollenkaan... 
Oletko Kani ihminen? 
Minähän en täällä ole esittänyt, että Odin olisi mikään historiallinen henkilö, niin kuin jeesustelijat väittävät omasta satujumalastaan. 
Ajattelehan poika, miten Jumala on rikas antaja. 
Kaikkein varmin on hommata uusi koppa ulkosuodattimeen niin saa ainakin sielulleen rauhan ettei vuoda. 
Ja mua häirittee ku en tiiä. 
Olisi myös hauska saada tietää Lauran sukunimi... 
vaan ensihoitaja 
Voisiko joku siis tehdä kanssani yhteistyötä eräänlaisten "harjoitussivujen" kanssa? 
Hyvää jatkoa sinulle ja poikaystävällesi! 
Muhkeasta väännöstä on juuri hauska nauttia automaatin kera. 
Keltabarbithan kasvavat aika kookkaaksi, joten en ole ihan varma sopisiko parvi niitä. 
Käänn.: ”Tästä te tunnette Jumalan Hengen; jokainen henki joka tunnustaa (homologei, # 3670) [että] Jeesus Kristus on tullut lihassa, on Jumalasta” 
Ja kiitos teille uudet kirjeystäväni, jotka mahdollisesti vieläkin keskusteluita seuraatte.. toivon, että ymmärrätte arvonne ! 
Mitä haluat harrastaa? 
5 placebo:kelpaa kuunneltavaksi siivottaessa 
Nainen on himokkaampi, ei ehkä seksuaalisesti vaan halukas turvaamaan tulevaisuutensa keinoja kaihtamatta.Enemmän konemainen pyrkimyksissään, mutta kokee myös voimaakkaanpia tunteita saavuttaessaan/menettäessään. 
mitä teet päivisin? 
Laaja näköala on rikkautta - työelämän ulkopuolellakin. 
(vai olikohan toi kinuskin ohje....) 
Miika 2:11- 
Toivottavasti sinäkin joskus kasvat tälle tasolle, missä minäkin oon eli aikuiseksi MIEHEKSI! 
Vieläkö löytyy Suomesta tämän ikäiselle miehelle vapaata, iloista, älykästä, itseäänkunnioittavaa ja positiivista juttu-, matka-, koti-ilta- ja hmmm-seuraa? 
konsoli on yhtä tehokas kuin ps2 mutta pelit ratkaisee eli nintendohan tekee tunnetusti lasten pelejä... 
Onko sinulla mahdollisuutta ottaa pihakoiraa? 
Kun Harwey pääsi Olivine Cityyn hän tiesi mikä oli seuraava kohde. 
Mutta tämä teksti on kuitenkin kaunista luettavaa ja siitä näkee että hän arvostaa naisia ja naisen kauneutta! 
jos haluan sivulta index. 
Jos ymmärrätte mitä tarkoitan..? 
Tietysti papakoe otettiin varmistukseksi ettei ole minkäänlaisia solu muutoksia tapahtunut. 
Mitsu yhteistyötä Chryslerilla on toki olemassa. 
Parhaat jutut ovat kuitenkin takaosassa. 
mä luulen, et se kyl viel ymmärtää... 
Yhtään Citroenia ei minulta ole otettu luvatta käyttöön. 
Ainoa tulos remontista oli 6000 mk:n remontti. 
Mene hänen kanssaan sänkyyn! 
Olet kiltti, empaattinen, sympaattinen ehkä luovasti taiteellinenkin. 
Harmi vaan, ettei joka kunnassa/kaupungissa ole vielä huomioitu koiria jotka rakastavat rantaelämää...
Kukaa tääl ei tunne sua tai sun kundias. 
Nyt on kuitenkin tyydyttävä taloyhtiön valitsemaan malliin. 
Oon sitäpaitsi nähnyt miten koiranvihaajasta on tullut koirien rakastaja.. 
vinkuu ajottain. 
<clip> Erikoisjääkärit voitti. 
jos kunnioittaa elämää aidosti, kunnioittaa luontoa, eläimiä, muita ihmisiä ja itseään. 
Autokustannuksista suurin osa on veroa. 
Itse saa elämänsä valita miten tekee. 
talvella aina pakkasaamuna oli oven edessä kissan jälkiä, se oli etsinyt lämmintä miksi kissat pidetään irrallaan kaupungissakin, voisko siitä ilmoittaa eläinsuojeluun 
Odotattekohan te sitä lapsuudesta tuttua satujen prinssiä, joka asuu kivilinnassa Eirassa, omistaa puolet papan firmasta ja ratsastaa valkoisella Bemarilla? 
Ei yhtään. 
Hän toimii meissä, emmekä itse pöhköpäisyydessämme kilvoittele mitä kilvoitte. 
Se on niiden tarkoitus. 
Naurattaa niin pirusti. 
Jarkko on keksinyt koko jutun omasta päästään saadakseen nauraa näille vastauksille. 
Olikohan ymmarrettävää? 
Oletko koskaan aivan tosissasi miettinyt mitä järkeä on kyseisessä huivipakossa. 
Missä hyvät käytöstavat? 
Kotiuduin vasta tänään ! 
Jos sulla on joku meiliosoite niin voin ottaa tarkempaa kontaktia. 
Näin on. 
Ja mistä sä sen 7 miljardia repäsit? 
mutta humanismi on luottamista ihmiseen, arvostamista ja kunnioitusta. 
Vaikuttaa vahvasti siltä, että esittämäsi näkemykset, jotka ovat mielestäsi 'kurantteja 2000-luvulla', ovat olleet sitä ehkä n. 2000 vuotta ennen täällä nykyään käytössä olevan ajanlaskun alkua, ja silloinkin vain joidenkin mm. kaikua milloinkaan havaitsemattomien henkilöiden mielessä. 
Kukaan ei kuitenkaan uskoisi. 
Siis mitä tehdä? 
Ja siitä olenkin hyvin iloinen. 
Evankeliumeja pidetään aikalaistensa tekstien joukossa luotettavimpina kirjoina. 
mikä jumala, jos olisit syntynyt pääsiäissaarilla? 
Mieti, miltä sinusta tuntuisi, jos kundikaverisi tekisi samoin. 
ehei lainkaan!
Olen läpäissyt pelin ja se on hyvä! 
Se on riittävän pieni "paja", jossa kaverit tietävät mitä tekevät. 
Athanasioksen tunnustus 
Niimpäs se melkein on että sitä saa mitä tilaa..
pohjanmaaltako liigaan....? 
no ei kai siihen nyt mitään lisätä...
"Taipumus on luonnekysymys." 
meinaan ajattelin laskea rahantarvetta... 
Nykyinen Mersun hintaromahdus osoittaa sen, ettei vanha Mese ole enää nykyajan nuorekkaiden ihmisten ykköshaave. 
Luulenpa että et edes tiedä mitä olen tekemässä! 
Jumalan on herruus taivaassa ja maassa ja niiden välisessä avaruudessa. 
Takavalot hämää pahasti! 
Minulle tämä ns.seksuaalinen häirintä, jos sitä voi häirinnäksi sanoa on tavallista arkipäivää,toimin asiakaspalvelussa tapaan työpäiväni aikana paljon miehiä,he ovat asiakkaitani,kuulen päivittäin kuinka upeat sääret,rinnat minulla on,minulla kuulemma on makuukamariäänikin.
Minkä ikäsiä te oikein ootte... 
-Monesti ikä on merkitsevä tekijä. 
en mä nyt sano että elämä täydellistä on. 
AUTTAKAA!!!
Syvin osanottoni 
Kyllä minä auton omistajana tiedän suunnilleen mitä siinä on ja mitä ei ole. 
Tätä kokemustaustaa vasten minun mielestäni ainoa oikea valinta on säilyttää ystävänsä. 
täällähän minä, mitä sulle kuuluu? 
Luokallani on henkilö, jolla ei ole ystäviä. 
Lähdenkin tästä vapun viettoon perjantaina. 
ymmärtäen etten minä voisi rakastaa sinua enempää 
Hyvä alku, mutta pelkkä alku silti. 
Lapsille etsittiin hoitopaikkaa ja yksityinen perhepäivähoitaja otti lapset hoiviinsa siksiaikaa kunnes saivat kunnallisen hoitopaikan. 
Miten itelläs, onko sulla asiat hyvin ja miten iso poika sinä olet? 
Ei tämä VW kuulkaa mikään huippumerkki ole. 
rouva tuu takaisin! 
Koira ei tietenkään voi olla Suomen laissa missään rikosvastuussa, koska koira ei ole ihminen(itsestään selvyyskö ;=) 
Eikö sinulla ole sukulaisia tai tuttavia, joiden luokse voisit majoittua ainakin näin aluksi? 
mitä tehään? 
Mikan muistoa kunnioittaen Ilari 
Ajattelin kohtapuoliin kokeilla sitä liuosta. 
En vain tosiaan ymmärrä, että miten joku voi sanoa, ettei se ole mikään elävä olento? 
Sillä siinä ainakin on kaikella tekijänsä, ylmepi voima jolla on tietous luoda alemat voimat, mitä on evoluutiossa? 
Olevaisuuden ja ei olevaisuuden väitteessä ei ole mitään mieltä, jos et halua tutkia sitä filosofisesti. 
Moi! kerro itestäs ennemmän niin saattaisin tunnistaakkin jos olet hän jota mä etsin. 
Eikös sinun jumalasi käske totuutta etsimään? 
kiitti vastauksista! 
KESKUSTELUA!!! 
valitettavasti. 
34. Kuka voi tuomita kadotukseen? 
Omaani moisia ei kuitenkaan koskaan ilmesty. 
kiitti sisustamisohjeesta! 
kiitos paljon avusta Togepi 
JOKAINEN KOIRA. 
Nainen 
suurin tukkuri 
Tuhannet kiitokset auttavasta/auttavista viesteistä! 
Kaksinaamaisuudessaan HS on ylivertainen, sillä etusivulla se aina puhuu sananvapaudesta sekä sivistyksestä. 
Olisin kiitollinen jos voisitte kertoa omia kokemuksianne marsuista ja etenkin niiden yhteiselämästä lajitovereidensa kanssa. 
Hyvät uudet vuodet kaikille! 
Voin myös ottaa halvan auton vaihdossa. 
Rakkaudella, 
arvot vakiona: 
Ei helvetti. 
Olen seurannut senioreiden huolehtimi- sesta vanhustentalossa appiukkoni kaut ta!!! 
Ei Jumala siellä sodi. 
Uhrannut joitakin itselleni tärkeitä asioita että hänellä olisi hyvä olla. 
>>Eli sinäkin myönnät, ettei Jeesus(AS) ollut Daavidin(AS) sukua?<< 
Kannattaa pohtia tosissaan mistä elämässä lopultakin on kysymys. 
Tapasin melkein heti uuden pojan. 
aikuisen kasvattamisessa on vähemmän riskejä. 
Älkää kysykö miksi niin vain on. 
Nyt ei tarttekaan ottaa housuja pois, kun niissa on reika valmiina". 
sitä tässä nyt ihmettelenkin että miksi lihon vaikka pidän itsestäni huolta. 
Ite ottaisin 156:n 2-litrasella Twin Spark koneella. 
Mä en voi ymmärtää, ottaisit näistä mun viesteistäkin nyt jotain opiksesi! 
Ajatusmaailmani muuttui. 
Siellä voit määritellä käyttäjät. 
Regensburg - ehkä Euroopan kaunein ja yhtenäisin vanhakaupunki, Rothenburg, Bamberg, Neuschwanstein - linna, Nürnberg sekä alppikaupungit) - ilmat ihan sopivan lämmin kesällä, mikäli kesä tulee. 
se mitä ehkä alitajusesti ajoin takaa oli että miten paljon posse kuuntelee konemusaa.. 
Ikinä ei voi tietää mitä tapahtuu... 
Kuitenkin sana ekopuu merkkaa minulle sitä että siinä on puuta ainakin jonkin verran... 
Kuka oli tämä ensimmäinen, jos nimeä annetaan raamatussa? 
Elikkä olisi myös hyvä perustella miksi tuotetta ei kannata ostaa/warettaa. 
rohkeutta mun puolesta myös. ja, jos joku käyttää sun nimimerkkiä, tee siitä samantien valitus ylläpitoon, ainakin jos se jatkuu ja jatkuu. 
minä ehkä vaihan emon mulla on nyt slot a asus k7m jos vaihan niin on slot a asus k7v niissä on eroa agp nyt mikä mulla on siinä on 2xagp uudessa 4xagp kone on 950 athlon 128 ram (133mhz) geforce 2 mx vaihto ois 550 mk kone antaa 3d markissa 3200 
..kiitos mielipiteestä. 
tervetuloa friikkikerhoon :) 
Sitä olen ihmetellyt kun isin auton takana on aina sellainen iso sininen pilvi ja naapureiden auton takana ei. 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
Mielenkiintoista.......mistä päättelet että Timppa ei tiedä mitään akvaarioista......enpä ole edes hänen viime aikoina nähnyt mitään kirjottelevan.....luulisin että Timppa on yks tän paikan viisaimmista mitä tulee akvaarioihin. 
Aabraham, Iisak ja Jaakob olivat irakilaisia. 
Et, vaikka kuinka yrittäisit. 
Älkää ottako ajanvietettä tosissanne, keskittykää enemmän avio/avosuhteeseenne. 
tulisi suorittaa heti sellaisen ajon jälkeen, jossa moottorin käyntilämpötila on noussut normaaliin. 
Näkyvä olosuhteiden katsominen ei ole uskoa, vaan toteamista mitä näkee. 
hyvät kesät...=) 
Eli aikas yleinen. 
joten kiitoksia. 
Käyttäkää ihmiset omaa järkeänne, älkääkä antko muiden sitä ohjailla! 
Saariosilta löytyy vaikka mitä valmisruokia.... 
Siunausta. 
Ja kannattaa myös ottaa selvää onko heppa tottunu olemaan yksin ym.. ettei tuu yllätyksiä!! 
Kirjoituksesi on MAHTAVAA! 
Upeaa että se alkaa. 
Luulisi aikuisten ihmisten osaavaan suoran sanoa kiitos et kiinosta. 
Mikä olisi paras AJANKOHTA rukouksen suorittamiseksi a) päivällä - ei ehkä niin pelottaisi b) yöllä - saattaisi pelottaa, mutta ehkä Jumala olisi kuuluvilla paremmin. 
Onhan puhelin tietysti pieni, kevyt siisti mutta mulla se oli ainakin viimeinen Benefon. 
Ja sen jälkeenkun koet itse olevasi puhdas ja rehti suomalainen.. 
Mikko ei ees ole helluintalainen. 
En voi yleistää, mutta ainakin se oli yksilönä timantti. 
meillä on Valittujen Palojen "mystiikan maailma"- kirjoja, joissa nimeenomaan tutkittuja, raportoituja, aikanaan suurtakin julkisuutta herättäneitä tapahtumia yliluonnollisista tapauksista. 
Melko jännää eikö? 
Kyllä, olen elossa ja minulla on asunto sekä onnellinen perhe. 
Espeonin saa kunhan teet Eeveesi iloiseksi päiväsaikaan, kun se on riittävän iloinen se kehittyy... 
Sossut huusivat oppositiosta VELKAELVYTYSTÄ, VELKAELVYTYSTÄÄÄÄ! 
Mixetsää kertonu tota mulle 4vuotta sitten...ois kaikilla paljon parempi elämä... 
Miten on iltaelämän/yöelämän? 
Eli siis ratin akselista heti oikealla. 
Jos tiukkapipoisia ollaan, tarttis tehdä jotain. 
Mitä voin? 
Ei ihminen määrittele itsestään onko hän uskovainen vai ei, sen tekevät hänen tekonsa. 
Eihän se toki Alfa ole, mutta... 
Uskompa että kaveri on avohoidossa oleva hörhö, tätä se sosiaalipuolen säästö tekee, laitospaikat minimiin. 
Ootko kattonu ettei perässä lue OPEL 
Sinä suurenmoinen ihminen olet palannut ja tuonut mukanasi sen aidon ja luonnollisen iloisuutesi ja ystävällisyytesi. 
Kannattais kokeilla stand up-koomikon uraa! 
Jos jollain on kokemuksia hyvästä hotellista/yleensä tosi hyvästä perhelomapaikasta, laittakaa tekstiä, kiitos! 
Hommaa itsellesi elämä jotta ymmärrät huumoria. 
en itse kuulu kirkoon vaan olen mielestäni vapaa ajattelija, tai jotain. 
Tietojeni mukaan suurimmat kaupanalat tällä hetkellä maailmassa ovat: 
Huom. periaatteessa. 
Kai hänen pitäisi itse suhdettaan vaalia? 
Moi, Teidän kannattaa puhua lapsenne lääkärille sopeutumisvalmennuskurssista. 
Jotkut uskovat joustavat joissain kohdissa, mutta näinhän se suurinpiirtein meni. 
ajatustahan tuossakin olisi,luulisin! 
Älä osta kaupasta suklaata tms. ettei tule kiusausta mässätä.
Ehkä se ois seuraavaks paras. 
Eli tukevasti ja asiallisesti. 
Onneksi olet ollut tiukkana kotiin tulojen suhteen, vaikka ehkä tunnin laittaisin lisäaikaa niin arjelle kuin viikonlopullekin. 
Olet täysin oikeassa. 
Tikeistä en osaa sanoa että miten on tehty.. 
Eli kannattaa hankkia 80 sarjan viimeinen malli jos 80n haluaa. 
KEKSI JOTAIN! 
En uskalla kertoa miehelleni epäilyksistäni sillä siitä tulisi todennäköisesti ero!!!!!!!!!!!
Ja mullakin on 7 kuparimonnista, joista vain yks on pulleempi (onko vain yksi naaras?). 
Muistathan ystäväni, että mp3:a ei voi kuunnella normaalilla CD-soittimella. 
"MUTTA KAIKILLE, JOTKA OTTIVAT HÄNET VASTAAN, HÄN ANTOI OIKEUDEN TULLA JUMALAN LAPSIKSI, NIILLE, JOTKA USKOVAT HÄNEN NIMEENSÄ." 
Olin jo sillon järrkyttynyt asiasta, koska puhdasrotunen tai ei, katti on yleisen ihailun kohde. 
OLetko muuten varma että sun henki on tulkinnut raamattua oikein sun kaa lukiessa???? 
Maahantuojat, kertokaapa mitä mieltä olette tällaisesta "valtuutetusta". 
Vielä kerran, yllättävän pienet säädöt vaikuttavat yllättävän paljon! 
ehkä ne lait sikäli ovat tarpeen tai ainakin ohjeet siitä, mitä pitää missäkin tilanteessa tehdä. 
Kaypa nyt kokeeksi muutamassa kehitysmaassa. 
Sinun oli ehdottomasti käännyttävä kristityn ammattiauttajan puoleen. 
viedä maitopurkit keräykseen. 
Mikäköhän siinä on että nainen ei saisi olla itsenäinen ja kokenut?? 
Koko Stefanaan perhekunta oli Akaian ensi hedelmä — he olivat siis tulleet uskoon ensimmäisinä koko Akaiassa. 
No jos se auringon teidän elämäänne tuo niin antaa palaa vaan, pojat. 
Ja vaikka kertoisin, niin on eriasia pääseekö sisään kun ei tunne pitäjää tai muita tärkeitä henkilöitä. 
Mä todella tarviin sitä... 
Kantsii kokeilla. 
Boxo haluaa liittyä!!! 
Hyvää syksyn jatkoa!! 
"Uusi Testamentti ei missään erityisesti esitä kastetun lapsia. 
Aito, Vilpitön Onnentoivotukseni Tatjaanalle saamastasi huomionosoituksesta. 
Maitohappobakteerit kuulemma auttavat. 
No normaalistikin pitänee sanoa tähän alkuun heti että en suosittele moista... 
Tuleehan koira sitten kuitenkin kiintymään minuun eniten, joten on hyvä, että pääsen sen mukaan tueksi ja turvaksi. 
Sit näin mun ihastuksen siellä... 
Tai supikoira. 
Ei ekatreffeillä edes tarvi mennä sänkyyn, ei tosiaankaan. 
Siitä vaan R-kioskia kiertämään Mäntsälän keskustaan. 
Mutta kuinka suhteessa voi olla luottamusta jos ei ole rehellisyyttä?
Ennemmin mä kuule sulle nauran ja sun tyhmyydelles kun niille joiden kehitys ei oo normaalia. 
- epätoivoista. 
Se mitä sinulle on tapahtunut, on hirvittävintä mitä ihmiselle voi tehdä ja vielä oman isän puolesta. 
olisi ihana joskus asua siellä. 
Suora lainaus viestistäsi: "Vai olet sinäkin kiinnostunut 13 vuotiaista pojista" 
Ettei vaan Repo...
luvun kuvauksen mukaan elämme ilmeisesti patsaan 
Mies esiintyy täällä varsinaisena totuuden torvena ja kaikkitietävänä maestrona. 
Pistän tämän ilmoituksen tämän henkilön puolesta, joten jos kiinnostuit pyydätkö yhteystiedot minulta sähköpostitse: Tia@iobox.com 
Tämä konsertti on hyvä koska se menee hyvä tarkoitukseen!!
15. Ruumini on Pyhän Hengen temppeli ,jossa Jumala tekee vahvasti työtään. 
... syksyllä. 
Kyse on hormooneista. 
Mutta nyt olen onnellisessa suhteessa ja elämä hymyilee. 
No en tiiä olisko, mut eihän se näitä lue. 
Siinä luulisi sujuvan myös "kompostointi". 
rotta! 
ettei jaksa antaa sytytysvirtaa, vaikka valot toimiskin. 
Olen aika varma, että poikakaverisi kiihottuu sitä enempi mitä enempi kostut. 
jos ei lähesty, niin olen varma, että loistavia ja helpommin lähestyttäviä neitoja on maailma pullollaan. 
Paljonko on sopivasti jne...
Ei ole kuitenkaan ehkä ihan helppo juttu. 
ihmeessä mene vaihtamaan merkkiä vaan vaihda liike. 
Ootko nimim. m20 itse tehnyt ko. vaihdon? 
käytän vähän vaikka mun kalat elääkin pehmeissä vesissä, mutta olen huomannut että kaikki kasvit ei oikein tykkää olemisestaan ilman korallimurskaa. 
Hyvä että muistutit! 
Nainen oli pukeutunut siististi ja hän nousi takapenkille. 
Suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
Mukava, työssäkäyvä, huumorintajuinen ja hyvällä itsetunnolla varustettu mies olisi mieleen..vaikka mailikaverina:) 
rasittavaa!! 
Mun viesti teille tytöille: hankkikaa elämä! 
Joku arveli syyksi sitä, ettei niistä ollut saanut kunnon tarjousta omaan merkkiin. 
mutta vastaa kuitenkin puheluihin jne. 
Harwey komensi ja Ampharos vapautti itsestään salaman mitä voimakkaampaa se ei ollut ikinä ennen tehnyt elämässään. 
Ajattelehan poju hieman millä eväillä sinä luulet täällä GF:lle pärjääväsi? 
mistä se kertoo? 
Toki minä syytän. 
Anna sun oma osoite niin ei tarvii koko suomen tietää mitä kirjoitellaan. 
Onnea! 
Ideahan oli loistava. 
Silti hyvät jatkot Porilaisille. 
Kävin tänään huoltoasemalla vaihdattamassa etuvalon, mutta sekään ei auttanut. 
Sikatilan emäntä ETSII PALVELUKSEENSA lomakiireitä helpottamaan kunnolla käyttäytyvää, fiksua ja ei-junttia AJURIA pk-seudulta. 
Jos jouku kannssa autoilija yrittää ajaa vaikka nokkakolarin kanssasi ei siinä ennakointi paljoa auta. 
Teidän hääpäivänänne säteilitte molemmat riemusta, tunsittehan Jumalan ja Hänen läsnäolonsa, Hänen siunauksensa elämällenne. 
Käyppä tutustumassa sivuun http://keremeos.net/hedgehoghobby/ minun sähköposti pipsa@suomi24.fi 
helppoa .... eikö 
En näytä olevan ainoa joka tietää mistä puhuu... 
Mihin tarvitaan sinnikästä palvontaa jos ajatelllaan laillani että Jumala ON! 
Olin kesällä 2000 Portugalissa lomailemassa kaksi vkoa. 
Ellei eilinen tervehdys Tarja Haloselle riitä, laitan terävämpää tavaraa! 
Olen huomannut, että 20-30 naiset viettää sujuvasti aikaansa miehen siivellä. 
Eikö se ala jo maistua suussaskin? 
Ja ikuisesti ainiaan, eikä sitä voi kieltää. 
Tärkeintä ei todellakaan ollut, kenellä oli "tekijänoikeudet" teksteihin ja käännöksiin; tärkeintä oli "hyvä sanoma", evankeliumi. 
Mutta jos mahdollista kannattaa pitää urosta naaraan kanssa niin pitkään ainakin, että on varmaa, että naaras on tullut kantavaksi. 
Luehan nuo lehdet tarkemmin! 
Kyseessä on meidän vapaa tahto, miksi Jumala siihen puuttuisi, hänhän se vapaan tahdon meille antoi. 
Olisi joskus mielenkiintoista rikata Guy 22 esim. 
Myös lemmikkien etusivulla on melkoinen mainos oikeassa laidassa "Äänestä hauskinta kuvaa" :) 
Hevoinen oli niin autuaan puhtaasti sitä omaa mieltään, että olisi tehnyt mieli yrittää jotain inhimillistä keskusteluyhteyttä ilman niitä "amerikkalaisia". 
Paremmin kerro millainen on mielestäsi rehevä nainen siis pliis 
Turvallisuussyistä lapsella/nuorella tulee olla huoltajansa allekirjoittama lupa matkustaa valvojan seurassa. 
Iteki ottasin ainaki aluks, jos joisin..
Mä oikeesti satun vaan rakastamaan tätä ihmistä! 
Sitä ei voi kumpikaan varmuudella tietää. 
Joka tapauksessa tutustumisen arvoinen paikka. 
Hanki itsellesi oma sänky, elleivät tilat anna myöten omaan huoneeseen. 
Terveellistä käydä vaikka ruotsin harraste/historic tapahtumissa...keskieuroopassa tai jenkeissä vieläkin komeampaa kalustoa. 
Mihin siis sitä tarvitsisin. 
Jeesuksen siunausta työllesi. 
Eli omistaja isui vieressä. 
No miksi Corolla on maailman eniten valmistettu automalli? 
Ei varmaan pysy kauaa tämä paino. 
Hän kuitenkin sai kuulla evankeliumin Lapin Marialta, nuorelta lappalaistytöltä. 
Ja BMW kiitää. 
"Kyllä minun tahtoni olisi se, että hyväksyisit. 
Jaksatko elää tuon tiedon kanssa elämäsi? 
Mä inhadin, reikä oli tiukaa, mutta pikkuhiljaa se alko tuntumaan hyvältä ja mä keinuin tahdissa. 
Taitaa olla pääkopassa runsaasti jotain pientä, missä lienee suurta. 
Sprinkle with rosemary and fry in oil over medium heat until golden brown on both sides. 
kuinka isot akvaariot teillä on?(unohtu tosta edellisestä:)) 
Chkdsk löytyy system32-hakemistosta (siis esim. c:\\winnt\\system32\\chkdsk.exe). 
Ford ei ole tehokkaampi, eikä edes varustellumpi. 
Itse olen sillä kannalla että nämä palstat pysyisivät asiallisina! 
Vai mikä ihme Sinä olet. 
et edes ymmärrä. 
(vaimon autona)meillä on BMW 530iA Touring. 
Mutta minun Lada 110:ssa siis ainoa "vika" ollut etujarrulevyjen vaihto, muuten toiminut oikein mainosti. 
Oisko suosituksia vaiheistoöljyn merkistä/tyypistä. 
Mistä voit olla varma, että on vain yksi jumala? 
- ainakin minulta. 
Halvin löytyy täältä!! 
Et edes siunannut ateriaasi tai rukoillut ennen nukkumaanmenoa eilen ilalla. 
tietysti, kun olette olleet 10v yhdessä, tuskin teillä silloin on enää sitä "ihanaa rakkaudentunnetta" vaan se muuttuu arkielämän rakkaudeksi.. mutta hyvä niin, polttava rakkaus kun kuluttaa. 
Itseluottamusta ja omaa halua elämään! 
hyvää jatkoa toivotaan että palailet kivaa syyskesää ja syksyä sulle 
ovatko ne vaan keksitty juttu, vai toimiiko lucid dreaming oikeasti??????? 
... mut muo kiinnostaa. 
Keritä jossain välissä =) 
En löydä mistään tietoa kyseisestä kalasta. 
Mieti nyt jo vähän itse!!! 
Onko tullut mieleen, että nainen ei kaikista tahdoistaan huolimatta voinut tehdä lasta. 
Lykkyä autokauppoihin (PS itse ostaisin nyt sen 1.6-litraisen.. 
en mäkään haluu ikinä hesaan jos siel tulee tollaseks TODELLISEKS TURVENUIJAKS! 
P.s en muuten ole koskaan tavannut Jukkaa. 
Sopimus tehdään int kautta. 
Tuurilla ne vääräleuatkin seilaa 
Ainakaan kukaan tuntemistani 29-vuotiaista miehistä ei katso 15-vuotiaita sillä silmällä. 
Vaan vihaa itseään! 
Volvon kanssa on kuitenkin oltava valmis tekemään silloin tällöin pientä remonttia, ainakin jos haluaa pitää auton priimakunnossa. 
Muistatteko, kristityt? 
Eikä koiraparatkaan kehtaa ajaa sitä pois : ( 
Kolmaskin joukkue on hyvä ajatus, kuka sitä paitsi mielipiteistä mitään välittääkään? 
olisiko tietoa mistä löytäis mikroautorunko piirrustuksi? 
Venttillitiivisteet vaihdettu alussa kaksi kertaa a' 40.000 km. Toinen kerta vaihdettu "sienimallisiin" tiivisteisiin, jotka olivat "ikuiset". 
Hintapyyntö on yleensä myyjän toivorikas ehdotus. 
Hyvä, että huomasit. 
Tuota vahaa olen kyllä minäkin miettinyt... 
Ja näinhän tekee vain hurskas uskovainen! 
Ja nyt on tämä tUnIgN ;)... 
Pitääkö jatain otaa erityisesti huomioon? 
Ainakin sellaiset, joiden kanssa voisi lasten hankkimista ajatella. 
Sakulle voi lähettää terveisiä osoitteeseen sakukoivu@canadiens.com Olen itse lukenut näiltä sivuilta (suomi24) sakusta 
Mikä ajatus tossa lie, kun tyhjakäynnin ja tonniviidensadan välissä on tämä on/of kierokset.. 
Vaimoni meni kamarin puolelle vaihtamaan vaatteita. 
oli siis jmkyosti@www.fi 
Turhaanko? 
(no ainakin uusilla autoilla, tottakai jokainen tietää, että lamborghinilla on parempi ajaa kuin ladalla vaikka ei olisi kumpaakaan koskaan kokeillut ;) 
Niissä Jeesus mainitaan. 
N. 110 tkm halkesi kansi. 
osta 520i vm88 suunnilleen suorapeltinen. 
Polttoainemittari näyttää väärin. 
Ja mitäköhän ne syyt mahtavat olla? 
Tosin ei sillä taida juuri kuuttakymppiä kovempaa uskaltaa ajaa. 
Siunausta. 
mistä toi kaikki teidän kohalla alko ja miten te parannuitte,ootte parantumassa tai muuten vaan elätte elämäänne.. 
Jumalaa ei ole. 
Tiedä häntä. 
Luulempa nyt tietäväni missä vastedes pyöriä viuhahtelee ja jos matkasuunta suinkin sopii, niin jossain kohtaa jonoa minäkin. 
Näin ainakin E30 mallissa. 
Näin ainakin meän saksan opettaja kerto kun me mietittiin, tähtäiskö meän saksan ryhmä jo syksyn kirjotuksiin vai ei. 
Ilolla huomasin, että tarinaa sepittäessäsi olet muistanut arvot oikein. 
Toki täällä asuvien toivomme opettelevan meidän kielemme, lakimme ja tapamme. 
Paremmat lekurit kehiin! 
pikku vinkkinä sulle lapsonen... sanotaan että LSD laajentaa tajuntaa,et koskaan opi ymmärtämään musiikkia,jollet ole kokeillut extaasia,ja jos et koskaan ole ollut kannabixen vaikutuksen alaisena et todellakaan tiedä miten ihanalta saattaa suklaa tai pepsi maistua... 
Miten perhe ? 
Se vaatii valtavasti rohkeutta. 
Niillä on varmaan monta nimitystä! 
Lavatanssiaiheista keskustelua on Valasfoorumilla http://www.valasranta.fi/forum ja tanssimusiikista keskustelua löytyy Muusikoiden netistä 
Kania ei voi opettaa!
Eikä ne ajattele kuitenkaan. 
Varsin yleinen järjestely euroopassa . 
Jos Jumala tosiaan tekisi näitä 'Jumalan tekoja', niin silloin hän olisi armollinen ja rakastava. 
Ei taida homma edistyä ilman kunnon kirjaa. 
siis sillä neliportaisella automaatilla. 
moi! 
Kissani on rotukissa. 
Kiitos kuitenkin, kun kävitte katsomassa. 
ilmaista tilaa 1 mega, ei mainoksia, nopea... 
Onko sinulla itsellä kokemusta jauhekytkimestä vai mistä tiedät asian näin tarkasti? 
Hanki toinen nainen tai tunnusta rakkautesi tähän mustasukkaisuuden kohteeseen... 
Tiesti jos tuon vitsinä ajattelit... :-) 
Hyvä kun tunnustat, että sitä on sentään ollut. 
En tarkoita tällä nyt mitään hakkaavaa aviomiestä, Vaan normaalia musliminaisen elämää, missä mies kohtelee häntä kunnioittavasti. 
Ei voinut sanoa hiljaiseksi autoksi. 
Kiitos, Rimpula ainaskin ottaa onnittelut hymyssä suin vastaa. 
Et pärjää minulle täällä, etkä nokitusten, se on saletti. 
Kyllä oli fiksu kaveri tämä elämä opettaa nimimerkillä kirjoittava. 
Sain maistaa Jumalan rakkautta. 
Kristityn laki on siinä, että sitä on ilo noudattaa ja voiman sen noudattamiseksi saa Jumalalta. 
Tuota... 
Jos et itse halua rikastuttaa elämääsi lapsilla, se on ihan ok ja oma valintasi, mutta koeta olla suvaitsevampi ja sietää toisten lapsia, myös ravintolassa. 
Kukaan ole rata-autolla tielle ollut tulossa. 
Ja ajettele nyt miten ihanaa on asua maalla! 
voi, lukekaa nyt hyvät ihmiset niin opitte. 
Myös meidän henkinen minuutemme on samaa olemusta kaikkialla läsnä olevan Jumalan Hengen kanssa. 
Lue päivittyvät uutiset http://www.suomi24.fi/ 
Miksi ei esim. viljakäärme ( Elaphe guttata ) kelpaa? 
Uskotko aku ankkaan? 
Päätämme yhteistuumin antaa parastamme neitsyelle, jotta hänelle jäisi hyvä maku ensimmäisestä seksikokemuksestaan. 
Onko alkuperäinen hyvä ja mitähän ominaisuuksia tulee uudella lisää??? 
Tunnetko Halosen henkilökohtaisest? 
="file:///C|/My Documents/Motorcycles/kawa1.jpg" width="1206" height="1054" alt="" border="0"> 
Jos on kysyttävää undulaattien hoitamisesta tai vast. mailaile osoitteeseen minsii@nic.fi 
varmaan hunajarihmakaloja... 
Yhteenvetona Jeesuksen kuvista: Kukaan ei voisi tietää, miltä Jeesus näytti. 
Se on historiallinen kuvaus eri valtakunnista. 
Kaikki kristityt kuuluvat yhteen suureen seurakuntaan. 
Ootko katsellut mitä ohjelmia löytyis sieltä? 
Hyvä valittava mies, 
Hiljaista varmaan on ja aikaa omille ajatuksille enemmän kuin riittävästi. 
Hyvä. 
Hp.210 mk. (uusi n. 440). 
Niin, nuo nivelletyt tangot löytyy uudemmista 3-satasista. 
luulen etta uusinta koulutus vois olla just mita tarvitaan! 
kunha et kokonaa täältä karkaa..eihän syn hanis välitä vaik sul on näin paljo ihailijoita..??
Nyky-yhteiskunta ihannoi naismaisuutta. 
Pipariseinän liimattavan sivun voi varovasti kastaa suoraan sokeriin tai pullasudilla levittää kuumaa sokeria siihe. 
Kuules ruudinkeksijä, Lue tuo aikasempi vastaukseni (nimim. taistelija) niin tiedät mitä mieltä asiasta olen. 
...munkä ikäisiä nuo joulun aikaan luovutettavat pennut ovat? 
Eli tämänkin iskulauseen voisi rakkaat rauhan aktivistimme unohtaa. 
hän tietää, että hänen tekemisistään välitetään. 
Ylhäisö koiria herkkunaan on syönyt.. 
Sinänsä ihan mukavaa. 
Ei kaikki ihmiset, jotka ei kaipaa lapsia tosin hanki koiraa lapsen korvikkeeksi. 
tuskin sitä huomaat,ellei työkaverisi tule huumehöyryisenä työpaikalle. 
ai mitä välii.. 
Ja mikä parasta - makeaa vettä! 
Että silleen...saat kirjoittaa (jos välttämättä haluat jankuttaa!)mitä huvittaa tänne koska en aio enää käydä näitä lukemassakaan. 
Oletko etsiskellyt Sanin sisaruksia enemmänkin? 
Eli mitä mun pitäis tehdä? 
... kerron lapselleni, että isä tykkää ja rakastaa,vaikka ei enää asukaan meidän kanssa (ja vaikka ei soita koskaan ja vaikka se olen minä, joka aina soittaa, että nyt lähestyy taas sinun viikonloppusi, että haluatko ottaa vai et jne...) 
Uskotko saavuttavasi "kampanjallasi" myönteistä suhtautumista islamia kohtaan ? 
Mistäs sinä tiedät mihin mulla on varaa? 
mitä kirjoitit. 
Ei ole mahdollista, että Jumala olisi 'suuremmin' armollinen tai rakastava, kun hän kerran raamatun mukaan on altis tuomitsemaan ihmisiä(eikö muita eläimiä?
Kertokaa nyt ihmeessä kokemuksistanne. 
Lain kautta ihminen tietää olevansa kadotettu, vain ARMO voi kuolemaantuomitun pelastaa. 
Mutta ihminen, joka ei usko ei myöskään laadi teoriaa. 
Mistään ei saa ottaa itteensä, niinkuin naiset tekee jos niille sanoo jotain takas edes hitusen verran siitä mitä itte on saanut! 
Kulutuslukematkin on suuria. 
Minäkin uskon että janne enkelinä kulkee vierelläni ja kuuntelee jos minulla on huolia, niinkuin aina ennenkin. 
Lapsi kun ei ole lelu, joka hankitaan tyyliin: nyt me ollaan oltu yhdessä niin ja niin kauan, nyt me halutaan lapsi tai "enää ei puutu kuin lapset", eiköhän hankita pari. 
Mitkä suurimpia kompastuskiviä ja mitä hyviä puolia? 
Sama se on täällä.. 
ettekö tajua, että pottereiden arvo laskee, mitä enemmän tavaraa on markkinoilla!? 
siis molempia. 
Olisitko valmis ottamaan sellaisen riskin? 
KATTOKAA MIHIN LEMMIKKINNE LAITATTE!!! 
Kumpi on oikeassa??? 
Teen sen ilmaiseksi, kunhan vain pyydät. 
Kirjassa kuvataan koirankasvatusta perustuen susiemojen johdonmukaisuuteen, sekä aikuisten yksilöiden kunnioitusta johtajasutta kohtaan. 
tee itse sellaiset housut ja oman kokoiset. 
Minusta se on luonnollista. 
En kylläkään ole mikään astrologian ammattilainen ;) 
Polkupyörä on kyllä hyvä keksintö, olen mennyt sillä joka ilmalla -30C pakkasesta +30C. 
Seuraavaksi käytänkin agnostikko-termiä juuri tässä merkityksessä. 
microphoneaye taas hirveää paskaa. 
Olet todella käsittämätön. 
Mitä tehdä heidänlaistensa hyväksi??? 
Ja minulle kelpaa suomalainen nainen, rakastan sitä....:) 
Siis jos nyt sattuu, ettei paikalle eksy digikameran haltijoita. 
Kiitos neuvosta. 
Varmaa on kuitenkin se että Herra ottaa yhteyttä ajalllaan ja tavallaan. 
Olisin halunnut jatkaa keskustelua. 
Herätkää ihmiset ja etsikää omaa ikäpolveanne olvia kumppaneita. 
Mutta miten? 
vaihtakaa ajatuksianne vaikka sähköpostilla jos on tarvetta jotakin haukkua! 
Anteeksi kuitenkin siis arvosteluni, jos ei osunut kohdalleen. 
...Rakastan minäki sinua ;) 
Jälkeenjäänyttä touhua. 
aikaa iltaisin... joten tämä tiedoksi, mikäli joku haluaa esiintyä nimimerkillä myyntitykki... 
Siperia opettaa.. 
Onneks on viäl olemas realistisii lätkäfanei... 
Eikö 1.6i voi olla 150hp. ilman turboa? 
kun ei kuitenkaan toista tunne niin hyvin ettei kehtaa. 
ei minulla ole koskaan ollut oikein niitä vahvimpia puoliani. 
Mika olet MAHTAVA IHMINEN JA MAAILMAN PARAS KULJETTAJA. 
Ei meidän sekarotuisten omistajien keskuudessa puhuta rekisteröimisestä. 
Onko ketään kohtalon toveria? 
Tämän jutun on tarkoitus on innostaa akvaristeja myös kesällä hoitamaan kalojaan paremmin. 
Älä ainakaan tartuta tota vaimolles! 
Ja oikein hyvää kesää kaikille jotka lukivat jutun. 
Vanhemmiten ainakin Preluden nelipyöräohjauksessa on ollut ongelmia riittämiin. 
Kuka tietää tai mistä saa tietoon vm.66 ja uudempien MB:n mallikoodien selvennyksen? 
Tottakai seksuaalisuus kehittyy myöhemmällä iällä. 
Käykää täällä katsomassa miten homma hoidetaan: http://www.kumikana.org/koulutus/ 
Mikä vahvistin? 
Niin jos sulle käy myös muija seura...siis niin ku luotettavaa juttu seuraa niin mailaa: karoliinaw@suomi24.fi 
Kiihdytyskisoissa käyneet tietävät, mitä jorisen... :) 
Siinä teille "suuri linja". 
Eroottisiin hetkiin kanssasi tarjoutuu nuorekas 32-vuotias kaveri pääkaupunkiseudulta. 
Tuli hyviä vastauksia ihan kiitettävästi. 
Onko tämä kristitty maa? 
Nyt kun olet kuunnellut sitä niin kuuntele edelleen silloin tällöin eli paheneeko. 
Itekki oon jonku verran mustis. 
Montako kertaa yössä ihmisten kissat keskimäärin haluavat ulos tai syömään? 
Olen todellakin harkinnut tilata aikaa myös lasten neurologilta. 
hyttysiä? 
Yöpyminen koulukeskuksen pihalla autoissa. 
ehkä ikuisesti...
Olin ajasta edellä. 
14 Pakanakansatkin, joilla ei ole lakia, saattavat luonnostaan tehdä, mitä laki vaatii. 
mutta tässä pari parhaimmaksi osoittautunutta: 
eheei kannata surra.. 
Sanoit yhdessä viestissäsi että minulla ei ole kykyä ymmärtää tätä asiaa. 
Mietihän tykönäsi mikä se olisi. 
Tiedämme jotain myös historiallisen Jeesuksen henkilöstä, jos käytämme aivojamme ja olemassa olevaa tietoa: tuo historiallinen henkilö on ollut varmastikin jotakin muuta kuin Raamatussa kirjoitetaan eikä kai kukaan ota Raamattua siinä mielessä kirjaimellisesti. 
on varmasti Sirpa. 
Etuvetoisella osaa ajaa kuka vaan, enkä usko, että kokematon hallitsee takavetoa ainakaan paremmin kuin etuvetoa. 
-Siitäpä juolahtihi mieleen, että eekö ookkii mukavvii nämä jotkut nykyajan keksinnöt entisaekaan verrattuna. 
"anna ajan kulua" on ihan hyvä neuvo.. 
Ei ole ihanampaa maailmassa kuin pienet lapset!! 
-rakastelevat täysissä pukeissa. 
Kasteen raamatullinen merkitys 
VAROITUS 
(lue multipersoonasi) 
Tosin ajoasentoa ei voi säätää. 
Toivoit itsellesi uutta nimimerkkiä, kävisikö vaikkapa oman nimesi nimikirjaimet oikealta vasemmalle luettuna kuitenkin niin, että ensimmäisenä on sukunimesi toinen kirjain? 
Ulkosuodattimessa suuren pinta-alan turvin virtauksen sitä tehostaessa mutta hieman lämmöstä ja hapesta tinkien. 
Pimeässä etenkin kaupungin keskustassa sumarit ovat todella hyvät! 
"Eikö esim. näistä löydy selvä sanoma? 
Samoin kävi vaimolleni, kun hän tuli uskoon, ennen minua. 
Elämä ei ole helppoa tässäkään suhteessa. 
Turkkikin on sitä laatua ja todella haastava hoitaa. 
Nyt on varmaan ihana olla ja asua stadissa!?! 
A/d käy myös aikuisille herkkävatsaisille kissoille. 
Viime kesänä STW:n oston esti kovat takapenkit ja nyt olis uuden auton osto lähitulevaisuudessa ajankohtainen kun tanskandoggi liittyi perheeseen. 
Kaikki on mennyt myös poikamme kanssa hyvin:) olemme nyt asuneet 2vuotta yhessä ja yritämme nyt toista lasta. 
Ja rakastaakin lastaan) Monelle miehelle on tärkeää samoin kuin kenelle tahansa äidille olla mukana lapsen kasvaessa ja kehittyessä. 
Paikka on siis Ristijärvi. 
Kiteistä löytyy runsaasti tietoa joka kantilta katsoen... niin sähkötekniikan, geologian, kemian kuin konetekniikankin. 
Kiitos jo etukäteen! 
No, sitä seuranneessa FIN-merkissä kyllä oli. 
Missäs hei tämä Venetmäki toimii? 
Jos joku ryhtyy kristityksi luettuaan Raamattua ja pohdittuaan asioita, ehkä juteltuaan jonkun asiasta tietävän kanssa, niin mikä ettei, hän on valintansa itse tehnyt. 
-Ota Selvää niin ymmärrät! 
osan sopuisasti. 
mikähän se lienee,,naisten mielestä 
Mutta hyvä alku on se, että olet kiinnostunut kyselemään asiasta, etkä vain suinpäin rynnännyt ostamaan naarasta : ) 
Tässä totuus. 
21. Missä kohden Kristus tai apostolit opettivat että seurakunnan pastorilla tulee olla vakituinen kuukausipalkka? 
Se on elämän realiteettiä. 
kertokaa toki, te "teiden kuninkaat"?" 
Pyytää anteeksi, etten koskaan kiittänyt. 
Minulla on siis varsin hyvää normistoa luotuna itselleni, johon sinunkin kannattaisi pyrkiä:-) 
No kiitti kuitenkin valistuksesta! 
mut se ei ole mitenkään uskonnollinen. 
Nautin nähdessäni n. 40-vuotiaan nirppanokkaisen rantaruotsalaisakan ilmeen. 
Tiedosta kiitollinen. 
Mistä tiedän tämän olevan rakkautta. 
Uusi laulaja Emmi tuo uudet raikkaat tuulet suomalaiseen rock-musiikkiin!
Itse olen harkinnut Webaston / Eberin hankintaa 307 HDI:hin, kun auto ehkä neljän viikon päästä saapuu Suomeen... 
En ole koskaan käyttänyt kannuksia, enkä käytä, enkä anna hevosellani ratsastavankaan käyttää jos takana ei ole vähintään 10 vuotta kokemusta. 
Oi äiti katsohan tuota kännyy, sen minä ostaa tahtoisin... 
Niit voi tulla esim. kasvien mukana. 
Mitä mieltä se on?
Ota tiikereitä vaikka 5-7 jos haluat juovaokamonni kai käy. 
Elääkseen ne lääkäritkin sitä tekee. 
Ja mä nyt satun olemaan vanhanaikanen ihminen ja todella ajattelen että kihlat on lupaus avioliitosta.
Nautin suunnattomasti tästä uudesta tunteesta. 
Eihän kukaan voi tietää kaikesta kaikkea, mutta kiitos kohteliaisuudesta. 
Nykyään suositaan paljon ns hienoa hiekkaa sen helppohoitoisuuden vuoksi. 
Mistä sä tuonkin keksit? 
onko tuohon enää lisättävää? 
Ollaan ihan onnesta soikeena. 
..mielipidettä Rammsteinista...mut ite tykkään Rammsteinin Mein Herz Brenntistä, Mutterista ja Klavierista...tai siis kaikista mut noi on ehkä eniten sellasii herkkään viittaavii :) 
Urheilullisen valinnaispaketin, jonka urheilulliset istuimet näyttävät siisteiltä. 
CarinaE:hän ei ole edes tehty 91 tai aikaisemmin. 
Pyhän Hengen sain myös uskoontuloni jälkeen josta selkeänä merkkinä on kielilläpuhumisen armolahja. 
Hienoa tietenkin, jos näin pystyy asiat järjestään. 
Vaihda puhelinta, osta Panasonic. 
Aftonbladet kirjoittaa uudesta Astrasta: 
Myös minun puolestani hyvää helluntaita kaikille. 
Ajatella toki saa ennenkuin avaa suunsa 
Oletko varma, että tyyppi on tosissaan kiinnostunut sinusta... 
Kannattaa kokeilla, vaikkapa muutaman hengen iltanaposteltavana! 
rinnallani on tilaa miehekkäälle aikuiselle 
Etkö tajua, että käsite Vapaus käsittää myös uskonnon. 
onko normaalia?... 
-Mitä te teette mulle... 
Mistä sinä tiedät mikä kelläkin toimii ja mikä ei ? 
Pitäisi ehkä aloittaa jotain rakentavaa keskustelua. 
Itse en kylläkään edes suosittele kahden gerbiilin ostamista. 
Tasa-arvo on sitä, että naiset saavat olla naisia ja heitä arvostetaan naisina ja miehet saavat olla miehiä. 
Allah ei pidä juutalaisista , eikä kristityistä. 
oot löytäny jotain mistä moni vaan unelmoi.miehen joka kuulostaa täydelliseltä ja joka rakastaa sua ja on hellä.
Onnea yritykselle !! 
ei aivo kapasiteeti vaan millään riiitä.... 
Mihin mun suloinen mutsi oli hävinny johon saatto aina luottaa. 
Julia sinä et lue tätä koskaan, muttaa oli pakko kirjottaa! 
Ensi vuosi olisi yhdistyksen juhlavuosi muutenkin, joten ajankohta täsmäisi hyvin! 
Miten päädyitte sellaiseen? 
Mutta jos on lähempänä Hankoa tai Turkua, niin varmaan kannattaa ottaa häken sijasta yhteys meripelastuskeskukseen. 
Menepä sinä rassamaan sitä DX -Corollaa tai GSi - munakadettiasi, jos ajokortti olisi jo sattumalta plakkarissa (ihme jos on!). 
5. Ulostusta tulee koon mukaan, mitä isompi, sitä enemmän. 
Ja pliis älkää kommentoiko tohon proteiinijuttuun mitä sanoin. 
Oletko kenties käynyt Taivaassa tai edes portilla? 
Kertokaa kokemuksianne te jotka omistatte eli kannattaako ostaa? 
Kannattaako sitä enää korjailla,vai ostaako suoraan uusi???
Kehukin on sallittua. 
Solukosta kehittyi selviä, tunnistettavia hampaita, joilla oli hammaskiille.[2] 
Olisi kiinnostavaa tavata. 
Hieno idea 
Olen tutustunut fretteihin ja tällaisista asioista on "varoiteltu". 
Yli kolmeasataa! 
ei sovi urheilijalle.. 
En olisi ikinä pystynyt kuvittelemaan, että hän osaisi suudella noin hyvin! 
Olen käsittänyt asian näin, että eikö uskontojen tarkoituksena ole tehdä uskovista ihmisistä onnellisia tai ainakin onnellisempia? 
Osoite on www.verna.fi. 
Vastoin kaikkia yleisiä käsityksiä ei HR-V ole täysin "lelu-maasturi". 
Käy ihmeessä kirjoittamassa toi salkkareiden viralliselle palstalle. 
mikä on sinun lempi horoskooppi?mikä itse olet? mikä sopii sinulle parhaiten? 
Angelina on upea nainen! 
Oikeasti, tunnussana. 
ni minkäs sille voit, Rakkaus on rakkautta, keneen ikinä se kohdistuukaan.. 
Olisihan mukavaa kuulla jotain sinusta henkilönäkin, kun me näinkin paljon yhdessä aikaa vietämme. 
Pidät uskomaasi totena, koska onhan sitä todistamassa suuria kirjojakin? 
Myöhemmin hän laitto viestin ja kerto ettei oikein tiedä mitä haluaisi tältä ihmissuhteelta, hän ei tiedä haluaako olla yksin vai alkaa seurustelemaan. 
mitä ei näe ei ole olemassa... 
Onko maaoaravia lemmikkiliikeissä myynnissä? 
Nämä ovat omat kokemukseni! 
Samalla hinnalla millä saa rupisen aterian mc:stä saa lähikuppilasta ison ja oikeasti hyvän makuisen pizzan tai kebapin. 
Näistä tytöistä en haluaisi omalle pojalle vaimoa! 
Onko ystävä tuttu entuudestaan vai tuntematon? 
Kirjastosta ja vanhoista, miksei uusistakin, V8-lehdistä on hyvä alkaa (en saa provikkaa lehden suosittelusta). 
Sitä se on se ihmisen seksuaalisuus. 
Ja mukavia ihmisiä. 
Olisikohan jolla kulla tarkempaa tietoa? 
Toivottavasti ei koskaan ! 
Olen 55 v., en enää työssä, onkohan se este ystävän löytämiselle? 
Mun mielestä oman kodin laittaminen on ISOMPI juttu ku sormus. 
10 neontetraa ei paljon tilaa vie eli niiden lisäksi mahtuisi vaikka 3 piikkisilmää 
Ja ei suurempi teho välttämättä merkitse suurinta suorituskykyä. 
mutta muistelen että suomessa Suomen Akvaariovalaisin tekee valaisimia akvaarioihin........muistaakseni oma valaisin on niitten tekemä. 
on siinä si ihme miäs...Kiitos Ara ku käytit päätäs ja pyysit Raipen mukaa...muute ette ois näin pitkäll... 
Eli saamme seurakunnassa opetusta, saamme kokea kristittyjen yhteyttä ja tapaamme ystäviä. 
Minua ei ainakaan kiinosta tietää missä joku wilmanstrand sijaitsee,minulle riittää tieto Lappeenrannasta. 
Hyvä esimerkki on Paavalin opetus. 
hyvin erilaiset. 
Kerro sinä miksi naiset valehtelee? 
Asun Belgiassa, en kuitenkaan Brysselissa. 
Jutella kaikesta maan ja taivaan välillä ja ystävystyä..:) 
..rotat maksaa Oulussa?? 
" hyvä se tietää että me ei tiedetä kuka se ei ole" 
Miksi on tärkeää että ihmisiltä pestään aivot?! 
Turhaa panettelua 
Koska te kristityt ette hyväksy kahden miehen välistä seksuaalista kanssakäymistä... 
Mielenkiintoinen persoona, joka keroi paljon muutakin. 
Sen jälkeen alkaa tuhatvuotinen valtakunta, jossa Jeesus hallitsee fyysisesti. 
Olen tänään klo 17 maissa sexybaarissa... 
Siis tarkoitit varmaan: teknikko tietää miten,muttei miksi. 
Saako lapsi milloinkaan valita haluaako hän elämäänsä aidin ja isän vaiko kentiens kaksi isää tai kaksi äitiä? 
ja se oon yleensä mä, leijona, joka hauskuuttaa sitä, mut ainakin meillä on hauskaa yhessä:) 
Vai mitä?)! 
Olisin kiinnostunut ainakin kirsikoista :) 
TÄSSÄ NIMENOMAAN SANOTAA JEESUKSESSA TULEVAN AABRAHAMIN SIUNAUKSEN OSAKSEMME: Gal.3:14. 
Jumalan siunausta kaikille... 
Netti sivuilta löytyy yhteystiedot. 
Joulu voi tulla. 
mä oisin kiinnostunu kasveistaja partiksen poikasesta, mistä oot? voitko lähettää kasvit postissa, hinta? 
Se, että ihminen myöntää olevansa fundamentalistiuskovainen ei ole kunniaksi kenellekään. 
Oli kesän telttajuhlat. 
...sen kärsimykset. 
Kristityn ihmisen sielu saa ikuisen elämän. 
ihminen voi kehittää sen kiireen myös totuuden löytämiseen, tiedonjanoon ties mihin. 
Onko 3M, entä muita? 
No kyllä sitä nyt ollaan niin polleena kun eduskuntakin antoi teille hontakuskeille luvan virallistaa homosuhteenne !! 
Tuon kirjoittaja oli varmasti "oikeutta eläimille" sivun tekiä, SILLÄ hän kuvaili jutu aika tarkkaan. 
Olen koittanut crc:tä mutta ei ollut apua. 
Antaa siis Heidän vielä luulla, että He ovat oikeassa, kun opettavat, että Jumala loi ihmisen vaatetettavaksi, eikä ihmisellä ole sen suhteen vapaata tahtoa. 
Ihan huonoks on tämäki menny. 
Sellainen mitä sinä luulet Lassie-rotuiseksi on oikeasti Collie. 
Voi... 
25 Kiitos Jumalalle Herramme Jeesuksen Kristuksen tähden! 
...kuka tiesi käryistä ensimmäisenä? 
Minun mielestäni ihmeparanemiset eivät ole pääasia, vaan Jumalan toiminta. 
no en kuule tasan puhu urheilusta, mistä muusta tahansa kylläkin, harmi vaan kun naiset ei anna suunvuoroo, ja yleensäkkin niillä on niin naurettava puhetyyli ettei kukaan täysijärkinen jaksa kuunnella oikein kauaa. 
Metsästys ja kalastus on melko helppo rinnastaa. 
Tulin juuri Americansin vieressä olevasta Galetan kylästä. 
Ajattele! 
Enpä ole onneksi Opelien kanssa paljon joutunut tekemisiin, muutakun tuttujen ja kylänmiesten kautta. 
Joo, ei varmaa matka eikä mikään..;) 
Halusin lasteni saavan elää rakastavassa ilmapiirissä. 
Eli missä netissä löytyy tutkimustietoa aiheesta? 
Kattokaas tätä: http://keskustelu.suomi24.fi/? ac=show&id=EA28F661E9G69B&ofs=40 
Jos olisin syntynyt näin päättäväisenä, en olisi ikinä siihen suhteeseen joutunutkaan. 
vaikuttaa siltä, ettei hän kykene rakentavaan keskusteluun. 
ja kuitunen ja jauho yrittää nyt aika epätoivosesti selittää.. 
johanna 
Usko pois. 
Mutta lahjakkuudesta se on kiinni että menestyy, ei vuosista. 
Sinä olet tosiaan tästä elämästä jo oivaltanut asioita. 
Kiiti etukäteen! 
meillä ei matkaa ole kun ehkä 40km, eiän se siis oo 80km:n verrattuna mitään :) 
Mä en ois ees ikinä uskonu et se vois puhuu mulle... 
...PAKKOHOITO OLISI VARTTENOTETTAVA MAHDOLLISUUS! 
Ei Jeesuskaan pentuna tiennyt olevansa Jumala/Poika, vaan Hän tuli siihen päätelmään omia aikojaan, kun lopetti uskomasta fariseuksia. 
jee!!!!!!!!!!!!! 
Tosin nyt, kun ex on seurustellut jonkin aikaa, huomasin ihmetyksekseni, etten ole lainkaan mustasukkainen lapsestani tälle naiselle, vaikka niin kovasti pelkäsinkin olevani. 
en itse voisi kuvitellakkaan harrastavani pika romansseja, vaikka olenkin 16-vuotias. 
Voi Teuvo-pientä. 
Alkuun en tajunnut missä olin. 
Kuvia löytyy saabbi klubin sivuilta. 
Meissä on kaikissa Luova voima ja Jumaluus, eli Jumalan kuva! 
Kyl sä voit kokeilla juokseex se siinä pyöräs jos ei ni sit ei. 
Ei jaksa enää! 
Jos ihminen on sisäisesti pieni, hän voi olla ulkoisesti suuri. 
Harvinaisen tyhmän näköinen! 
Näin on Jumalan olemassolon kanssa. 
Runkkareiden Kesä Party 
Arttu on oikeessa. 
RAKKAUS EI KATSO IKÄÄ!!! 
Enkä suinkaan puhu pelkästään vasemman kaistan ritareista. 
Siunauksin topman 
Jos nyt et usko minua, Sinulla on varmaan äänitallenne tuosta Jeesuksen puheesta, josta voimme tsekata, kumpi on oikeassa. 
sää oli tuulista,mutta aurinkoista. 
Onko kokemuksia/ tutkittua tietoa bensakoneiden kestävyydestä? 
Aivan, ei moinen ainakaan luottamusta herätä, kunnioituksesta puhumattakaan. 
MIKÄ ON AJATTELUSI PERUSTA? 
En kuitenkaan usko, että Amnesty millään tavoin hyväksyy (edes hiljaisesti) heidän tekojaan. 
Kiitos sinulle kun edes yrität puolustaa oikeita arvoja ja oikeaa uskoa! 
Paljon onnea. 
TIETÄÄKÖ JOKIN MIKÄ ON VÄRITASOSKANNERIN OPTINEN LUKUTARKKUUS? merkki: CanoScan FB630P. 
Avance 245:n saatan hankkia uudelleen, kun päätän vetäytyä eläkkeelle. 
Tiedän kyllä mistä mystiikassa tai meditaatiossa on kysymys, mutta en nyt puhu ollenkaan siitä. 
Käy huviksesi(ja tiedoksesi) katsomassa minkälaisia taxiin ostetaan. 
olipas hyvä pointti sulla... 
Hyvin kuvattu tunnetta, kun ei osaa olla ilman toista ihmistä! 
Tilanne on hyvä kansantaloudellisesti, että myös luonnon puolesta. 
ku se on vaa.... 
En suosittele kuitenkaan!) 
En antas omalle, vaikka maksettais. 
Empä tiedä mitä sanois, jokainenhan sitä haluaa löytää ihmisen, sen oikean. 
Mutta ikinä en voisi olla uskiksen ystävä tai seurustella sellaisen kanssa. 
SE auttaa.!!! 
Mulla ja Makellaki oli jotain pientä säpinää jossain vaihees mut kyl sen sit tajuu jos teidät on luotu ystäviksi. 
Tottakai on! 
Mutta kuka täällä Skoda osastolla nyt mitään ajo- ominaisuuksista voisikaan ymmärtää...? 
Luonnehäiriöisiä aikuisiakin on, eikä niille voi edes tehdä mitään. 
Onhan perhe ja suku laaja. 
kaameita dorkia. 
No en enemiä omasta seksielämästä kerro,toivon vain että tämä on väliaikaista. 
Minä annoin 112:eeni isoiksi kasvaneet leväbarbit akvaariolliikkeeseen! 
Nimittäin tää neiti on tuhissu varmaankin jo vuoden verran. 
TURHIA JOROTUKSIA,,,,,PAS..N JAUHAMISTA. 
KVHK Kristuksen V***n Hyvä Kamu 
..tyhmyys tiivistyy. 
Älä sinä sano minulle, miten minun pitää elää. 
11. kuinka tärkeänä koet sen että sinulla on seurustelu kumppani? 
1.6 16V ECOTEC Sport 113900 2850 1950 Astra Caravan 1.6 16V ECOTEC Sport 122900 2950 2050 Astra 3-ov. 
Mutta kummanko valitsen rakkauden vai onnellisuuden? 
Lue vaikka Larsson, Eliasson: Principles of yacht design, 2. painos 2000. 
“Näihin aikoihin siellä eli Jeesus, hän oli viisas ihminen, jos häntä nyt edes voi ihmiseksi kutskua. 
Itse en ole kiinnostunut seurustelusta, tahdon vain heittää läppää, suudella ja bailata. 
daf 87 sais aamuksi pilttiä ilman rahtaajia! 
Mutta todella hellyydenkipeä olen ja rehellinen, luotettava, huum,tajuinen, jne. 
moi(kuka sit ootkin)!mulla on kaks gerbiilii! kuinka vanha oot? jos haluut kirjotella mun osote on jenna_90luukku.com toivottavasti kirjottelette! 
Malediivit on paratiisi aivan ehdoton hääparille. 
"... jos Jumala antaa meille sanansa niin meilläkö pitäs olla suurikin ymmärrys lukea sitä?" 
Että meneppä kauppaan ja vaihda se oikeaan autoon, vaikka Opel Astraan tai Ford Focukseen. 
No varmaan tietää, mut viittiikö/viittittekö kertoa mulle, jotain hyviä tekstari sanontoja jne. 
Nyt sattu asia olemaan se, että satunpa aika hyvin tietämään mitä Reinhard Bonnke opettaa ja mitä tekee. 
Haluaisin kommentteja ihmisiltä jotka käyttävä amerikkalaista skybiz.com:in tarjoamaan nettiyhteyttä ja emailia. 
Uusi ideoita syntyy. 
Tekstini ulkoasu on nyt vaan sitä kirjailijan sananvapautta...
Navi on hyvä, jos sitä totuttelee käyttämään... 
Ottakaa kantaa. 
Ei tarvia liioitella. 
PANIVAT SUOMALAISIA PIHALLE! 
Kesällä on Suomessaki tekemistä, eli älkää vaa istuko sisällä! 
Itsekin kiihotun tosi paljon, ku olen juonut jonkin verran. 
Tiedoitusvälineissä tätä ilmiötä kutsutaan "kansainvälisen metropolin sykkeeksi"! 
Kalat yleensä kuolevat tauteihin. 
Supermurskaavaa, lievimpienkin arvioiden mukaan. 
Onko luotettava? 
rauha vaan 
>Tiedättekö mitä vuotta nyt eletään? 
Usko, rakkaus jne. 
mikä poni sul o? 
Harrastetaan aktiivisesti agilityä, näyttelyitä, tokoa ja pikkusisko junnuilee, ja Tipsulle toivotaan vaavoja kevääksi:)! 
löytyykö makean veden kaloista liilan tai violetin/purppuran sävyistä kalaa? 
Tarkoitan todella. 
Pennuista paperin Kennelliton kautta? 
Mökki oli mahtava. 
Samoin siis ajattelen ammattimaisesta koirakoulutuksesta. 
Hienoa Hertta. 
Joko olen empaattinen maailmanparantajatyyppi tai haluan alitajuisesti olla oikeassa. 
Tuota 740 D mallia voisin myös itse harkita. 
Saas nähdä miten käy, mutta keskustelu ainakin on vilkasta ja henkevää verrattuna viralliseen taukopaikkaan. 
Se riittää, että tunnustavat oman käyttönsä. 
Laita koira pois jos ei ole varaa hoidattaa sitä. 
Hyvää kevään jatkoa! 
Mietipä sitä. 
Voi voi. << 
Samaapa mieltä täällä.
Mieti, mihin rakastuit avopuolisossasi aikoinaan. 
Relaa vähän ja keskity olennaiseen, siis lapsen hyvinvointiin. 
Pysyykö mukavan mureana vai alkaako pöristä kuin teinicorollat. 
Tarviiko tuota sisäistä ADSL osata konfata silloin ? 
Joten tiedän mitä sieltä löydän.) 
Ilmeisesti olet vaan törmännyt sellaisiin loisiin, jotka tietävät ja osaavat hakea kaikki mahdolliset avustukset. 
Mitsu on meinaan hyvä AUTO. 
Ja Jumala on määrännyt Jeesuksen Kristuksen tuomitsemaan koko maanpiirin asukkaat Aatamista tähän päivään asti Apostoli Paavalin evankeliumin mukaan, sanoo raamattu. 
Korjauskulut (8000mk 2 vuodessa) n. 330 mk/kk 
Muuten, minun kissani tykkäävät enemmän keitetystä vedestä juomana. 
Tahdon sellasen duunin!!!!!!!!!!!! 
KUN POISTUTTE, POISTUKAA BANNEREIDEN KAUTTA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Ai se 944, sitä tuli kerran ajettua Upinniemen tiellä. 
ei ollut kun vasta 2. 
Teetkin paljon viisaammin kun KYYKIT tuttuun tapaasi täällä. 
Kyllä käyn muttä missä sinä olet,entä voitko anna sahköpostiosoitesi odottan hyvä viikon jatkuu 
toden näköisesti sinulla on tuonkokoisessa altaassa sienisuodatin ?. 
tarkoitus olisi harjoitella kestävyys juoksua...yksin se ei onnistu joten valmentaja olisi tarpeen... 
Hän nauraa käkätti: ”En oo koskaan nähny yhtä yllättynyttä rakastajaa…!!” 
Alkuaikojen saarnaajien kirjoituksissa mainitaan muistakin Jumalan lapsista. 
olisko sulla tietoo sähköjohtojen järjestyksestä väreittäin? 
tietenkin toinen vesimies,osaavat ajatella OMILLA aivoillaan...... 
Toivon onnea uuden tiiminne perustamiselle, jos se ei ollut pelkkä läppä. 
idea! 
Se että oliko hän Jumalan poika, jääkööt omaan arvoonsa. 
Toesaalta en oo koskaa ajatellu muuttoa takasi ees sittenkää kun ja jos peäsöö eläkkeelle. 
Miksi ihmeessä huovat otettin pois ? 
Ei löydä elämään sitä jotakin minkä vuoksi elää. 
Jos vastausta ei kuulu, olet vapaa tekemään mitä lystää - merkkejä Hänestä sinun tulee kuitenkin seurata ja antaa aikaa. 
SE ON IHANAA! 
Antakaa meille kristityn näkökanta lapsityövoimasta!!! 
Täytyy myöntää että ensimmäinen isänpäivä tuon tiedon kanssa ei ollut helppo ja tuskin koskaan tulen enää viettämään normaalia isänpäivää... 
Kaupungissakin on helpompaa havaita muut ajoneuvot kun valot ovat päällä. 
Mutta kuullostaa todella hienolta että joku osaa lukea eläinten ajatuksia, esim. 
Ja evankeliumi tunnettiin... 
joten mailaappa jos törmäät tähän... 
Mitä sen takana, en tahdokaan tietää. 
Tsemppiä heille! 
Hän muistaa, että Jeesus myöskin söi opetuslastensa nähden, ks. Luuk. 
Niin ymmärtää ja osaa nauttia enemmän lapsistaan, ettei käy niinkuin monelle, että omat lapset ovat riesaksi ja hunningolla niin, että vasta mummona älyää nauttia (lasten)lapsista. 
Mut tee nyt hyvä ihminen ÄKKIÄ jotain!!! 
minulla on 8.5 syntynyt pieni venäjänkääpiö hamsteri.kuinka isoksi se kasvaa,kun se on jotain 4-5cm nyt?eläin kaupassa oli sellanen sama hamsu ku mulla ja se oli kämmenen kokonen melkein?? 
Ainakin mun mielestä ihmissuhteen perusta on molemminpuolinen kunnioitus. 
Ilmeisesti sinä et koskaan myy autojasi. 
Viestisi helpotti minua.. 
Siitä huolimatta et tunne edes luonnokiteiden peruominaisuuksia? 
Huoltohinnat ovat vertailujen perusteella alhaiset, varsinkin ilmainen ensihuolto on todella hyvä ratkaisu. 
Ajatelkaa meitä...
Meininkiä on monenlaista :) osotteesta www.sley.fi/mn löytyy lisätietoo: ohjelma, esiintyjät ym. kullan arvoista tietoa Turkuseen lähtijöille :) 
Jos olet, niin miksi? 
Hanki ennen fretin hankintaa runsaasti tietoa, koska fretti ei ole mikään helppo lemmikki! 
Iso ja tärkeä huomio. 
Muuten, kyllä belginikin voisi olla iloinen kuravaatteista... 
Ajattelin itse Kolumbialaista... 
Sen, että luomistarina ei ole sitä, mitä siitä sanotaan. 
Töölöntori, Tykistönkatu 9, 00260 Helsinki, Museokatu 3, 00100 Helsinki, Kauppakeskus Jumbo, Vantaanportinkatu 3, 01510 Vantaa 
Kirjoitan lehtijuttua kotona lapsia hoitavista isistä (siis ei töissä). 
mä tosiaan tarviin apua ja teidän tarinoita omista kokemuksista... 
"Oletko sinä nyt ihan varmasti perillä Falknerin Pokemoneista?" 
Johtuu mm.teflonpinnoitetuista synkroista,joille Elfillä on ilmeisesti sopiva lisäaineistus.
Tosi rakkaus kuitenkin perustuu molemminpuoliseen rakkauteen ja kunnioitukseen sekä hellyyteen. 
Ei Jeesus tullut kumoamaan sitä mitä Jumala oli ja on..
kakku päältä kaunis. 
Tuossa tuli vajaat puolitoista tuhatta. 
Toimii kyllä hyvin ko. mallissa. 
Kunniallisesti ei tämä exäsi tosin toimi. 
Miten käytät sitä sauvaa, seisten vai istuen? 
Oplevin sivistystaso on todella käynyt selväksi, vaikka hän ei brassaille lukeneisuudellaan, niin kuin etti, vaan se käy todella ilmi hänen kannanotoistaan. 
Kannattaisi ehkä kuivata tai kuumentaa ettei tule ötököitä. 
Jokaisella on oikeus omaan mielipiteeseensä. 
HUOMIOIKAA MYÖS NÄMÄ, JOS TEILLÄ ON YMMÄRTÄMISVAIKEUKSIA: 
Citikalla on varmasti hyvä moottori (PSA), mutta kuka nyt Citikalla haluaa ajaa. 
Epäilenpä sitä! 
Rakastavaa toimintaa kristityillä:) 
ei mulla sellaista ainakaan oo ja miljoonakalat kuitenkin loistavat..:) miten sitä käytetään? paljon maksaa? 
Ehkei minustakaan ole, en väitäkkään että olisi, mutta minulla on vielä onneksi vuosia aikaa harjoitella "aikuiseksi kasvamista". 
mieti vähän mitä puhut... 
Joku kehui täällä Tahoen paremmaksi kuin X5:n. 
hyviä ideoita lisää? 
Kävin sitten kojeajolla ja olin todella vaikuttunut, yksinkertaisesti upea auto! 
labradorinnoutaja olisi mielestäni varsin sopiva mieleiseksesi koiraksi. 
20 vuotta saman naisen kanssa eläneenä nautin jokaisesta päivästä täysin siemauksin. 
Ei voi olle totta, millanen ihmiskäsitys teillä on. 
miksi meidän täytyisi ottaa mallia jostain ählämimaista? 
Katsoimme 3 matsia Anaheimissa ja 1 Losissa. 
Millä rahoilla ja eväillä sinä yleensä olet täällä MB osastolla? 
Se on minun mielestä riittävän hyvä ratkaisu, ja jaksaa aina ihmetyttää miksei uskovat sitä tajua. 
Paras tulla ajoissa, jotta mahdut. 
Se ei kuitenkaan suojaa rehellistä sydäntä. 
Pian Lahdessa hypitään, ookko katsomossa vain telkun äärellä? 
Mielipiteitäsi en osaa arvostaa. 
8-vuotiaana parhaista kavereistani (huom. 
tunne ittes ONNISTUNEEKS! 
Tosi mielenkiintoinen juttu. 
mitäköhän ne vois olla. 
kuinka usein hän juo ja mitä? 
Mä olen ajatellut hankkia kevättalvella kääpiösnautserin. 
Mitkä ovat kokemukset? 
Ystävänä mä sitä jätkää eniten tarvitsen (toki muutenkin), luotan siihen enemmän kuin kehenkään muuhun ja lisäks mun oma paras ystäväni asuu niin kaukana... 
Ihan hieno homma, jos aiot kielilävisstyksen ottaa. 
Jumala tietenkin määrittelee hyvyyden." 
Mitäs väliä sillä on! 
Mielestäni on kuitenkin parempi vaihtoehto antaa hiekka tarjolle pienessä erillisessä kupissa, jossa se pysyy paremmin puhtaana. 
Haluaisin keskustelua kanssasi! 
Mitähän niistäkään tulee- lapsiraukoista 
Jeesus ja apostolit opettivat uskovien upotuskastetta. 
Näin vapaa tahdon selvittäminen ei onnistu sanoilla, vaan vainvapaalla elämällä., 
Rakastan vaimoani, lastani ja koiraani. 
Hei, jos Jeesus voi kerran parantaa, ja olen kuulut että jos omat rukoukset ei auta, voi turvautua puolestarukoilijoihin. 
Tiedän varmana tietona ,että kyseisiä ongelmia ei ole tiedossa 
hyvin osaat kuvailla...kirjoitappa lisää... 
Tätä ei voi oppia pelkästään mukavilla kokemuksilla. 
Mä duunaan meille borkat ja tullessa voidaan slumpaa vaikka nisut sen frendiks. 
Aletaanpas puhumaan oikeista F1-kuskeista!! 
Tiedot ovat Opelin oman ilmoituksen mukaan, otettuna TM:n sivuilta. 
Esimerkkejä keksisi vaikka kuinka paljon. 
Loistavaa jatkoa, vie terveisiä pietarille, kun sinne asti "pääset"!-) 
on olemassa ainakin minulla suomenkielisenä on. 
Jehovan todistajat eivät siis opeta armosta pelastumista. 
en usko 
VOI kun oli kaunis,minä rakastan runouden lukemista..haluaisin tuntee SINUT..niin ihana ..ja sopii jokaisen elämään sopivasti!! 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Luitko muuten runopojan runot? 
Että laittakaahan tulemaan bändien/artistien TOP-5 + perustelut... 
Kun olin aloittanut akvaarioharrastuksen ja tunsin kaloja käynti oli paljon mielenkiintoisempi =). 
Esim ehdollisella muotoilulla tämän pystyy tekemään, mutta ehdollisen muotoilun ohjeet ovat niin ylimalkaisia ja ilman kunnollisia esimerkkejä ettei homma onnistu. 
Auton tulee olla mukava, äänetön, helppo hallittava, riittävän tehokas, kaunis, taloudellinen... 
Rikot lakia ottamalla luonnosta eläimiä! 
kaunis ajatus. 
Hienohan se on tuo kyseinen yksilökin, hämmästelen vaan, miksi kerroit tarinasi... 
Puhun tässä nyt omien kasvattajakokemusteni pohjalta. 
Onko kellekään sattunut mitään tällaista? 
Moottorilehden arvioi, että alfassa ajo- ominaisuudet ovat suorastaa kiihottavat. 
Lisäntyy suht helposti, omat Töyhtöt kutee n. kerran kuussa. 
MUT JOS HEVONEN EI ANNA KUIN OMISTAJAN HOITAA JNE NIIN MITÄ JOS OMISTAJA VAIK SAIRASTUU? 
Mistä elämä on saanut alkunsa? 
Miettikää kuinka pajon maailmassa on autoja jotka saatuttavat. 
Entäpä, jos sorrun nykyajan teknoon ja hylkään uskollisuuteni Yölle taikka Irvinin ryyppylauluille? 
pht tällä keskustelukanavalla on ikuinen väittelykumppanini ja hän on löytänyt omaan uskoonsa sellaisen lähteen, joka ei ole kovin tyypillinen kristillinen. 
Hyvä että joku otti puheeksi! 
NIIN AINAKIN NÄYTTÄÄ. 
Loppuosa päivästä voi kulua puhtaassa havaitsemisessa, puhtaassa hetken kokemisessa, ilman tarvetta tietää mitään muuta kuin se, mitä todellisuudessa on tapahtumassa. 
mutta sellaista rakkautta mitä luulen vain tämän ikäisen kokevan olen uskoakseni kokenut.... 
Kotiin tullessa pitäisi koiraa tervehtiä vasta kun se on rauhoittunut. 
Sheltti on hyvin monipuolinen rotu! 
sinivalkoinen on herätevirta esim.vahvistimelle. 
Voi tosiaan olla, ettei marsusi osaa juoda pullosta, jos et ole koskaan sen nähnyt sitä tekevän, eikä se ole koskaan nähnyt muiden marsujen sitä tekevät. 
miten on? 
Se on äärimäistä viisautta uskoa faktan olevan fakta, koska mitään muuta siitä ei voi uskoa. 
Ei ollut sitä. 
Lisäksi kauppiksen opetus on vertailussakin erittäin monipuolista, voi lukea mitä haluaa. 
Kuulisin mielelläni "käytännön" kommentteja jo pettäneiltä aktin jälkeisistä seuraamuksista, tunnoista ja kokemuksista. 
Voi ei... en tiedä mitä tekisin. 
Silloinkin Ville pelasi HIFK:ssa (En ole Hifk fani) Muutenkin Ara suosii ex ja nykyisiä Jokeri pelaajia kun itse on ollut Jokerien valmentaja. 
rauhaa vaan 
Se on niin itsenäinen että muistuttaa mielestäni melkein kissaa... 
Entä mitä muutoksia tapahtuisi ilmakehässä ja miten nopeasti ilmakehän lämpötila nousisi? 
Itse otit käyttöön ilmaisun "ammattiautoilijat automaattivaihteisene autoineen". 
Nauti elämästäsi!!! 
Se on turvallinen koiran niskelle ja minun on helppo hallita koiraani sen avulla. 
Ainakaan meilläpäin ei näy tuollaista ohjelmaa 2:lla. 
puhumalla se vaan. 
Olen myymässä omaa 500 kuutioista aloittelijalle erittäin hyvin soveltuvaa pyörääni, eli Suzuki GS500E:tä pois. 
ollaan uteliaita, ei kait me muuten täällä palstalla kirjoiteltaisi. 
Aivan kuin eläisimme uudestaan -30 luvun Sakasan natsiaikoja! 
onko yläikärajaa? yms.olisin hyvin kiitollinen, jos vois joku kertoo..miel. mailitse, koska käyn täällä niin harvoin. 
minkä rotuinen koirasi on ? jos se on iso-kokoinen niin luultavasti lenkit on juuri sopivia. 
Niin, maapallo on aika mitätön pläntti universumissa, joten miksi Jumalan pitäisi välittää yhdestäkään meistä täällä. 
Siis sitä "Arvaa kuka?". 
Ette nähä JA SILLÄ ON JO MUIJA! 
"Itsemurhaiskun tehneet olivat ainoita tosiuskovia! 
Eli oon 26 vuotta 
Kaikki tieto siis vapaasti saatavilla, uskovaisten toimesta. 
Maanvaivako tästä nyt tuli..ja puhelut tietty tulee ilman nroo. 
Mene vaikka mökille. 
ruusuiset lasit silmillä? 
Ja omia kokemuksia iranilaisista+islamilaisesta kulttuurista. 
Ostamalla uuden nopeemman 
En nyt itse menis moista suomen teillä kokeileen... ;) 
Sen tulet löytämään vasta sitten, kun teet parannuksen syntielämästäsi." 
Sinä mies, minä nainen. 
nauhoitetulla hengen sanalla, joita voisi hiljentyen kuunnella työn lomassa 
Siis, olen kaupunkilainen, enkä voisi kuvitella asuvani muualla, mutta tähtiä täällä ei voi tähyillä. 
Olen itse yrittämässä... 
Ostetaan uusi elämä. 
Ihmisille, Jumala antaa etsikkoaikoja, mutta ei rajattomasti." 
Avoin info varmasti ajaa loistavaa asiaanne eteenpäin. 
Suuri kiitos. 
Eli lapselle VOI ottaa kanin jos vaikkapa äiti on innokas eläimen hoitaja ja aikaa riittää!! 
Samalla vaivalla voisit suorittaa ihan "oikeaa" tutkintoa! 
kuva esittää Etin mielestä häntä. 
siitä nyt ei ollyt kyse, vaan siitä, että JOS Jumala tekisi Saatanasta kaikkivaltiaan. 
vai ei viiti huudella. 
Itse en ole se komea sixpack-vartaloinen isokaluinen rikas vapaa poikamies, joita täällä siis kuulema paljon liikkuu. 
Käyttää vain mielikuvitustaan! 
Aina salaa olen niitä ihaillut ja jos ne nyt on loppunu kokonaan, hienot Tojotat. 
Tämä on ehkä väärä palsta tälle viestille, mut kuitenkin: 
eihän se silloin tarvitse kylpeä. 
Muuten ihan hyvä mesta. 
Olen kovasti kiitollinen avustanne. 
Olet myöskin minun rukouksissani :) 
Jotkut vetää aineita aivan huvikseen. 
Enpä ole tullut ajatelleeksi. 
siinä tutustutte toisiinne entistä paremmin ja saatte kiintoisaa tekemistä. 
Ainoa, mitä positiivista Ladasta löydän on halvat varaosat, helppo korjata ja suht lämmin 
Tulipahan otettua (206:een). 
Siunausta sinulle. 
Ainoa mukava puoli on suorituskyky. 
Valmentajan hommiin kuuluu myös "perinteistä" valmennus työtä. 
Opetteleppas sinäkin poika lukemaan ja ymmärtämään mitä siinä sanottiin. 
osoitehan on 
Ja toivon, että jos täällä on sellaisia,joiden seurakunnasta lähetetään lähetyssaarnaajia muslimimaailmaan, voin vain sanoa, että Jumala siunatkoon ja lisätköön kaikkea, mitä teette, koska muslimit ovat hyviä ihmisiä. 
Miksi aiot syödä lihaa koko loppuelämäsi? 
niin minunkin poikakaveri aina sano et meme jos meet. 
Tai oikeastaan aforismeja. 
Zekkaa (r-kioski tms.) uusin PcPlus (nro 178) ja katso onko ko. magazinessa DVD-romppu sillä siinä on Mandrake 8 mukana. 
Ensinnäkin: Xsara on eurooppalainen auto Toisekseen: Latu on parempi, kuin esim. 
se on kiva kuunnella, semmonen jumputus.. nytkin soi taustalla.. 
>Ford Mondeo ei pärjää sillä että on oikeasti >hyvä,vaan sillä että on maksannut eniten >sponsorirahoja 
Tsemppiä vaan sinulle ja hyvää kesää! 
Information in this section was contributed by Ben Bartell. 
Samaistutko kuorolaiseksi vai hyvin treenatun kuoron johtajaksi, vai yhdeksi sooloroolin esittäjäksi? 
>>Väitän siis tällä hetkellä vain sitä mitä itse tiedän, uskon ja ajattelun eroista.<< 
Mä en tajuu. 
(itsenäinen) 
siis suomi24. 
Minulla maalaus onnistui hyvin ja ainoastaan pakoputken ympörille muodsotui 3 silikoonikuplaa (aika hyvin 8-metrin veneessä). 
Varjele jumala poikiasi.." ... Mutta siis... koti, uskonto, isänmaa... 
Kiitti jos joku jaksais jelppiä. 
No itseasias mulle tärkeint on ehkä niiku ne asiat, mitä toinen täs elämässä arvostaa. 
”Kuule, jos suinkin pystyt niin nouse, että mä voin vaihtaa nää sun lakanat.” 
2) Kutterinpuru on paras vaihtoehto ja myös mörtti-röpö on ihan hyvää. 
seuraa koirakaverisi vointia ja mahdollisuuksien mukaan helpota sen elämää. 
Kuulemma maaseudulle toipumaan, kun meinasi mennä henki doping-puuhassa. 
Kyllä, maailmassa on monia eri uskontoja, miljardit ihmiset uskovat johonkin itseään suurempaan; sinäkö et usko? 
Ovat samalla suunnalla, mistä keihäänheittäjä Aki Parviainen! 
Minä ainakin ymmärsin viestisi "rivien välistä". 
Mihin Jumalaan uskon? 
No ei voi kuin jatkaa elämää oman ETUVETOISEN 33 16V kanssa ;) 
http://www.suomi24.fi/koti_ja_terveys/parisuhde/ar ticle.jhtml?articleID=1334696 
kanuuna. 
vaikka se kultsi oli mun lempikoira 5 vuotta niin silti se labbis on nyt mun mielestä maailman paras koira!!!!!!!!!! 
hyvä suomen mäkihyppy! 
Oikea runoilija kritisoi lempeästi. 
miten tarkkaanottaen ihminen, rajattuinen kykyineen voisi luoda mitään aineesta ja materiasta ilman, että on itseasiassa logos/luoja/jumala? 
Vaikka oletkin ateisti, niin varmaan ymmärrät etteivät tuommoiset kristityt elä Jeesuksen opetusten mukaista elämää? 
merimieskirkolla. 
Vaimo sanoi eilen, ettei rakasta minua enää. 
Tarkistakaapa itse löytyisikö sieltä mieleistä teille. 
Kuka tuttu?? 
Suppilovahveroista tulee hyvä pastakastike! 
Vain kokonaiset galaksit. 
Olen kuullut jostain v-jutusta joka on uroksilla!
poika parka, ku sullakaan ei oo yhtään tietoo kuka mä oon ,joten ekköhän mee sieltä "töistä" nyt päivä unille. 
Siinä tuli hyvin perusteltua asiaa koko rahan edestä! 
Paineita joutuu VTS:ssä laskemaan suosituksista 0.1...0.2 bar alle suosituksen, muuten sillä ei pääse suoraan ollenkaan. 
Sana "Usko" eli "Pistis" tarkoittaa ennenkaikkea "uskollisuutta". 
Aamulla olin ajatellut levottomia hänen ollessaan suihkussa, mutta enhän tietenkään voinut mitään tehdä, vaimoni läsnäollessa. 
Oma Bichonini kun tarvitsee tuon pesun/hoitoaineen 
Tuo eprom -lastu on pintaliitoskomponentti, joten sen kolvaamisessa ja liitosten varmistamisessa on oltava todella tarkkana. 
tämä on tärkeää!!! 
Muija ei vaan halunnu. 
Se vaan käytti Jerriäkin sillon hyväkseen! 
Kuka sen toimitusjohtajan nimitti? 
Omistaako kukaan enää pal-version Mario Kartia?? 
Kaiketi hän kokee, ettei hän tuollaisenaan kelpaa minulle, jos uskallan kertoa mieltymyksistäni? 
on näin. 
Sekään ei ole yllätys. 
Ole vain hänen kaverinsa .Se on Herralle otollista. 
25 W kuulostaa aika pieneltä, vaikka kenties spottilamppuna voisi riittääkin; 40-60 W voisivat olla sopivampia, etenkin jos lamppu joudutaan sijoittamaan etäälle lämmittelypaikasta. 
Minulla ainakin tosi hyvin. 
On ollut kirkkoisiä (en kyllä muista nimiä), jotka ovat olleet sitä mieltä, että naisella ei ole sielua. 
Tämä ei voinut olla se minun oikeani, koska elämä veti meidät tälläiseen myrskyyn. 
Maneesi oli iso! 
Näin ehkä voit yrittää palauttaa työtovereidesikin kunnioituksen. 
Tämän perusteella myös väitän, että kun lapsi oppii jo pienestä turvaamaan Jumalaan, niin hän myöskin oppii vähitellen tuntemaan turvallisuutta titäen, että häntä kannattavat iankaikkiset käsivarret. 
mulla on 2 pikkuveljee 3 ja 11...ihanaa...siis ällöö...
Koht.loogista, eikö? 
mailaa os:hemuliemppuli@artic.net onx sulla juoksutusdeltaa? mailaa... 
Mutta mistä minä sen löytäisin/imuroitua? 
Mitäs saitin suurin satusetä tänään? 
Tämä osoittaa sen, että suurempi hevosvoimamäärä ei välttämättä aina takaa kaikkein parasta suorituskykyä. 
Homous on yhtälailla luonnotonta kuin pedofiilia. 
Jos tämä luoja on edelleen elossa, on vastuu tietysti edelleenkin Hänellä, varsinkin kun Hän Raamatun mukaan on kaikkivaltias. 
Eli miten pääsisin siitä LOPULLISESTI eroon????? ja miksi vain kultis altaassa on levää, mutta muissa levää ei ole nimeksikään, vaikka niissä ei ole edes kunnon levänsyöjiä???? 
Se on ihmisen! 
Mikä se on? 
on ymmärretty sinun asenteesi. 
En ymmärtänyt tätä sinun pointtiasi- siis mitäs sitten? 
Osaisiko joku ystävällinen ihminen kertoa mitä tuo nappi tekee? 
kultainennoutaja. 
Oppisivatpa olemaan ihmisiksi. 
Ja kun muutenkin pelästyn niin herkästi tuollaisesta pienestäkihn nahistelusta. 
Uskoville ehkä jotkut juttelee, puhuminen on tärkeä homma ja jos ei ole oikeita ystäviä voi ottaa tuntemattoman jollakin perusteella. 
siis id-numero hävinny? 
Leikatulle urokselle voi huoletta ottaa seuralaisen. 
Kai nyt on sanomattakin selvää, että inkvisitio ja myöhempi jesuitismi ei ollut Jeesuksen seuraamista. 
Mä pelaan elämää. 
Täähän olikin tarina , mutta joskus todellisuus voi olla tarua ihmeellisempää. 
Ainahan voi nurkan takana olla parempi ihminen odottamassa... 
Millainen olet. 
Jos puolisot todella haluavat toistensa parasta, kuuluu siihen joustaminen, siis annetaan toiselle seksiä, jos se sitä haluaa, muu on piruilua tai pihtaamisella on joku taka-ajatus. 
mun marsulla oli niskapatti, kävin näyttämässä, se oltaisiin leikattu jos se olisi vielä kasvanut. 
toki ymmärrän,et tää on joillekki ihmisille elinkeino,mut silti... 
"Miten vaan. 
Mistä sitä etsit? 
4A-GE moottori taitaapi olla ensimmäisiä 16V mootttoreita sarjatuotanto autossa?. 
mee hoitoon. 
Tuun minne haluatte. 
Nainen alkaa hoilaamaan "Jangirilia diidaa, jangilia daa daa" !!!! 
Miksi, miksi? 
Mahtavaa !! 
ainoa todiste jumalastasi.<< 
Pistää meinaan miettimään. 
Nyt hänellä on siis kaksi kaunista lasta, kumin käytöstä huolimatta. 
Minkälaisen kytkennän teen, mistä löydän huokean volttimittarin ja kytkimen? 
Kyllähän se niin on että lapsi on lahja. 
millainen kalakansoitus altaassasi mahtaa olla sillä itsellänikin on 200litrainen... 
ehkä kuitenkin vaihtoehdoista eniten se f, sillä monipuolinen muuli se kyllä on. 
.. löytyy uutisryhmästä; 
CloneCD:llä se kopio aivan kaiken 
Haluaisin hyväillä käsin ja ottaa suihin ja tuntea toisen laukeavan suuhuni... 
Siellä on kyllä ihan hyviäkin juttusarjoja. 
Eli ME olemme! 
Valitettavasti. 
Etkä ajatellut että he rakentavat uusia voimaloita MYYDÄKSEEN sitä sähköä ? 
Ketään ei oo täl palstal kertonu ku yks? 
Miksi kukaan nainen lähtisi leikkimään omalla elämällään näin! 
kohdassa lasket tietysti leikkiä, vai mitä? 
nii ei tää varmaa auta, mutkerron kumminki.... 
Siis ei tosikertomuksia elävästä elämästä vaan NOVELLEJA, tarinoita, juttuja, mielikuvituksen tuotetta. 
miehelläni on myös erikoinen r, mutta se on vain hyvin söpöä ja hmmm... seksikästä!=)=)=) paitsi hänen omasta mielestään.. 
Miksi papit siunaavat mm. koteja ,veneitä,eläimiä, asuntoja jne. 
Ei merkki ainakaan minun ajotapaani vaikuta millään tavalla. 
jos WADA 4 + kisa 2 = 6 !! 
Ihmisillä tätä ei ole pystytty osoittamaan. 
niillähän on kuulemma tietokoneet jo ala-asteella! 
Muuten kyllä hyvä ajettava ja pieniruokainen sekä todella isot sisätilat. 
Nyt jo tietysti elättelen toivoa, että kultani innostuu tulossa olevasta yöherätyksestään ja haluaa tehdä saman toisin päin. 
Kerro mitä mä teen, mistä saan asunnon...
Olisit soittanut ja ilmoittanut tulostasi ... hyvä kuitenkin, että olet hengissä siellä ...love.. 
Teikäläiset aina tulkitsevat Raamattua mielensä mukaan. 
tämä ei ole helppoa vaikka mun teksi kuullostaa siltä.... 
Sanan kuulemisen, sen tuntemisen kautta me sen Hengenkin saamme. 
Kiitos etukäteen... 
En suinkaan ole tätä häkkiajatusta saanut omsta kallostani. 
Me olemme jo käsittäneet sen, mitä yrität sanoa. 
tanja mäntyniemeen! 
meet välii teemu. 
Ihan hyvä, että oppii siihen eikä mamin verhoihin.. 
Sen "jälkeen"(=ajan aikaa on kulunut) kukaan ei ole sillä aikajanalla koskaan edes kysynyt milloin oli/on "First Contact", koska ET-rodut ovat olleet luonnollisena osana maapallon yhteiskuntaa aina hamaan menneisyyten asti. 
Eli eilisessä (lauantai) oli jokamiehen markkinoilla 245 vm 75 hintaan 3400,- 
Voisit kyllä vihjailla vähän tai vaikka sanoo että mitä teet tänään...tai jotain mistä se minä tietäisin onnea 
Helppo juttu. 
Mikä olisi hyvä määrä mitäkin lajia jne... 
Ei Jumala ole noin suurta asiaa ihmisen varaan jättänyt. 
se sukunimihän tietysti on Conzales! 
Hammaspeikko-jakso on hyvää opetusmateriaalia hampaanpesusta. 
Hakkeroin osoitteesi > tulen huomenna muna pystyssä. 
Alat olla oppi-isäsi GF:n veroinen taitava kyykyttäjä. 
Arvovaltainen saksalainen autoilujulkaisu mot listaa tuoreessa artikkelissaan Opelin parhaaksi dieselajoneuvoksi kolmessa kategoriassa viidestä mahdollisesta. 
jatkoa rakennustyöt vaativat korkeaa ammattitaitoa mitä ei korkeakouluissa opita.. ja myös käden taitoa... 
se on oikeastaan ihan suositeltavaa... 
Usko ei ole mikään tunne. 
Kuinkas sitä muuten ? 
Onko fiksuja naisia paikalla? 
Onko toisaalta täydellinen luottaminen Raamattuun ja vilpitön usko sen selvitykseen luomisesta helpompi tie? 
En mä mikään kauhee pvc-pupu oo (ainakaan enää) ;) 
En ole aikoihin kuullut noin huvittavaa väitettä :) 
tässä pitbullin kuvaus kokonaisuudessaan, siis tämän kirjan mukaan. 
Mitä tästä on opiksi otettavaa? 
Et niin mukavaa se on, miehestä ja naisesta. 
Huonompi juttu! 
Synnit voikin saada oikeasti anteeksi; sydän voi alkaa laulaa vapaudesta; sisin voi täyttyä Jumalan hengellä ja toivolla ikuisesta elämästä jne. 
Meillä on eri käsitys siitä, miten ns. Mooseksen kirjat ovat syntyneet. 
Anteeksi jos en kristittynä myöntele islamia paremmaksi, mitä se ei ole.. 
Tässä alkuun. 
Mitä tekisin? 
joka viimeksi nauraa. 
Tästä aiheesta on täällä keskusteltu ihan hiljattain. 
Sähköposti ei oikein toimi ni jos luet viel adelle ni laitatko viestin tänne taikka gsm:n 040- 8380723 
Niin mitähän se laki sanoo vapaana juoksentelevista kissoista? 
Minä mielestäni viestin aiheeseen, joka on kiinnostava. 
kiitos kuitenkin (: 
So maybe Allah first "parted" them, then did all his forming and filling work on the earth, and then does do the details of forming and filling on the heavens. 
Minä itse tykkään joulun rauhasta, en kaupassa höntäämisestä. 
Se tosin olisi ollut kaikkien kannalta paras vaihtoehto!!! 
Minä liikun. 
Sen tähden heillä ei milloinkaan ole Pyhän Raamatun mukaisia edellytyksiä raamatulliselle kasteelle. 
Ihan turha sun on valittaa tost ohjelmast! 
täällä riistavedellä asustaavat ja sillon 4.12 oovat luovutusikäsiä.
Huomenna ehkä huamaa. 
En tiedä tuleeko siitä mitään vai päädynkö sellaiseksi säälittäväksi ja halveksuttavaksi oman arvontunnottomaksi luuseriksi vahvan vaimoni rinnalle. 
Tiedätkö mikä on netin alhaisin olio. 
Masa siinä kyseli misthan kaukaa Martta-Kyllikki oli kotoisin, kun puhetavasta huomasi ettei ole ainakaan Helsingistä. 
No mikäs on Tuulilasin kuoletusaika jos ajaa 40tkm/a? 
Huku korollaasi... 
Tiedän, tiedän. 
carfissa on nettisivun mukaan 390 jäsentä. 
Naaras on kutennut tänä keväänä-kesänä yhteensä kolme kertaa joista kahdesta aikaisemmasta ei ole ollenkaan kuoriintunut poikasia. 
- Voimassa oleva passi (ei tietenkään vatu) - Muovinen, voimassa oleva ajokortti + elektrooninen henkilökortti - Kansainvälinen ajokortti - Kansainvälinen luottokortti, mieluummin useammanlaisia (esim. Visa, Dineri yms.) 
Tiedät ilmeisesti jotain semmoista mitä esim. autolehdet ympäri maailma(!) eivät tiedä! 
hän tulee sisääni. 
Tahtoisin tietää, voiko näistä luomista kehittyä jotain vaarrallista, onko niitä tärkeää tarkkailla? 
Se liittyy mielikuvituksen kehittymiseen ja on normaalia. 
Onx kellää teistä seeprapeippoja?!?meil on yx, ja se on huvittavan kuulonen kyl ku se alkaa lauleskelee..!! 
Maikkari on lähettänyt myös muita suht hyviä animaatiosarjoja kuten vaikka Tabaluga...jännittävää eikä varmasti lasten aliarviointia. 
mitä lie siellä teki. 
Ei kihahda enää. 
Mutta te jotka tällä hetkellä elätte.nauttikaa elämästä.
>> en ole puhdas agnostikko,vaan ehkä etsijä olisi paras nimitys. 
opettavat. 
Lattialämmitys on mahtava keksintö! 
Olen 17vtyttö.
Ei ole saanut kasilla, taisi ainoa bensakone olla muistakin malleista tuttu v6. 
Kulinarismista kiinnostuneelle ykköspaikka. 
Kiitän ja kannustan, kun aihetta on. 
Se on riittävän pienikokoinen ja taas toisaalta riittävän iso, helppohoitoinen (ei tarvitse trimmausta eikä juuri muutakaan turkinhoitoa), sosiaalinen (tulee hyvin toimeen ihmisten ja muiden koirien kanssa), omaa PK-oikeuden, helppo kouluttaa etc. 
Hänestä tulee uusi luomus Kristuksessa. 
Anna Jeesukselle mahdollisuus pelastaa sinut. 
Eikä siinä mondeossa sen parermmat valot ole 
Äsken olin skitso. 
Jos minä erottaisin omat tuntemnukseni omasta itsestäni, silloin minä en tuntisi totuutta, koska on totuus, ettei kukaan voi todellisuudesa erottaa itseään omista tuntemuksistaan. 
Näin menettelemme myös lapsia kastaessamme. 
Onko aivan pakko hankkia koira kerrostaloon tai rivi/omakotitaloon, jos koira joutuu olemaan yksin kotona tai jos sitä hoitavat alaikäiset lapset? 
EMINEM ON LEVY-YHTIÖN ULOSTETTA JA HAISEE PAHALLE!!!! 
"Ehkäpä annan sinulle orgasmin jos olet oikein kiltti." 
Mikä on 16-venasen bexin huippunopeus? 
Vaan etsikää Jumalan valtakuntaa, niin myös nämä teille annetaan sen ohessa. 
Älkääkä nyt vain sanoko, ettei 16 vuotiaana vielä tiedä mitä on rakkaus. 
mun veli pelaa salibandyy ja on vuodes kehittyny ihan sikana kiitos hyvän juniori toiminnan... ja mistä luulet nykyisten tähtien saavan koulutusta nuorena..? kysynpä vaan.... 
Rabies vain jos asut itä-rajan tuntumassa. 
Otetaanpa vertailukohdaksi vaikkapa Ford Focus, jollaisen ostin viimeviikolla. 
Eihän se edes maininnu oliko se rehtori mies vai nainen. 
Aika normaalilta kuulostaa... 
Onko kenellekään käynyt näin: 
Bella 700 on uppoamarunkoinen. 
Eli yks 7mrd on pikkuraha minun mielästä! 
Smile = )) IHANAA KESÄÄ KAIKILLE !!! (<--- kertaus opintojen äiti) 
Tälläistä toimintaa kutsutaan sukurutsaukseksi. 
Yleisesti ollaan sitä mieltä, että automyyjä on kaikkein vähiten arvostettu ammatti. 
Se henkinen puoli pitää just olla kunnossa et pystyy harrastamaan bodausta. 
hän haluaa viettää elämänsä Sinun kanssasi mutta vaadi myös selitystä tälle naimisiinmeno asialle!! tsemppiä Sinulle ja hyvää kesää!! 
Minkälainen hotelli, sopiiko häämatkalaisille? 
Puolisoni ei saa koskaan tietää. 
Ei se autolla ajelukaan ole ilmaista ollut, jos sitä olette tehnyt suhteen alkaessa. 
olen sen näkköinen, mikä olen! 
Hänen määritelmänsä ei ole minulle tuttu.<< 
Jos vain ulkosuodattimet ovat päällä on teho siis reilut 2000l/tunti. 
Antakaapas hyviä vinkkejä. 
En muuten sano tätä sillä, ettei toivomisen varaa olisi. 
Mutta ilmeisesti kuitenkin hyvät ajo-ominaisuudet ovat edelleen tallella! 
Huomasin et nyt sitä taidettiin mennä ja laitoin oman käteni hänen reidelleen suostumisen merkiks. 
Olisiko tuo se minun seksifantasioitteni unelma. 
Ritva Porista....:) 
Vito ylihinnassa suhteessa laatuunsa.Ei todellakaan mikään mersu-laatu. 
Se on helpompaa, jos niitä ei ole lähettyvillä (vrt karkkia on helpompi olla syömättä, jos sitä ei ole kotona vaan pitäisi kaupasta lähteä hakemaan). 
Ei tietoo olishan sillä potentiaalii. 
Siksi onkin mukava surffailla netissä ja lueskella kaikenlaista mukavaa. 
Mikä avuksi?? 
On sitä ihan tosissaankin tieteessä pohdittu miksi meidän suunta on, tai ainakin näyttäisi olevan "eteenpäin", ei ole ratkaistu tyydyttävästi tuotakaan. 
On luonnollista, että ihminen silloin rakastaa myös luontoa. 
Tarkoitus olisi lisätä galleriaan kuvia ainakin 1-2 kertaa viikossa, arkistoa riittää näillä näkymin vielä hyväksi aikaa. 
Pysyttele varjossa. 
Onnea yrityksellesi sillä se kannattaa =) 
Intrax/G&M hyviä, ainakin ovat hapoja:) 
Hyvät selitykset kuten: "ei se ole kytketty, kun mä käytän sitä vaan hädän tullen" ei käy. 
Joo meillä on 8-vuotias westieherra. 
on se, että suomalaisia on siunattu pääosin erittäin asiantuntevalla ja puolueettomalla lehdistöllä. 
Aikaisemmin olin aktiivinen,energinen ja tekemisissäni oli ns. tunnelatausta. 
Hyvä tulkinta ja mikä tärkeintä, se on raamatullinen. 
Olen suomalainen 25-v ja seurustelen myös maailman ihanimman(suomalaisen) naisen kanssa. 
SELVÄ KORRELAATIO NOIDEN ASIOIDEN KANSSA! 
Oletko edes lukenut koko kirjaa? 
Sinulla on tietenkin täysi vapaus tehdä mitä haluat..ketku mikä ketku.. 
Oli olemassa. 
kiitti jo paljjon etukäteen!=)...kokeilkaa vastata mahdollisimman pian...!=) 
pariskunta 23v. lähdössä bilettään viikinkin botskille. 
Täällä nukkuu minun lisäkseni vain 2 poikaa. 
jutelkaa..se helpottaa! 
Semmoista se on. 
Sinulla ei ole siis kykyä eroittaa edes feikkia aidosta ja kuiten syyttelet muita useilla nimimerkeillä kirjoittamisesta !!! 
Hauskaa lentomatkaa ja kauniita maisemia! 
No, jos Mrv niin tahtoo niin mikä ettei. 
Monesti olen nähnyt nopeita väistöliikkeitä, kun joku sankari tekee kamikaze-ohituksia. 
Terska oli kuin iso mansikka, ja yhtä mehukas. 
hei! 
mitä kaikkee siinä lehessä on?vastaa!!! 
Mitä kaiutinmerkkiä suosittele hankittavaksi alkuperäisten ämyrien tilalle? 
meillä on tää elämä aikaa miettiä, mihin me halutaan. 
kuulostaa ihan puutaheinääjutulta. 
Keksittekö mitään kokeilemisen arvoista vai nakkaanko pelillä vesilintua? 
Minä ainakin haluaisin tietää osoitteen... 
Eiköhän nykystandardeilla mikä tahansa täyssynteettinen toimi?! 
Katso vaikka: http://www.geocities.com/Tokyo/4468/ 
Jos paikalla on toistatuhatta ihmistä viettämässä perjantaita SELVINPÄIN (pl. 
3-4 vuotta. 
Näin helppoa se oli !! 
Vai vielä säynävä? 
Jos tosissas olit 'tarinas' kaa, ni voisinki mailata sulle... 
4. AINAKIN Dodrio 
Eikä niitten kans kuitenkaan oikeen pysty puhuu miitään syvällistä. 
tietenkin ilman rakkautta, mutta onni on tosiaan särkyvää... 
Teille taitaa olla koira tärkeempi kuin ihminen. 
Mitä siten rakkaus on ja miten se ilmenee Jumalan ja ihmisen välisessä kanssakäymisessä? 
Rainbow kissanhiekka on meillä toiminut. 
Ei kuulosta oikein terveen ihmisen toiminnalta. 
Eli huolehtikaa lemmikeistä jos otatte niitä => Koskee KAIKKIA lemmikin omistajia! 
hyvää jatkoa sulle! 
Mutta jos se on jostakin mukavaa, niin ei kai se minulle kuulu. 
Onko kokemuksia hyvästä digitaalisest a vaakasta. 
Ei lapsien tule saada lapsia. 
Se kirjoitetaan arvokkaasti Madame. 
Niitä esiintyy juuri uusissa autoissa. 
nuku rauhaisin mielin. 
en 
...mitä mieltä ootte niistä?? 
Luku 8 kuvaa Raamatussa uutta alkua ja uutta syntymää tai järjestystä, sekä ylösnousemusta. 
toi oli aika hyvä.. 
Paavalin kirje Efesolaisille 6:12 
Myös silloin kun parhaat frendinne ovat läsnä? 
Ota yhteys omaan lääkäriisi.
yhteisen elon jälkeen.Joo.
Miten ootte toimineet ja kuinka kävi? 
Kiitos kuitenkin asiallisesta vastauksesta. 
pyöreät tytöt ovat upeita!!! -pave84- 
Sekin oksentelee keltaista vaahtoa. 
Kunnolla koulutettu koira ei käy ihmisen kimppuun edes silloin, kun se tuntee olonsa uhatuksi. 
Tervattu vene ei taas kiillä, vaikka on helppohoitoisin. 
Kuinka sitten ajattelit itse toteuttaa tätä hyvää päämäärääsi? 
Mua huolestuttaa...
Tosin joillekin se jokin voi vaikka olla turbo... 
Johannes Kastajan syntyminen ja toiminta. 
Keitä riisi väljässä vedessä puolikypsäksi. 
Se olisikin sitten jo totaalinen katastrofi.... 
syntyneitä. 
kiitos 
406 on varsin varma auto. 
No, voi olla. 
Sinä olet tutkinut jumalaa? 
kyllä teillä on todella syvälliset asiat pohdittavana.Todella hienoa kaunokirjallisuutta... 
en vaan usko. 
Fantasia on hyvää. 
/sam http://www20.brinkster.com/aquaweb/forum/ 
Olen valmis allekirjoittamman näkemyksesi. 
Hän oli niin hyvässä kunnossa ja kaikkee...=( En voi vieläkään oikein uskoa..Kaikelle on aikansa ja hänen aikansa koitti nyt.En varmasti unohda häntä koskaan..*hiljainen hetki Pertille* 
Mielenkiintoinen, tosiaan... 
Tosimiesten peli lienee DX? 
Kyseisen kulkineen mukana kun ei sattunut tulemaan ohjekirjallisuutta. 
ei taida riittää ees kaivinkoneet sun sanaista arkkuas sulkeen:( 
mä en ainakaa pihtaa ku nautin itekin.. 
Niiden maassa naiset ei varmaan edes saa ajaa millään ajoneuvolla. 
Enkä ymmärrä mitä himoa monella on syöttää eläimille mitä ihmeellisimpiä ihmisten ruokia, kun eläinten omaakin riittää ja saa halvalla. 
Onko kellään tämän rotuisia kissoja?! 
Koiralle etsi kotia Laura, p. 050-341 3225. 
Jumala on luonut seksin avioparien iloksi. 
Kaikki näkemäni ovat olleet siistejä, hyvässä ryhdissä ja vahassa, kaikin puolin hoidettuja. 
toivon todella.. 
vaikka eihän sillä ole itse ongelman kanssa mitään tekemistä :p 
Tuskin. 
Menehän nyt rassaamaan sitä bemariasi! 
ARAFAT ON TERRORISTI. 
Ja osoite on http://personal.inet.fi/yhdistys/skey/ (keskustelu) 
Täytyy lotota lauantaina, jos sattus vaikka voittaan...;) 
Kuntolajina se on erittäin hyvä ja suositeltava, joilla taidot eivät riitä huippu-urheiluun. 
Viestistäsi on aikaa, joten uskon Sinun löytäneen ainakin jonkinlaiset kainalosauvat, mutta ajattelin, että viestini saatta tulla kuitenkin tietoosi, eikä viestini tieto vanhene koskaan. 
Meidän palkkamme odottaa taivaassa sillä työmies ei jää palkkaansa vaille!!! 
Sit ne haisee tosi pahalle.. 
Oon 12-vuotias. 
Se on todella kaunis. 
mitäs mahtailevat piirtäjillään. 
Ostatpa minkä mallin Focus:ta tahansa, niin voit olla huoleti. 
Yllättävän nopeasti vauva kyllä tottuu uuteen järjestelyyn... 
Kristittykään ei joudu tuonelaan, koska Jeesus on kuollut hänen puolestaan. 
Sinuna kyselisin tarkemmin asiaa ja etenisin sen mukaan, siis lain mukaan. 
Kyllä sillä ilokseen ajelee. 
sieltä löytyy tietoa ko. pelistä. 
Nyt en ehdi. 
Jos tietoa on, niin kiitän etukäteen tiedosta. 
Rauhan tervehdys veli Hassan! 
hyvä kommentti :) 
Minusta se on kuitenkin varsin mielenkiintoinen havainto. 
Ennemmin sillä pitää hauskaa ja syö vaikka puuroa. 
Kissat löytöeläintalolle tai omistajilleen (elävänä ja hyvässä kunnossa!!!) takaisin, jos niitä tulee metsässä vastaan. 
Kuvaile vähän enemmän sisustussuunnittelijan työtä? 
Kuka osaa selittää mitä tarkoittaa elävä kivi ja voiko sitä käyttää akvaariossa? 
juttu lehteen, tai ainakin uhkaa sillä sitä. 
Sinulla on siis kokemusta edellistä C-sarjasta. 
Eikä väliimme pääse mikään eikä kukaan...ainakin toivon niin. 
Ja nyt kun olen pojallani kokeillut kevytluomumaitoa, olen havainnut sen parhaimmaksi ja uskon sen osaksi johtuvan maidonrasvasta. 
kyl se vähän paremmin laulaa ku toi voort... 
Ja hyvät ihmiset, muistakaa tarkistaa auton polttimot! 
Lempeitä, hyvin seurallisia, ihmisrakkkaita koiria! 
Mieti vähä! 
Please, kertokaa kaikkea mitä tiedätte. 
-voi ei... minä naurahdan. 
kitos jo etukäteen 
Olet erittäin oikeassa. 
Miten muuten ihmiset olisivat keksineet sanoja, kuten Zeus. 
Jokainen koira on yksilö. 
Paljon vettä, ja hedelmiä.. vaii????????????????????????????? 
...mutta vaikka mäyräkoirat sopii. 
rakas tunsitko lohtua kun painoin pääsi veteen?! 
Ruoste on vanhemman Corollan pahin ongelma. 
"Ikinä et enää tee hedelmää, sanoi Jeesus viikunapuulle ja se kuivettui välittömästi (Matt.21:19). 
Siunausta sinulle joka tätä viestiä luet!! 
Niin pärjäät täällä maailmassa paremmin. 
Mä rakastin sitä edelleen ja oisin halunnu sen takasin. 
siel on näyttelyist tietoo... 
Rauhaa 
Mikä mua vaivaa.. 
MUN MAILI OSOITE ON ´www.zilly@suomi24.fi 
Sinun mielestä vai hänen? 
Miten paljon ja mihin suuntaan? 
En ymmärtänyt! 
Tulipa vaan mieleen. 
Musta ainakin ois mukava viettää edes YKSI vappu rauhassa ilman meidän pikku itsevaltuutettujen moraalipoliisien marsseja. 
Omistaako/hoitaako kukaan Wanhoja hevosia? 
Kyllä sitä kaupungissakin ilokseen pyörittää, mutta maantiellä se pääsee oikeuksiinsa. 
Mutta ei. 
ei ehkä helposti mutta loppupeleissä näin käy... 
Tekiskin mieli kokeilla gmc:lläkin! 
Herää jo päiväunilta, ystävä hyvä! 
Yritä nyt vastata miksi sä esiinnyt aina eri nimimerkeillä itseäs kehuskelemassa ?? 
Voisimpa olla tässä ikuisesti. 
Ei risteytyksiä, kiitos! 
-APACHET- *viisastelee renttuillen* 
Lisaksi peruskoulutuksen taso on erinomainen. 
Se mitä tarkoitin sillä, etten halua murtaa äitini unelmia tulevaisuuteni suhteen, en hänen sydäntään, oli se että en tahdo äitini saavan sitä viimeistä leimaa paperiin. 
Yleensäkään lestadiolaisuuden en usko korreloivan sivistystasoon, jos objekstiivisesti koitan miettiä. 
Lasten hoito ei ole niin "ihanaa" mitä yleensä kuvitellaan. 
Testit ovat lavastettu! 
Juudas on puhunut! 
Odotellessa voisivat ko. henkilöt ottaa mallia jostain arvostetusta hakemistosta. 
katoppa seuraavilta sivuilta jotai.. http://www.ath-hinsberger.com/e/frame2e.htm http://www.erebunicorp.com/ge/maz62688.htm ja lähetäppä sähköpostia jos haluut tietää vaik mistä sais viripalikkaa...!!? 
Se ei onnistu aina tutussa perheympäristössä ja siksi sitä haetaankin muualta, joskus vieraista syleistä. 
Kone on se 12 venttiilinen eli tehoja huimat 129hv. 
masi1 hyvästelee porukat ja toivottaa hyvät jatkot tämä oli viimeinen päivä kun masi1 esiintyi täällä emmekä koskaan tule tapaamaan enään. 
Lastenkirja on hyvä aloitus. 
No eihän psykologikaan ilman sinua kuuntele. 
Tästä keisarin päätöksestä on olemassa pöytäkirjatkin, jos joku lähteitä kaipaa. 
Näkeehän sen jo tässä "maailman kehittyneimmässä" Suomessammekin. 
Ja on ihan hyvä lukea kirjoituksiasi, sillä laittavathan ne ajattelemaan ja pohtimaan asioita. 
Mukavaa vaellusta!! 
Pidgeot nousi ilmaan ja lähti lentämään kohti Erikan kaupunkia. 
Tiedän miltä tuntuu olla päähänpotkittu. 
Niin ei nyt siis ole mitään kadotustuomiota niille, jotka Kristuksessa Jeesuksessa ovat. 
No huh ku helpotti. 
Tiedät vamasti mua enemmän.. 
windows ei tunnista modeemia, vaikka se laitehallinnassa näkyykin, eli ei onnistu tollakaan tavalla, on kokeiltu. 
"vedenpaisumuksen jäljet Gizan pyramidissa (tämä Yazzolle egyptistä)" Ikinä en ole moisista kuullut. 
Ei hyväksi koneen valmistajaksi tulla yhdessä yössä... 
Höyheniä vaikka kuinka paljon ja useiden eri lintujen ,,jos todella tarviit niin laita yhteystietosi sähköpostissä nimimerkilleni.. vastaamalla tähän viestiin. 
Voi, kuka veisi armaat poliitikkomme vierailulle tähtitorniin...vaikken kyllä usko, että heidän suhteellisuudentajunsa olisi enää palautettavissa. 
Missä olet miksi meille kävi näin miksi et ymmärtänyt että rakastan sua miksi? 
Miten pitäisi unohtaa entinen mies ja sydänsurut? 
Eivät tongi pohjaa eivätkä syö kasveja. 
.en jäis mistään luultavimmin paitsi, ainakin siltä tuntuu. 
Se, että olemassaolevassa tapahtuu prosesseja, on olemassaolon ominaisuus. 
Itse olen sitä mieltä että rakkaus vaatii sen verran tietoa toisesta..kun toinen on kertonut syvimmät salaisuuset sitä tietää että se todella kunnioittaa ja arvostaa.Mulle kävi niin että olin tuntenu poikakaverini vasta pari päivää niin tunnustimme toisillemme rakkautta.Ja hän on ainoa ihminen jota todella arvostan ja rakastan, tärkein ihminen elämässäni.
Toilla ei voi olla vaikutusta, onhan Stalinkin valittu vuoden mieheksi, ja Osama nyt on pienen pieni harrastelija verrattuna viimevuosituhannen suurimpaan massamurhaajaan. 
Ainoa palsta kai nykyään missä on jotain asiallista on tämä 60+ :-D. 
tärkeintä on se miltä ne tuntuu! 
<HUOM> Seuraavalla en halua aloittaa uudelleen "NG900 ei ole SAAB vaan Opel"-keskustelua, vaan kertoa miksi minä pidän C900:sta. 
kiitos vain!:) 
Taide on varmasti siinä yhtä hyvä apuväline ja oivallusten lähde kuin astrologiakin. 
Aravirran valmentajakaudella on Suami pärjänny erittäin hyvin jääkiekon kulmapelitilastoissa. 
Miksi haluaisit löytää tämän Oldsin? 
Katsoitko eilistä juttua afganistanista ??? 
Kylla ma nyt Hondan tunnistan... 
ilmottele jos löydät/ostit kyseisen pelin..onnea etsintään,et tule katumaan valintaasi!!! 
Älä ujostele! 
(Myös vapaus olla uskomatta.) 
...mä oon sitä mieltä,et eti uus..mitä sä sil edellisel teet..?? 
mikä ihmeen ilmiö nyt on ainakin täällä itä-turussa, että lapset ulkoiluttavat koiria jatkuvasti? 
onkos kukaan suuntaamassa juhannuksena nummirockiin.? :] 
ainakin 626 tehokkaimmis malleis on eri pultitus ku nuhapiipuis. 
Sinänsä mielenkiintoinen seikka: bassot kuuluvat paremmin ovikajareista. 
Parempi on alkaa unelmia kurkoittelemaan! 
Mutta käsittääkseni klitorikseen pistetty koru tms. näkyy vain tietyissä tilanteissa. 
*click click* Jos näet tämän, etkä sinäkään pääse.. 
Näin kuitenkin tapahtui, ja tulee varmasti tapahtumaan myös jatkossa. 
SUOMEN PUOLESTA – ENERGIAA KAIKILLE. 
koska se on halpa 
elämä vaan ei suostu hymyileen mulle. 
täällä sitä silti ollaan. 
Murphyn laki vissiin..... 
Kiitti ;) 
Kysymykset oli tehty alkuaan sellaisille, jotka pystyivät itse vastaamaan niihin. 
Viime aikoina liikahdusta on tapahtunut eurooppalaiseen suuntaan, järki on voittanut jääräpäisyyden: katso vaikka japsiautojen myyntiesitteitä: "eurooppalaiseen makuun muokattu, otettu huomioon eurooppalaisten mieltymykset.. " jne.. 
Vai onko se eun oma "viraliinen" provo-tukimus?? 
Itse asiassa, en ymmärrä, miltä minun pitäisi pelastua. 
Valtakunnansyyttäjälle mahdolliset jauhesyytteet 
Siinä on hienosti taas tehty tuota Saab-filosofia...kun todellisuus näyttää tältä. 
Iso etu on myös moottorin keveys ja helppo käsiteltävyys pienen koon ansiosta. 
Ihanaa -Just me-. 
Onneksi on koiranpentu tullut perheeseen tuomaan positiivista energiaa ja vauhtia, ja ulkonakin on tullut juostua siten paljon enemmän kuin ilman koiraa olisi tullut oltua. 
tietääkö hän edes että miksi olet hänelle vihainen?
"Voihan pyhä yksinkertaisuus, sanon minä. 
Islam is giving Allah all praise. 
En ole itse kyllä nähnyt autoa muualla kuin maahantuojan nettisivuilla - ehkä onneksi :-) 
minä puhuinkin lisävarusteista sinun mainitsemasi ominaisuudet ovat volvossani vakiona. 
Mainio soitin. 
Jos joku tietää jotain luotettavaa kirjallisuutta, suositelkoon... 
Se sisältää toivon valoisasta tulevaisuudesta, kävipä täällä maanpäällä miten tahansa. 
oot varmaan aika lailla päästäs viellä itsekkin. 
olen minäkin suunnitellut. 
Höpötät omiasi etkä tajua totuutta vaikka se kävelisi vastaasi kadulla. 
SINÄ, Menepä tutustumaan tuon jumalasta vapautetun maan kanavistoihin, kauniita ovat. 
Outer settling area of sera siporax: 0.3 m2 per litre Total effective settling area: 270 m2 per litre sera siporax" 
Otitko herneen nenuun? 
Älkääs riidelkö. 
Aasiassa on loistavia kulttuureja on 4000 vuotta sitten ja pitkät perinteet. 
Nyt pyydetään rehellisiä mielipiteitä. 
osaa lohduttaa...toivon sulle jotain parempaa...mitä se sitten onkin. 
ihmiset ovat ehkä luotuja elämään symbioosissa, mutta kuinka monta sellaista ihmistä tunnet? 
Koeta nyt lapsi parka olla edes hiukan johdonmukainen... 
Voimia ja hyvät jatkot! 
Ellei luottamusta ja toimivaa vuorovaikutusta synny terapia ei vältämättä ole kovin hedelmällistä. 
Jos kirjoitatte, niin kirjoittakaa edes asiatietoa. 
eikä ne kärpässienet edes toimineet ainakaan mulla.. 
M:llä on ihailijajoukko. 
XS on yllättävän hyvä, melkein GTI, mutta paljon edullisempi. 
... on todellista elämää! 
On vain arki ja totuus, se ainainen tylsyys, mielessä kysymys; miksi näin, miksi minä olen - varsinkin miksi minä olen sitä mitä olen? 
Eihän sitä tiedä vaikka kuka olisi ollut ihastunut sinuun. 
Sie uskovaiset ootte plösöjä... 
Nöffi on jo sen verran kookas koira, että se vaatii kokoisensa taluttelijan, ainakin siinä vaiheessa kun sitä "opetetaan tavoille". 
nyt ei varsinaisesti itseäni koske...mutta muutama rivi kuitenkin. 
tiedättekö mikä hotelli kultakalaa riivasi 18.11 kun mun ukon (JoniS.) selityksen perässä luki : null 
Mun seeprapeippo on meijä entisten seeprapeippojen poikanen, ja nyt se o hyvä, ku se on uros, ku se ei osaa laulaa niinku muut urokset..se on kyllä niin sulonen veitikka, ettei toista vertasta löydy!!!! 
Lapsille... 
Eli bemun takatiloja pitivät S60:tä huonompina. 
Jumala on henki, ja Jumala antaa omasta henkiminuudestaan osasen, joka pitää asuinsijanaan ihmissydäntä. 
Mutta parempaa jatkoa sinne. 
Tiedätkö ollenkaan jatkosta???? 
*Mä katson sua,mut sä et huomaa sitä.
Onhan sitä kyllä siinäkin. 
Ei oo reilua! 
Vähitellen hän kiihdytti tahtiaan. 
Kyseinen esimerkki oli mielestäni hyvin valaiseva ja tahtoisinkin sen vuoksi hieman jatkaa tätä ajatusleikkiä... 
Ihmiskunnan tarkoitus?
EI MILLÄÄN PAHALLA MUTTA OLET HELVETIN MOISEN TYHMÄ.... 
Laturi halkesi !!!??? 
Eikä se niitten "suhde" edes kestäny, kun jotain puoli vuotta... 
ja rahaa ei tule jos ei ole tuloksia... 
No toki ymmärrän sen jos ihmiset saavat siitä mielihyvää. 
Eikä kitistä hinnasta. 
varsinkin kun siihen sisältyy käsitys persoonallisuudesta, kaikkitietävyydestä, kaikkivoipuudesta ja absoluuttisesta hyvästä. 
Suomessakin on tehty gravitaatiotutkimuksia. 
Vai mitä! 
En uskalla kertoa kellekään näistä peloista, kaikista vähiten isälleni ja siskopuolelleni! 
Toiveissa on, että vastalöytämieni magnetogrammien käyrien lukua opettelemalla alimyrskyjen ennakoitavuus paranee. 
Hän on myös muodostanut ihmisten välisiä liittoutumia, jotka ovat kasvaneet kansakunnioksi.Liittojen Jumalasta on myös avioliitto. 
kiitti 
Aivojen käyttö suotavaa! 
on hyvä, vaikka on vain paikan päällä 
Tiedätkös, olen sitä mieltä, että lapsi, joka ei tiedä kirkosta sen vertaa, että osaisi keskustelupalstalta ohjeita hakematta siitä erota, ei mitä luultavimmatusti tiedä edes mitä usko tai uskonto on tai edes, kuuluuko kirkkoon. 
Joten järjen käyttö säästämisenkin suhteen on sallittua. 
Taas sä koitat sanoa mulle, mitä mä saan tehdä ja mitä en... 
aika edullisia majapaikkoja löytyy kun vain kävelee asemalta(jos junalla menee) suoraan kaupungin pääkatua ja piipahtelee kyselemässä hostelien ja hotellien hintoja ja vapaita huoneita. 
Tavataan ja katsotaan, mitä voisimme asiallesi tehdä. 
Kannattaa myös etsiä Drowin Tytär kirja. 
Toinen idea on pisemmät esileikit. 
Saaneen varmaan kysyä ketä tarkoitat sanalla lestadiolainen? 
Ei ongelmia ratkaista väkivallalla. 
Minulet on matalahormooninen, mutta turvallinen ja tehokas. 
Mut puuro on terveellistä hamsulle. :) 
Kiitos jo etukäteen vastauksista! 
Koittaka pittä kuppila pystys, mää tule takas torstak ehtokonel. 
...siis tietysti kertomalla asia myös kuulijakuntaan sopivalla tavalla, eli: 
että raha on motiivi nyt ja tulevaisuudessa. 
sinun vain on ajteltava tulevaisuutta ja etsiä semmoista rohkeata poikaa... joka on sinulle parempi... 
auto 405gr 1,9 1988 merkki malli,60A..75A kiitos 
Sana yhdestä kasteesta ei merkitse sitä, etteikö kastetta voisi suorittaa uudelleen, mikäli sitä ei aiemmin ole toimitettu Raamatun mukaisesti. 
Tarttoa halkaisee kaunis joki ja upea linnavuori (puistona). 
Lapseni,nuoreni tupakoi.Mutta miten ihmeessä hän saa tupakkaa ollessaan vasta 15 vuotias?Vastaus kysymykseeni on:KAUPASTA. 
äitini oli koko keskustelun ajan ihan teko iloinen! 
Koirille pakollinen kuonokoppa ja isoja koiria ei tarvita kaupunkiin ollenkaan. 
Laihdutin itseltäni reilut 20:ntä kiloa. 
vaikka nauraisi. 
kiitos etukäteen asiallisista vastauksista 
Onko kellään kokemusta 167 hv 2.0 virityksestä. 
saatanan vänkkeri ! 
BMW 330d: 135kW, 227km/h, 7,8s MB C 270 CDI: 125kW, 230km/h, 8,9s 
Niinhän ihmisillekin! 
itse olen 23-vuotias ja enkä häpeile sitä että olen kiinnostunu myöskin naisista. 
Sitä en tiedä?.
tää formulaselostajan eukko oli nii pirtee tuttu jutussa, että! 
Papin toimessa vaaditaan henkistä voimaa ja keskustelutaitoa. 
Kyllä minulle jäi hyvin vahva vaikutelma siitä, ettei MA:ta asia kiinostanut minkään vertaa. 
Ei vaikka olis kuinka paljon aikaa!! 
Minua kiinnostaisi tietää, milloin suomessa esitettiin ensimmäinen jakso ritari ässästä. 
Tää tulee myöhään, mutta kuitenkin... 
ootko varma et lähetit oikeeseen osoitteeseen? 
Kyllä mä voin kertoa miten tulin uskoon. 
Mutta ihminen on psykosomaattinen otus - jos mieli on iloinen, myös kroppasi voi paremmin. 
Saako herpetologisen kautta matelia kirjoja halvemalla? 
Nyt menee hyvin! 
Et oikein ymmärtänyt sanomaa. 
Mutta olen ymmärtänyt, että uskoa ei voi saada tilaamalla. 
Selvä ja kiitos tiedosta. 
Pioneer on hyvä, eli lukee myös cd-rw -levyt! 
Kaikkialle pääse omatoimimatkalla kun vaan lukee vähän vihjeitä yöpymisesta ja kulkuyhteyksistä. 
Aika onkin hänen mukaansa se, jota me voimme kadehtia musliminaisen elämässä. 
En ymmarra miksi sanot minun loytaneen rauhan hyvin vaarallisella tavalla. 
"Ponyta", Robbie sanoi rauhallisella äänellä. 
Itellä on 2.3 
menen Vaasaan eräälle tallille töihin.. 
Millon se Sormusten herra-leffa nyt tulee elokuviin? 
Minusta voit onnistua hyvinkin. 
Mutta ajattele nyt omilla airoillasi. 
Salomon? 
Herralle uskollisina he turvautuvat yksin häneen, Israelin Pyhään. 
Hyvä valinta! 
hermot menee... 
Taman jalkeen alkaa uskossa kasvamisen aika, ja se tarkoittaa, etta opetellaan kuuntelemaan Jumalan aanta. 
Sinä olet päätöksen tehnyt joten miten suhtaudut kun eri uskoinen esim. jehova tms. tulee myymään sinulle Hänen uskoaan. 
Naisia ei esim. oteta kantamaan edes kevyttä kantamusta. 
Ahdistaako ylivoimani täällä? 
Eli uutta löytyy vain tekniseltä puolelta. 
Ja hermostuu heti jos joku ajaa VAIN suurinta SALLITTUA nopeutta, mikä ei tietenkään ole vähimmäisnopeus, koska lakikin jo suorastaan määrää monille ajoneuvoille alhaisempia nopeuksia. 
Ja ainoat oikeat värit tietysti musta tai hopea... 
Sä et lyöny sitä!! 
varmasti kytketty tv:n scart liitäntään 
vai käyköne body shopissa ostoksilla?;-/ 
Olet elämäni, olet kaikkeni, Rakas Sani, olet tehnyt minut hulluksi? 
Tuohon olisi sopinut paremmin vaikka "asijan tuntia"... 
Ihmisillä on kaikilla - niin kristityillä kuin ei-kristityilläkin - vapaa tahto. 
Arvatkaa paljonko virallinen nopeus oli? 
Ja vaikka pieni suukko! 
Ja kuitenkin hänen kasvojensa kirkkaus oli katoavaa. 
Kulta2?!?!voi helv.. 
4.Sä hoidat 8vuotta sitä!!keskimäärin!!!!!ootko valmis noin suureen vastuuseen??? 
en tiedä mitään parempaa kun lapin yöt! 
Hunajaa voi käyttää, mutta sitäkään ei kannata syödä ylenmäärin, koska sekin sisältää sokeria. 
Ja jos todella jaksat lukea ne kirjat, niin tiedät ainakin kiinnostuksesi olevan tarpeeksi syvän, ja jaksat hoitaakkin sen akvaariosi. 
en sillon ymmärtänyt... nyt on myöhäistä.. 
Jos eivät ole, siinä on varmaan käytävä oma koulunsa. 
Ja haluu nauttia. 
Käy ihmeessä kokeilemassa C5:sta ... 
Olen 21-vuotias. 
hän osaa varmasti neuvoa. 
Se on upea tyyppi!!! 
Sitä paitsi Hugo on mahtava nimi!!! 
Nainen jolla on aivot naisellisuuden lisäksi ja hyvä itsetunto. 
Ihminen on kaiken yläpuolelle, sillä me asumme ihmiskunnassa, emmekä juutalaiskunnassa, tai jumalakunnassa. 
puuteria en suosittele. 
Se on niin, että tomppa oli rehellinen kun ei sanonut rakstavansa sua luurissa. 
ip-osoitteen paljastavuus riippuu täysin siitä, millaista yhteyttä käytät. 
Haluaisin tietää tarkalleen koska. 
Se on katsokaas sitä luonnon valintaa. 
Onpas suomalaista kansanperinteen kunnioitusta. 
Ajattelee etten ole kiinnostunut. 
Olisiko kenelläkään myytävänä Suomessa viljeltyjä vuokkokalan (amphiprion occellaris) poikasia? 
...olisi paras mahdollinen putkisto e36 318i:n. 
eiköhän tässä haeta sitä urheilullisuutta lähinnä. 
7.Kuinka isoja undulaatit ovat? 
Uskoisitko, jos Jumala ilmaisi sinulle itsensä? 
mä voisin olla tähti. 
Eläkä HUUDA! 
Mä yritän lukee niitten tekstit läpi ja ottaa opiks, mut kun ne on romaanin pituisii, ja mun lukutaito on surkee. 
>>Ei uskossa olevat edes elä.<< 
Onko ketään "rakkauspapukaijojen" omistajia? 
mitä tää sana tarkoittaa teille? 
Oikeestaan meil meni kaik hyvin mut mä en vaan kestäny tätä välimatkaa.
kuka tietää mistä löytyis islantilaista musiikkia? 
Laadin tämän kirjoituksen alunperin yhdelle hyvälle "pehmeälle" agnostikko- ystävälleni, mutta voinhan sen laittaa yleiseenkin jakeluun kaikille asiasta kiinnostuneille, joten tässäpä tämä: 
..onkos muijas kotona lapsien kanssa. 
ite en veis koiraani mihinkään kauppaan. 
Silti puhuttaessa niin sanotusta "tunnevammaisuudesta", voidaan viitata suoraan kyvyttömyyteen tiedostaa omia tunteita. 
Achatina fulica on se jota suomessa tavataan lemmikkikaupoissa. 
käsittääkseni se on välttämätöntä silloin jos haluaa perheen lisäystä käärmeperheeseen, mutta entä muulloin. 
Relatkaa nyt kaikki vähä! =D 
En muista varmasti. 
Volkswagenista ja laadusta ei voi puhua edes samana päivänä. 
Rashaverakille: "Taas kietoudutaan kolminaisuuteen mutta jos se on totta niin miksi vain Jumala on selvillä tietyistä asioista ja Jeesus on kirjaimellisesti pihalla." 
Eihän siinä mitään ja varmasti näin parhaimmillaan onkin. 
Suodatus hoituu parhaiten tehokkailla sisäsuodattimilla. 
Lada 110 - suosittelen. 
Lähi-idän tilanne taas on historiansa ansiosta mitä sekavin. 
Voi hyvät ihmiset auttakaa "ystävää" hädässä!!!! 
Omaa txtiäkin kykenee jo analysoimaan kirkkaammin.
Ei kun tuli vaan mieleen kysyä, tuota jälkikäyntiasiaa. 
Kelaa sitä.<< 
päivältä olet......läheisempi......hyvää viikonloppua... 
ehkäpä voisit ottaa ne samasta poikueesta. 
Hyvä yritys "heh,heh,heh,heh" 
On kai oma asiani, jos hankin seuraa tätä kautta. 
VITUN HULLUT!!! 
Etenkään kun et ole koko koiraa nähnyt??? 
ei siis hiihtänyt, mutta oli mukana ... 
Pitäisi ihmisen nyt edes pystyä sanomaan mitä haluaa? 
Muuten on erittäin luotettava tekniikaltaan. 
Voitte kertoa myös omia kokemuksia! 
Ajatusta elämän spontaanista synnystä ei kuitenkaan unohdettu. 
Mä oisin ainakin ihan onnessani,jos jätkä antais mulle suklaasydämen! 
Tosin harvemmin niihin sitten puututaan. 
”Voi jee! 
Kissa voi elää 25 vuotiaaksi. 
tietysti onhan schumilla varaa antaakkin lausuntoja sillä onhan tällä meriittejä mitkä takaavat hänen asemansa lausuntojen antajana. 
Veikkaisin vastuksen olevan palanut. 
Missä se jumala on? 
Niin en mä ainakaan!!!!!!!! 
Itselläni on ainakin saku ihan hyvin pärjänny... 
Juudas on puhunut 
Et taida paljoa ajatella. 
Yksi hyvä esimerkki on mielestäni se, miten erään luokkatoverini siunauspuhe pidettiin minun kirjoittamani runon pohjalta. 
MUNTKIN HAUKUTTIIN PIHAL TOLLASEST KEHUILUST VAIKKA TIESIN HYVIN HYVIN PALJON!!!!!! 
abortti on ihan hyvä ratkaisu jos ei lasta halua. 
Siis Suositttelen Harrikan ostamista, jos rahapussi kestää. 
Suuseksi sinänsä on kyllä (itselle tehtynä) oikein mukavaa. 
Lestadiolaisten kasvatusideologia ei ole heidän keksimänsä. 
Yleensäkin elävä ravinto. 
”Bugsy”, Cindy auttoi. 
5. Onko porttokirkon (roomalaiskatolinen kirkko) toimittamat vauvakastelut yhtä tehokkaita uudestisynnyttämään vauvoja kuin luterilaisten vauvakastelut? 
Tiedän kuitenkin ulkokissoja, jotka eivät ole enää aikuisena sopeutuneet sisäkissan elämään ja on tapauksia, jossa sopeutuminen on sujunut todella hyvin ja nopeasti. 
Itse olen tätä jälkimmäistä mieltä. 
Tekisi mieli kuulla tulkinta tälle unelle! 
SÄÄ SE LUUSERI TÄS OOT JOKA TARVII APUAIVOT!!!!! 
Tosin vahvuudenhan voit ite päättää. 
vai onko sillä sopimus..? 
Kyllä, se olisi ainakin minulle sivarille mieleen. 
Nettiosoite on; www.motonet.fi 
Älä puhu paskapropagandaa. 
Hintakin kiinnostaisi jos jollakin on tietoa. 
Keskikulutus meidän 3 henkisellä perheellä on n.12 m3 / kk eli 4 m3 /kk / hlö eli aika paljon sitä menee. 
Tavallasi en tule koskaan argumentoimaan. 
Ihmisen ei toki tarvitse pitää itseään Jumalan luomana ollakseen vastuullinen. 
Myllylä tulevassa tiedottessaan ilta-päivällä kun B-testin tulokset tulevat STT:lle. 
No jokainen taaplaa tyylillään!! 
miten hoitsun etsimiseen liittyy oletko koulu- vai esteratsastaja.. 
Kun aloitin nämä "tietskari hommat" lapset olettivat että hyvä kun oppisi sähköpostin. 
Yhteyttä voi ottaa sähköpostitse os. 
Olis kiva saada ystävä vaikka kävelylle, lapsen hoito apua ja keskustelu kaveri. 
ootko kyselly tuolta jenkkiautoilijoiden sivuilta, josko saisit vaikka asiallisen vastauksen? 
Olisin onnellinen jos tämä johtaisi eteenpäin. 
Se on saletti. 
Kaunis kertomus sinulla kuitenkin. 
940 jne. 
(Väliaikasta vierotusta vaan,hih) =;o) 
”Mikä tuo on?” 
oiskoan itseluottamuksessa PIENIÄ puutteita.. 
Entä nämä viime ajan tapahtumat; torkahtiko ”suojelija”? 
Mulla on sumaritkin." 
Ilmankos esim evlut kirkko on Suomen suurin "yksityinen" metsänomistaja. 
ei nyt ehkä kuulu tänne muuten, mutta jos vaikka tallimme ainoa... 
Kuuluuko meikki aitouteen? 
Monta munaa akaattikotilo muni kerralla? 
Etsin ehtaa eroottista seuraa 20-30- vuotiaista, eroottisista älykkäistä naisista. 
Itse en pystyisi elämään suhteessa, jos rakastaisin toista, mutta olisin toisen kanssa. 
Sähköpostiosoitteeni on wanhanen@sunpoint.net 
Poika kuolee. 
Temppuilusi voit tehdä Saatanalle. 
Kilometrejä hän on ajanut Ladalla miljoonia, joten ehkäpä tietoa on riittävästi. 
Purjeveneessäni on painevesijärjestelmä. 
Saksassa? 
Mutta en usko siihen, uskon vankasti rakkauteen, että sitä löytäisin, sitä ihanampaa ei ole. 
Mutta mietipäs kuka sen on aloittanut? 
-ottakaa osaa T: Jenni ja Rex (tunnetaan paremmin nimellä "banaani" 
Joka tapauksessa jokanen ihminen kyl löytää sen oikeen ja sopivan nimen lemmikilleen...oli se sitte tipsu tai hipsu tai mikä lie...
On kai tässä suhteessa miehillä vähän helpompaa. 
"Täytyykö raamattu ottaa kirjaimellisena totuutena?" 
Mitä se voisi olla? 
Mä en tiedä mistä mä aloittaisin. 
Mutta mun elämässä tuo vaihe on jo ohi... 
MÄ EN TIIÄ TOST SU RODUST MUT HYVÄ YSTÄVÄ.....MINÄ EHDOTTAISIN SAKUA. 
Tosi mehukas peli. 
Kun pidät vesiarvot hyvinä ja ruokit monipuolisesti, saat varmasti pian selville niiden luonteenpiirteistä. 
Eli riippuu mitä haet pukeutumisellas? 
Valitettavasti. 
Kun kerran itsekin tajuat, ettet ole valmis, miksi edes teet asiasta ongelmaa ? 
Älä sano, etten ole ihminen. 
Kertokaa mitä on rakkaus? 
tuo oli hyvä! 
on siis aivan mahtava auto. 
paitsi ehkä jossain metsässä pärjää.. 
...sen verran, että jos esim. kissanpennut rokotetaan pentuna kahdesti ja sen jälkeen vuoden välein - taksana joka kerta parisataa - ei kyse mielestäni ole ollenkaan pienistä summista, ottaen huomioon kuinka yleinen lemmikki kissa nykyään on. 
Crystal julkaistaan 30.11.2001.... 
Pohojammaalla havaattoo tuon kevään tulon nuosta hirveestä paisunnoosta. 
Seurahuoneita on tietty aika monessa paikassa joten mikähän nyt kyseessä mahtaa olla? 
Et ole taatusti edes sellaista koskaan nähnytkään. 
> Entäpä mistä sitten energia on tullut? 
Itsellä on kokemuksia kolmesta paikasta: 
Siis paras juhannus mulla kuin koskaan!! 
Kuka Nostradamus, kysellään, vaikka siinä on ajankohtaisin JULKKIS: 
Loogista! 
Me käytämme senkin ajan mieluummin keskinäiseen jutteluumme ja kanssakäymiseen. 
Database last updated on 29-Dec-2001 19:55:09 EDT. 
Pelästynyt gerbiili puree helkkarin kovaa. 
Pidätkö kotieläimistä? 
Mietin mitä sanoisit, pysähtyisitkö vai jatkaisitko matkaa. 
Asuttu eri paikkakunnillakin vuoden (välimatka n.600km.) 
Ja mitäs minä voin kun Virallinen Totuus on TM/TL:ssä. 
Kyse on siis 'arvostuksista'. 
Olen ajatellut lukea teologiaa. 
Itse onnistuin saamaan vaihdossa Astra farkustani (2.0 16V CDX -98) hyvän hinnan ( 105000 mk ). 
Nyt kun haluaisinkin 3-4 lasta huomaan ettei se enää olekaan mahdollista tekemättä erittäin suuria valintoja uran ja toimeentulon suhteen. 
Periaatteessa voitaisiin ajatella jopa niin pitkälle, että jos maailmankaikkeuden tärkein tapahtuma, eli syntien sovitus on jo tapahtunut, sen turvin ihmiskunta pystyisi elämään maailmankaikkeuden iän jälkipuolen eli miljardeja vuosia ja täyttämään oman galaksin ja jonkin verran muitakin galakseja. 
Qumranista löytyi n. 1948, mm. täydellinen Jesajan kirja. 
VOLVO 440 1.7 SE vm. 1991. 
Mutta alkoholia meni todennäköisesti senkin edestä, koska Jeesus Raamatunkin mukaan oli mitä mainioin viininpanija. 
Ja Tarviketalo Siivonen Koskenkorvalta tuo maahan ClimAir - tuulenohjaimia, puh. 06-4229400. 
en väitä etteikö ne joillain toimis, mut mä ainaki oon sellai ihminen ettei mulle riitä pelkkä sillon tällön näkeminen...ONNEA TEILLE JOS RAKKAUS KESTÄÄ!!! 
Myös PS2:n Emotion Enginen rakentanut Toshiba on mukana kolmannen konsolin suunnittelussa. 
Kuljetus on mahdollinen lähikuntiin, myös osaan matkasta. 
Toivottavasti tällainen asiallinen kirjoittelu jatkuu, saattaisi tämäkin palsta saada mielekästä sisältöä. 
Mikäli GTI on 8 V versio, se ei oikein tee kunniaa nimelleen kun on kyse puhtaasta voimasta. 
Älä tee äkkinäisiä liikkeitä vaan puhu hiljaisella rauhallisella äänellä.. 
Mutta jos uskosi on sitä mitä olet elämääsi kaivannut niin olen onnellinen puolestasi :) 
4) Oma kokemukseni: vasta kun vaurastuin onnekkaasti, oli minun perheelläni varaa muutta poi H:gin ydinkeskutasta kahden auton varaan Espoon laitamille. 
Onhan se hyvä et ollaan positiivisia!!! 
Sä osaat yllättävän hyvin suomea! 
mitenköhän tätä mahtaa jaksaa? 
Että se siitä Volvon "suorituskyvyn ylivertaisuudesta". 
En kenelläkään ihmiselle, ainahan kahta tarvitaan. 
Todella upee!!!Oikeesti ihana runo. 
!!Se esittää olevansa niin v***n kiltti,ystävällinen,neitsyt ja äidin pikkutyttö!!!!
miksi ihmeessä laitat kissasi ulos ilman valvontaa? 
oikeastaan koko rakkaus sanan voisi kytkeä pois. 
miksi mä nään vaan sen yön koko ajan silmieni eessä? 
Kiitos kauniista ja ajatuksia herättävästä runostasi ja tässä vastaukseni: 
"Jaa", minulle alkoi valjeta. 
Olisi hauska saada tietää mihinkähän sinä itse sijoitat Jumalan ja hänen hyvyytensä jos et uskovaisiin? 
huomaako/tunteeko jätkä jos kimmalta on puhennu immenkalvo??? 
Tässä on nyt pieni ristiriita: ensin sanoit ettei 508:lla pysy vihreän aallon mukana ja nyt ettei ennakoivasti voisi edes ajaa. 
Ei sillä ole todellisuudessa mitään merkitystä mitä kautta lapsi syntyy... 
Naurettavaa lapsellisuutta sulta! 
markkaa. 
Löytyy: OMATIETOKONE, PUHELINVERKKOASETUKSET, OMINAISUUDET JNE, tai selaimen ominaisuuksista kohdassa connect (yhteys). 
Suosittelen lämpimästi. 
>Olen siis kadotettu, koska palvelen "muita" jumalia. 
Morigam, nuoren maan kreationisti 
Neuvoja? 
Mitä on viisaus? 
Hyvät vinkit on nyt tarpeen! 
En keksinyt muutakaan saattaakseni totuuden kaikille lukijoille tiedoksi. 
Suurimpana hyvänä on jos kalat elää ja lisäntyy. 
Uskonnollinen maailmankatsomus: 
Englantilainen Secret Service julkisti tänään tiedon, jonka mukaan Mika ja Erja Häkkisen poika Hugo on valittu Sauberin testikuljettajaksi. 
astrologia ei ole uskon asia, se kuuluu kirkolle. 
RK= rynnäkkökivääri, 62=kaliiperi 76.2) is a predictably rugger and dependable gun and is capable of hard use". 
haluaisin käydä aina moikkaamassa sitä silloin tällöin.
ON, tämän voin allekirjoittaa vilpittömin mielin! 
Elektroninen musiikki, New age, alternative pop/rock, tai sitä tavallista Nova-tuubaa myös voi mielestäni jokainen hyvällä omalla tunnolla nauttia. 
Toisinpäin: Jumala antaa vapaan tahdon, koska rakastaa. 
Jos haluat, vastaa tähän nettiosoitteeseeni. 
Vapaan tahdon tuntu ei suinkaan vain ihmiseläinten ominaisuus, vaan se on mitä suurimmalla todennäköisyydellä myös muiden aivollisten eliöiden ominaisuus. 
Vaimo on upea tyyppi ja vivahteikas, ei mikään tuote. 
Kannattaa lukea ainakin Siddharta. 
Kysymyshän on siitä mikä on suotavaa tai sallittavaa. 
Sen takia hänen kättensä töitä täällä näkee. 
ei mut meillä on "h&k mp5" bileet jonne tulee pari ak-47:aa 
Just niin Nykänen on ainakin rehellinen! 
Eipä ei. 
Niin siis kaipalilisin tietoa... no... 
meiltä moista. 
sairasta ja säälittävää... 
Oli koulupäivä.
Onko kokemuksia ruotsista tilaamisesta. 
todella paljon kiitoksia olemassa olostasi mutta tahtoisin tavata uudelleen ihan vaikka livenä 
No perusteleppa sinä uskosi? 
Mitä mieltä olette tällaisen pariskunnan yhteensopivuudesta: 
entä kö mul on nyt 2undulaattii ja pieni koira. 
Eka vaan hyväile sitä ni kyllä se sua pian haluaa. 
Ei Sun Pitäis saada 10000000000000000000pistettä sit on hyvä ei tosi hyvä vaan hyvä 
Hania itsessään on melko suuri kaupunki, ostosmahdollisuuksia ja iltaelämää löytyy taatusti joka makuun... 
Sehän niissä viehättää, juu nou ? :) 
En ole sitäpaitsi mikään jobbari. 
Onko kellään täällä palstoilla Mercurya tai Marineria 2-pyttyistä 40-mallia (2-tahtikone 644 cm 3) ?? 
Toivottavasti ei missään! 
Sinä olet sitä mieltä että oikeasti on pakko uskoa vaan toisten ihmisten puheita? 
Otan osaa. 
Mikä oli ensimmäinen Potter, jonka luit ja miksi sen ylipäätään luit? 
Nautinto on hiljainen menevä auto, jossa voi kuunnella CD:ltä musiikkia aina Vivaldista Queeniin. 
Me tiedämme, että laki on hyvä, jos sitä käytetään lain tarkoituksen mukaisesti. 
Vuoa minne on Hilima hävinnä? 
tai siis väität asuvasi.. 
Toyotalla takuu 3v / 100000km Skodan takuu 2v /100000km + auton elinikäinen 24h ajoturva. 
Siis nyt päätetään ei enää tukea EU:lta! 
Onnea koiran hankintaan ! 
Vai että siskon luokse, ehkä se Kajaanin suunta ois parempi. 
Ei moni äijäkään! 
Sinä olet se."(amelitaguru) 
No en tietenkää oo tyytyväinen tähän, mähän en halunnu tehdä aborttii! 
Nimimerkki pp käytti perusteenaan sitä, että väite voidaan jättää omaan arvoonsa, jos se on ihmisen kirjaama. 
Vai onko? 
"että oletko koskaan tutustunut raamatun profetioihin.? 
Jeesus vastasi "Tahdon" silloin kun halusimme uudestisyntymässä lähteä Herramme matkaan. 
Täällä rähjääminen ei auta yhtään. 
Joten ole siis oikeassa, mitä lienet tarkoittaneesikin. 
Sen vähän perusteella mitä olen takseissa ed.C- sarjaan tutustunut, varsinkin farmareihin, en voi olla ihmettelemättä auton jousituksen toimintaa. 
Hamsu/hiiret on varmaan hyvä valinta ! 
Ei tällaista saa tapahtua enään nykyaikana! 
Olen puhunut hänen kanssaan tästä. 
Olen ollut runsaan kuukauden ajan ensimmäistä kertaa näissä nettikeskusteluissa. 
mikä ettei, muttei lainkaan välttämättä. 
... mitä sanoin. 
Mitä vittua se tuolle toopelle kuuluu, mitä Goldin uima- altaassa on ja miten se toimii!! 
En ole sitä suomentanut, löysin sen. 
En mä oo mikää ihmemies tai siis nainen ja koira elää kuin koirat on aina eläny.. 
Harmi kun olet joutunut pettymään... 
Onko semmosia hommia olemassa? 
Jospa aloittaisi kuitenkin hyvin kaukaa. 
Heh, hedonistisyys on suurimpia vitsauksia mitä on! 
Eli siis se kolmanneksi paras naislaulaja on No Doupt-bändin solisti Gwen Stefani. 
Hyvä asenne. 
entä sitten, jos sä vaikkapa alkaisit miettiä koulutusta tai työtä etkä vatvois asioita, joille ei mitään voi. 
Vuokrakin oli kohtuulliset ~2700. 
Ei tarvi enää kattella Darudea ensi vuoden puolella! 
Entäs mikäs tähän avuksi? 
No, nyt meillä on vipukkapentu kasvamassa. 
Vaihdoin omani tänä syksynä C5:een. 
Minä en ole koskaan uskonut tieteen kaikkivoipaisuuteen maailman selittäjänä, enkä usko tälläkään hetkellä. 
Silloin se olikin hintansa väärti. 
Voi voi. 
Se taas pidentää elinikää... 
Sen maksaa yksityisesti maanvijelijän perhe. 
Siis jos kiinnotaa niin mailaa osotteeseen: ridaaja_85@artic.net 
Sä et varmaankaa edes tajua mitä siinä biisissä "annetaan ymmärtää". 
eihän elämästä juuri muuta löydy, ihmisiä tai totuutta. 
Luulisi, ettei KELLÄÄN oo enää mitään saivartelun aihetta tuosta sun tekstistä. 
Onnea parisuhteellesi! 
maitoakaan se ei juo enää. 
Ei tätä tietoa piiloteltaisi ja jaettaisi nettipalstoilla. 
Eikä häviä ! 
>Ilman kokemusta/ koulutusta sinulla >ei ole mitään mahdollisuuksia ellet >ole välkky alle 25-vuotias. 
eli jos sulla on tilaa kerran ottaa lehtikaloja niin eiköhän silloin ole tilaa myös kongontetroille. 
Liskot eivät ole sylilemmikeitä, vaikka suloisia ovatkin. 
miten päin vaan, vaikka et sitä tietenkään usko ennenkuin käyt koeistumassa koska kaikki "riisikipothan" on mitoitettu 150 cm:lle vai miten se olikaan, niin se vaan maailma muuttuu vaikka moni ei sitä uskokkaan... 
(pieni opetus) 
On ilmeisesti olemassa kahta laatua kesä ja talvi. 
Ottaa vaan repusta ja alkaa leikkimään. 
Alkaa tulla arvokasta asiaa: 
Olenkohan ollenkaan oikeassa pähkäilyssäni? 
Eläimet kommunikoivat, kiintyvät, rakentavat, sotivat, elävät symbioosissa(vaihdanta taloudessa) 
Sekä sen ettei km porukka ole pystynyt järjestäytymään yhden organisaation alle, vaan on pikku porukoina jossain keskenänsä jupisemassa.Tosin tämähän sopii aina kommunisteista kokoomuksen kautta supoon. 
Tämä salaperäisyys hänessä on alkanut kiehtomaan... 
No toivottavasti asia muuttu paremmaksi. 
Mikä maailmansota? 
Kannattaisiko lukea raamattua? 
Minun taitoni ei riitä MultaSormen jatkokäsittelyyn, vaan se on valkotakkisten ammattihenkilöiden asia. 
Kiva kiitti avusta. 
tämä on fakta, vaikka vertaa, eikä kaipaa edes perusteluja. 
Sanoin tytölle, että nyt minä katson, kun laukeat omaan hyväilyysi. 
opetus 
P.O.D. tulee ehkä heittämään promo keikkaa suomeen 1-15 lokakuun välisenä aikana... 
...yhtään tiedä kuka olet. 
"Sopimus on erittäin lähellä", kommentoi videofirma Makuunin SE-jahdista tavoitettu nuorimies. 
Millä perusteella parhaat kasvattajat löytyvät kennelliiton sivuilta? 
Mutta silloin tahto ei olisikaan enää vapaa, jos se riippuisi jostain!<< 
Islam on ehdottoman yksijumalainen uskonto, joten ehkä sinun kannattaisi ottaa selvää Islamista kokonaisvaltaisesti ja miettiä, olisiko siinä vastaus etsintääsi. 
" Suomen laissa 
Kirjoittajien LOW 5 listalla molemmat näkökulmat olisivatkin paljon paremmin edustettuina - mutta eihän me sellaista listaa tehdä eihän. 
Tyhmyydestä sakotetaan. 
Tehän ootte aivan pimeitä. 
"Jeesuksen vastaanottaneet sitävastoin pääsevät nauttimaan taivaan autuudesta. 
Suhteellisen helppo tetra, suosittelen suuremmassa joukossa ainakin. 
se on usa:ssa televisiosta seuraamalla saamani tiedon mukaan niin, ettei kuormasta saa syödä. 
Minkä tason ammattilainen sinä olet? 
Ei ollut kanttia. 
yleisesti ottaen, ei kannata uskoa kuin murto osa siitä mitä lukee Suosikissa/seurssa/iltasnomissa jne... 
Kyllä varmaan riippuu koulustakin, kuinka sijoittuu työelämään, esim. eikös Helia Helsingissä ole aika hyvä tasoinen koulu josta työllistyy hyvin? 
Halusivat ilmeisesti jatkaa edelleen lootikko/työkone-linjalla. 
Olet erittäin oikeassa!! 
Kateeksi käy jos totta puhut... 
Hauskaa kesää kaikille!!!! 
"Se on tokaluokkalaisia. 
Tietsyti myös esim. keitetty spaghetti on herkkua.... 
Gregoriaanisen- Juliaanisen- Juutalaisen kalenterin mukaan. 
Aikuisten esimerkki merkitsee, miten seuraavakin sukupolvi elää. 
katseesta sen aina huomaa..
mitä sitä turhaan perhettä leikkiin. 
Ajatukseni oli vain herättää ajatuksia siitä, että jumala tuomitsee ihmisen, jos tämä ei ole elinaikanaan kääntynyt kristinuskoon. 
joo tulihan se peli tänään.... 
Koska insinööri on tuon mainion autoilijan apuvälineen keksinyt, miksei sitä käytettäisi. 
Tahdon vain asiallista ja lähinnä otsikkoon kantaaottavaa keskustelua. 
Toivotan kaikkea hyvää sulle. 
Et kai unohtanut ensin suudella hänen pyhiimpäänsä! 
Oliko Adamilla vain paremmat tuuliolot läpi kauden :) 
Taatana. 
Mitä se on? 
Nyt ollaan kyllä alueessa jota en tunne omakseni, mutta kuulostaa suht järkeenkäyvältä ajatusmallilta. 
Se jos jokin on lapsellista. 
Sitä perverssiä 
Toivotaan näin. 
Kaikki luulee että ku menee hotelliin ni on enemmän vapauksia jne. 
Juuri tätä minäkin täällä pohdin.. 
Mitä sanot viime kesää seuranneesta talvesta? 
Aineesta oli urheilijoiden sekä valmentajien mukaan varsin hyvä hyöty saatavilla, joten miksei se olisi dopingia? 
Mulla on vain yhdeksän vuoden kokemus parisuhteesta, joten olen ehkä noviisi.... 
Kulkuneuvot ovat huomattavasti halvemmat kuin täällä meillä. 
Myös kossu on hyvä.
ville!VALO!HEH HEH 
oletko sinäkin kristinusko vs. islam, islamin puolella? 
Mazda on maailman paras auto!!! 
Tänään tossa puoli kolmen aikaan. 
Eli itselläni on tuollainen mk1 mallin fiesta karvalakkimalli pienimmällä moottorilla. 
Tai ateisteja? 
Tapahtuma avaa ihmisten silmät (toivottavasti) ymmärtämään miten paljon on annettu ihmisten käsiin...toisaalta miten vähän. 
Täällä ei rehellinen työ kannata. 
7. suunnilleen tiedän, ettei mikään erityisen hyvä, jotain siinä 8000-10000mk:n hujakoilla.. 
"minulla on takana neljä eri vuosimallin kuuskakskutosta, kilometrejä tuli niillä nieltyä aikoinaan melko paljon, joten tässä jonkin verran kokemuksia... 
Kannattaa kokeilla kuitenkin Hot Carsia tai VW Heavenia. 
Jeesuksen sanotaan olevan Jumalan poika, ei hän siis ole Jumalakaan. 
Ja Ilmor toimii Englannissa, ei Saksassa. 
Toyotan laatuun luotetaan edelleen, mutta Opel on tukeva kakkonen!!! 
Tämän vuoksi hän ei tarvinnut luonnollisia aistejaan asioiden tiedostamiseen. 
Valitse huoneistohotelli joka on *** tähden. 
Tietäisittepä, kuinka moni kani joutuu pataan, kun ei näyttelyssä mennyt hyvin. 
Tunnetko minut? 
Hän on lähdössä taas syksyllä Turkkiin 2 vkoksi. 
Yritä ajatella asioista positiivisia puoliakin! 
Turhaa pelottelua. 
millainen on koira lauman johtaja? 
Rakkaudella: 
eihän kehityshäiriöisiä lapsiakaan pystytä korjaamaan... 
Doping -mylläkkä on yhdistänyt Suomen kansaa, tuttuja ja tuntemattomia. 
Jos verotus kevenee, uuden auton valmistajaltalähtöhinta nousee. 
Kaisa ei koskaan suosittele teettämään kaneille poikasia, jos koteja ei ole varmuudella tiedossa tai poikasten teettäjä valmistautunut pitämään joka ikistä itsellään. 
ei ko- mentaa. 
Ve näjällä Tuossa Luvatussa Maassa...volgan lautturit pui nyrkkii.. omat tyttäret... 
Montako Hondan konetta (suht UUTTA) tiedät jo lasahtaneen...veikkaan ettet yhtään!
Ei seksin laatu kai ole se pääpointti parisuhteessa, vai onko? 
Sähköantenni aina jumissa. 
Pyhä Henki kirkastaa Kristuksen esim. 
Kiistellään kuukausikaupalla siitä, onko jumalaa/jumalia vai ei. 
Opiskelijalle liittoon kuuluminen on jokseenkin ilmaista. 
Hän on sinkku, minä olen onnellisesti kihloissa. 
sillä kait nyt ei ole juuri mitään väliä enää, kun honda tuli hankittua. 
kiitos! 
Et taida olla itse urheilumiehiä etkä koskaan tosissasi rääkännyt itseäsi suorituskyvyn rajoille, kun et tiedä mihin ihminen pystyy. 
ainakin se eli mormaalin kesan hoidossani' kunnes syksylla lensi etelaan. 
Kosketti mua ainakin... 
Siis mikä aamuinen viesti? 
Kerroit löytäneesi 5000 m2 ok-talon talon SUOMESTA. 
...on se "taikanappi",jota hellästi hieromalla saat varmasti jos mielentila ja tilanne vain ovat sopivat(ei häiriötekijöitä)! 
ELi pitänee kokeilla. 
Tuo "Shekhinan läsnäolo" eli "Jumalan kokemisen nimi" tunnetaan kristinuskossa Pyhänä Henkenä, jonka feminiininen luonne oli alkuseurakunnalle tuttua mutta sittemmin patriarkaalinen kirkko sensuroi kaiken naisellisen jumaluudesta pois. 
(Sopivat mainiosti myös kääpiökanille.) 
VAG -konsernissa autojen ns. arvojärjestys on ollut seuraava: 
Luettu on! 
Alatsä hei oleen mun kaa ? 
Kuule todistappa se nyt vaikkapa ekana valheeksi. 
Ei nääs tartte hakea sitä huomiota ja kosketusta muilta miehiltä. 
Itseänikin kiinnostaisi tietää 607 HDi:n kokemuksia. 
Vietnamilainen muh kuh puh elikkä easy slaying on maailman tehokkain. 
Ei kai tuosta heinän syönnistä kuitenkaan koiran terveydelle haittaa ole? 
(Toi ei ole turbotekin, Ei viitis lähtä ajeleen 340 km Jyväskylään) 
Ne voi myös tehdä sillä 9x:n boottikorpun CD-tuella. 
Jo vaikeni laulut lintujen. 
*surullinen* 
Aivan kuten aivojen mahdollisuudesta enintään 20% on käytössä.
Oliko Analysen teksti milestäsi virheetöntä? 
Hyvät huomenet vain sinne Tanpereelle(?). 
Olisko jollain hyviä booliohjeita? 
Ihana kuulla et sulla menee hyvin, olen onnellinen sinun puolestasi =) Oikeesti! 
En oikein ymmärrä sitä, jos tämä valinta on osin manuaalisesti ohjattu, miten se mitätöi teorian? 
Nii hän siinä varmaa kävi?!!! 
Vaikka omalla paikkakunnallasi ei virallista kasvattajaa asuisikaan, voit sopia kasvattajan kanssa kuljetuksesta. 
Murrosikä on kokeilemisen aikaa. 
te olette onnellisia ja tulette olemaan, jos muistatte kunnioittaa ja rakastaa toisia.pienet yllätykset j a halaukset antavat turvallisuuden tunnetta:-) olkaa onnellisia ja hyvää jatkoa!!!! 
Toivottavasti sä horo tuut joskus takasin!!!!! 
Meiju, ilahduttavaa todeta, että tällä palstalla on realistisen elämänasenteen omaavia ihmisiä. :) 
Skandiaa suosittelen ruokapaikkana, se on siinä lähellä. 
Kaksi lentokonetta on törmännyt World Trade Centerin pilvenpiirtäjiin New Yorkissa. 
Saahan kissasta parhaat rapusyötit. 
Voisit Taha heti ostaa lentolipun Saharan autiomaahan. 
Missä kohden Raamatussa käytetään sanaa kummi? 
Vaimo suostuu määräilyyn, jos häntä palvellaan kuningattarena. 
mutta kun auton katsoo huolella niin tietää paremmin mitä ostaa. 
Varsinkin kiihottaa kun huomaa kuinka naapureiden verhot alkavat heilua. 
Nyt muutaman tuhannen ajokilommetrin jälkeen keskikulutukseksi maantieajossa on muodostunut, "hyvin kohtuulliset", reilut 7,5 litraa. 
No sauna valmistui nopeasti ja koitti ensimmäinen neitseellinen saunan lämmitys. 
Niinpäniin, suomessa olisi tuon kaavan mukaan 5000 henkilöä jotka ylittävät kyseiset arvot luonnostaan, ja mitä todennäköisemmin ko. henkilöt saattavat ajautua kestävyysurheilun saralle ainakin lahjakkuutensa puolesta. 
POMMI. 
Vaikka sinä pitäisit rotallesi paljonkin seuraa päivitääin, olisi hyvin suotavaa, että sillä olisi lajitoveri seurana. 
Välimatkaa 50km ja toimi vajaat 8kk. 
näe kuvastus, sieluni on peili sen. 
Kiitoksia tiedosta:) 
Minä tiedän rakastavani tyttöystävääni, koska pidän häntä maailman ihanimpana ihmisenä. 
entäs tällainen 58kg??? 
Mainitsemasi henkilöt ovat historiallisia henkilöitä. 
En todellakaan jaksa enää näihin feikin herjausviesteihin vastata, vaan palaan siihen, mitä olen tehnyt jo pitkän aikaa : 
Historiallinen tosiasia on että kolminaisuusoppi on ihmisen keksintö ja sen ihmisen nimi on piispa Athanasios. 
Jos osaat hyvin perustellusti vastata niin voit hieman paikata suurta nolaustasi. 
Kokeile vaihtaa kello ja päivämäärä asetuksia biosin kautta.... 
Olisipa mielenkiintoista todeta, miltä näytät luonnossa tuollaisen jatkuvan hermokuurauksen alaisena. 
mielestäni ei ole tärkeätä mitä opiskelee se on tärkeätä pitääkö siitä itse. 
Halleluja! 
Löytyy, löytyy. 
onko se vapautta? 
Etsin 18-22 -vuotiasta naisenalkua kaveriks leffaan tai vaikkapa kahville. 
Eikö se S60 ollutkaan täydellinen? 
Siph Co. (vai mikä oli..) läpi. 
vähän helpompaa ois oikeella maililla atu_88@artic.net 
siis kysymään.... 
tuut opiskelee? 
Ostin jo kissalleni sellasen ihana pehmomajan, eläinkaupas makso 149mk. 
Nyt siis täällä menee black line, white line... 
Äläkä ikinä anna naisellesi edes aihetta epäillä moista tapahtuneen. 
Oliko muksu sulla mukana siellä pusikossa kyykkimässä ja oottamassa, josko juku tulis ottaa matsin ? 
Rakennetta on vahvistettu HUOMATTAVASTI,jos vertaa nykyisiin Nokia-malleihin!. 
Eli aut.ilm, Xenon valot... 
Vapaana sitä on turvallista ulkoiluttaa vain kotipihalla, sillä villiintynyt kissa luetaan metsästyslaissa rauhoittamattomiin eläimiin. 
En siis tarkistanut yliopiston rekisteristä, tietenkään. 
Henkinen minäni on todella vahva ja vahvoilla eikä sitä mitkään taikauskoiset jeesus jutut pysty edes pintaa raapaisemaan. 
mutta kuitenkin.. 
eikä sitä baaris jaksa aina olla. 
Tietämättömiä, pelokkaita, ahdistuneita...ns. 
Olisin erittäin iloinen kirjan nmi ja kirjoittaja,jos löytyy. 
Niin,yö työ on vapaaehoinen valinta. 
Yön suloiseen mereen. 
Oltiin molemmat pidetty lupauksemme TOSI hyvin, mutta sitä mä en käsittäny että miksei se kertonu sillon ku mä kerroin sille! 
10.Liikaa kaloja? 
Pääsin tässä kyytiin uuteen farkku-Mondeoon jossa oli tehokkaampi TD-moottori. 
Kuka nyt ekalla kerralla antaneen kanssa edes harkitsis seurustelua. 
Tsemppiä opetteluun! 
Viestin kirjoittajan, ikä, älykkyysmäärä!? 
Homopari ei muodosta kirkon kannalta missään tapauksessa avioparia ... 
TOTUUS ENNEN KAIKKEA HUMPUUKKIA, SE ON TIEREMIESTEN VELVOLLISUUS ! 
Undulaatit ovat muutenkin samaa perhettä ja tulevat ihan hyvin toistensa kanssa toimeen.. (jos ei ota huomioon naaras-ongelmaa) :) 
Sanonpa vaan, että jos mulla olisi lapsia, en taatusti hyväksyisi sitä, että taloon aletaan kuljettamaan eläimiä jos se kielletään. 
Tämä aloitus olim ihan hyvä. 
On eletty sekin kun on laitettu takaisin alkuperäiset jouset. 
Itävallan ylittäminen nyt ei ole varmaankaan pitkä matka? 
..tavalliset ihmiset, mutta minä toivon että en kasva tällä saralla ihan heti aikuiseksi. 
voisiko joku auttaa, jos on tietoinen? 
Mä aloin 'kasvamaan'.. sisäisesti.. 
hyvä linkki: www.getbig.com 
Kansainvälistä ajokorttia ei minulla ole ollut, eikä kortteja ole kukaan kysynytkään. 
Luuletko todella, että täällä Suomessa on muka jotain "aatelissukuja", jotka PERIVÄT rikkautensa? 
Ihmisen kasvu on rinnastettava puun vuosikertoimiin. 
Sinä olet tietysti omasta mielestäsi aina vahvoilla. 
Ei kukaan ole seppä syntyessään, ja miten voit koskaan oppia, jos et saa kokemusta? 
Ei seksi ole välttämätöntä avioliitossa. 
Sairautta ? 
Mitä kestävyyteen tulee niin KUKAAN EI TIEDÄ onko Ave, Focus, tai Astra kestävä auto. 
Älkäähän mitää naisten haukkumiskerhoo tänne järjestäkö! 
Oikein hyvää jatkoa toivoopi Yalla 
Jos haluat tarkemmin tutkia? 
Ajatteli' että mitäs mä tässä tumputan kum pikkuhuorakin keettijössä. 
Kohta on taas joulu ja vietetään Jeesuslapsen syntymää. 
Ei taida tulla mitää ehdottamastani sivujutusta. 
Aika halvalta kuulostaa. 
Täällä Ahvenanmaalla puhutaan ainakin parilasta "halster". 
Nimittäin jos siellä palaa ikuinen tuli, ei siellä VOI OLLA pimeetä! 
jaa loistava? 
Oletko niihin tyytyväinen? 
Pikkuhiljaa tästä on tullut sellainen erittäin miellyttävä kokemus. 
Kuitenkin naisen asema parisuhteessa on ainakin länsimaissa parantunut valtavan paljon sadan viime vuoden aikana, puhumattakaan vielä pidemmistä aikajaksoista. 
on tietysti Paavali. 
Jos et siis ole sekoillut. 
eka kerralla ratsastin liukkaalla kengittämättömällä ponilla, toka kerralla heppa vaan kompastu johonki maastossa. 
Vähäksi aikaa.Ei helppo ole miehenkään osa. 
kiitos vastauksesta 
Kauheaa kaasuttelua. 
Oi kiitos, kuka ikinä oletkin :) 
Mutta en minäkään koirankakkaa sohvalle halua. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Oletko rukoillut? 
Kiihtyvyys oli ihan kohtuullinen. 
on kohtuullisen vaikeaa nähdäkseni erottaa kristilliset opetukset yleismaailmallisista. 
Yleisesti ottaen lähestymistapasi on uskonnolliselle ihmiselle tyypillinen, sillä jätät huomiotta agnostisen maailmankatsomuksen henkilökohtaisuuden ja kantaaottamattomuuden, jotka juuri ovat agnostismin ydin. 
ymmärtääkseni ihmisen tulee olla jossain tietyssä unen syvyydessä, tai herätä jotenkin sopivasti, jotta hän muistaa unensa. 
Ikä on hyvin venyvä käsite, aktiivista elämää viettävä n.2v, jos on hibernaatiossa osan niinvastavasti pitempään. 
Osat sopii monista rinnakkaismalleista esim.violet. 
Mitä suosittelette ekaksi kaniksi, en tahdo mitään kääpiökania? 
Mitä ajat takaa viestilläsi? 
Karita on selkeesti tykein nainen mitä suomesta löytyy... 
Usko ilman tekoja on kuollutta. 
Autolla kaupungissa ajellessa huomaa mielenkiintoisen seikan: korkeasta autosta näkee tavallista paremmin! 
Ei kai siinä sitte muuta. 
tuota edes miettiä? 
Jo olemassaoleva Lada 110 -malli edustaa markkinoiden parasta hinta-laatusuhdetta. 
Käyttäytyisikö todella omasta mielestään syytön ihminen siten? 
Tiedän mitä haluan ja olen valmis siitä maksamaan." 
"Myyttinen" mies, kuten eräs kirjoittaja täällä äskettäin hyvin ilmasi. 
onx jollain jotain kokemuksia?kertokaa ihmeessä! 
Videolla on ollut kolme osaa. 
Tuleex mulle rikosrekisteri? 
Hehän ovat ihastuttavia ihmisiä. 
A tarkoittaa kielteistä, ei- tai epä-. 
Merkkifanaattisuus paistaa lävitsesi.
Yrityksellä on ollut jatkuvasti vaikeuksia löytää pätevää työvoimaa, vaikka sitä mielestäni on paljonkin liikkeellä. 
Tässä tulee mun: En voi kuvitellakaan itselleni silikonirintoja vaikken ole mikään isorintainen nainen (70b). 
Sinä lupasit rakastaa minua ikuisesti, enkö kuule sitä enää milloinkaan? 
Äidinrakkautta on mystifioitu maailman sivu, mutta ei se sen ihmeellisempää ole kuin isänkään rakkaus. 
Mutta miten se laatu ja kestävyys? 
Ajatelkaamme, että ottaisimme heihin radioyhteyden: "Terve, pojat. 
Jokainen tajuaa kuinka päätön idea tuo oikein oli. 
Eli vaadi vähintään 266-väylää prossulle ja Via:n KT133A- piirisarjalla varustettu emo tai jos rahat riittää niin DDR-muistia tukeva AMD:n tai SiS:n piirisarjalla varustettu emo. 
Ei kai täällä sentään sotua tarvitse alkaa ilmoittaa. 
Alkuperäisiä lisävarusteita on mm. sähkölasit takanakin sekä alkuperäiset sumuvalot. 
Kokemukset on hyviä ko. telineestä. 
siis mitkä ihmeen "lihavat KAUPUNKILAISkoirat"? 
Mitä muuta hauskaa otit lisävarusteiksi? ps. 
Ei kai lapselta voi vaatia samaa kuin nuorelta tai nuorelta samaa kuin aikuiselta? 
Ystävien parisuhteet saattavat näyttää täydellisiltä, mutta tuskin sitä ovat. 
Periaatteessahan se on ihan se ja sama mitä mieltä 10 ihmistä on täällä netissä jota ei varmasti yksikään päättäjä lue (ei ainakaan tosissaan) kertomassa kuinka tuota vastustaa mutta silti vetelee kuitenkin hyvällä ruoka halulla ruisleipää lauantaimakkaran kera. 
Joh.14:16 ja 26, Joh.15:26, Joh.16., Laulujen laulu 5:16 jne. 
Oon valmis töihin terveyteni rajoissa. 
Ei, avattujen silmieni edessä hän oli edelleen. 
Nautiskelija oli ainakin nainen... 
Aivan, olet oikeassa. 
ehkä se on naisille helpompaa, siis olla ystävää suhteen jälkeen... mut... 
Onko sinulla itselläsikään? 
Asuin kyllä LÄHELLÄ Helsinkiä, mutten kaupungissa. 
Miten voit todistaa ettei absoluuttista kaikkivaltiasta voi olla olemassa? 
Aurinkomatkojen palvelut olivat mielestäni hyvät. 
En ollut. 
>TULOS = rakeita pitkin akvaariota :) 
Tomi Tuominen voi erikoistua golfiin. 
kaunista. 
Et kuitenkaan taida olla kristitty. 
Länsirannikolta minäkin...ootko lähellä? 
kiitos. 
uhoaa . 
Korn on maailman paras bändi! 
Olisi miettinyt mihinkä rupesi. 
Raamatussa evankeliumi julistettiin aina kuulijoille, jotka olivat ymmärtävässä iässä, jotta he voisivat ottaa uskossa Jeesukseen vastaan syntien anteeksiantamuksen ja tehdä parannuksen synneistään: uskoa Jeesukseen Kristukseen henkilökohtaisesti: evankeliumin kuultuaan uskoon tullut Stefanas ja hänen perhekuntansa, jonka Paavali sitten kertoi heidän uskoon tultuaan kastaneensa, antautui pyhien palvelukseen 1 Kor 1:15-17,16:15. 
Tyhmää riidellä. 
Näet vaikka ihminen saataisiinkin miekan avulla jonkin aatteen ulkonaiseksi kannattajaksi,niin ei hän silti ole sitä silloin varmasti sydämestään.
Mitenköhän se on mahdollista? 
Apua, voisiko joku kertoa osoitteen ..... 
päädyt mihin tahansa merkkiin, kannattaa todellakin ottaa selvää mikä todellakin on hyvä. 
"Ekonomi" -tittelin he kuvittelevat ansaitsevansa kun myyvät lihapiirakoita grillillä. 
Sopii lapsille hyvin. 
mäkin tunnen sellasia.älä ajattele muita,ajattele mitä ite haluat! 
vaan ikuisen levon?
Ikuisesti. 
Olemme kasvattaneet 11 pentuetta joista 10 pentuetta on syntynyt 58-60 vuorokautena. 
Ole ystävällinen ja älä ainakaan ikinä hylkää Jeesusta. 
Kaikki tominta sekoaa. 
Ja kaikki kuvaa eilistä tapahtumaa... 
maili osoitteeni on charmy@artic.net 
Päätös laihtumisesta on siis oltava todellinen eikä "mukamas"-pohjalla (noistakin minulla oli tätä ennen paljon kokemusta). 
Lisäksi olen sitä mieltä, että REHELLINEN urheilija ei yritä käyttää kyseenalaisia keinoja vaikka sitä ei suoraan olisikaan kielletty. 
Nyt siis tarttisin mahdollisimman PIAN uuden perheenjäsenen! 
TOIVON MUKAAN SE TULEE PIAN!!! 
joo mmun tuttu kans on käyttäny huumeita siitä ei hyvää seuraa...:( joten pysykää erossa niistä ittenne parhaaksi waan!! 
Korkea laatu on eräs sinänsä varsinainen grande kusetus... 
Tunnetko kertomuksen rikkaasta miehestä ja Lasaruksesta. 
Mihin tilaus on unohtunut?
Eli vanha viisaus:" 
Ajattele mitä voisit tehdä vielä löytää tyttö-/poikaystävän...ja vaikka mitä. 
Vai miten kävi? 
Mä ymmärtäisin teitä paremmin jos raamatussa olisi edes perusidea järkevä... 
oliko sanomani 'tunnustus', mutta jos se oli, niin kai minun pitäisi jo olla uskossa? 
siis eikö iikko melekonen tapahtuma! 
Ja jos nyt ihan tosissaan otetaan tämä asia, niin ainut hyvä puoli tässä voisi olla se, etta jos George W. Bush joutuisi jonkun ihme syyn takia eroamaan virastaan, olisi maailma taas hiukkasen parempi paikka elää! 
Kokous oli menestys. 
Emme ole roturasisteja, joten muunkin roturyhmien leikkimieliset edestajat otetaan ilolla vastaan. 
Oletko aikuinen ihminen mielestäsi?
No niin Typsykkä on siis kaksineuvoinen. 
Hyvän kesän toivotuksia sinulle ja toivottavasti löydät elämääsi uutta virtaa yhdessä miehesi kanssa! 
kokeilkaa kiihdyttää kohtalaisen nopeasti siihen vauhtiin mitä tulette ajamaan... 
Karjishan ei ole mikään suuren suuri rotu. 
Vielä tänäkin päivä olemme molemmat vapaita ja todella hyviä ystäviä. 
Ei hän esittänyt yhtään antisemitististä väitettä tai mielipidettä. 
Ei gerbiili muistele kuinka kivaa oli poikasena, kun oli paljon populaa ympärillä. 
Joku kani-ihminen varmaan osaa kertoa niitä kanin "omia erikoisjuttuja" joita kannattaa tietenkin ottaa huomioon. 
Hetero et ole koskaan ollut. 
Oppisopimusta kokeillut. 
Taitaa olla ensimmäisiä mahdollisuuksiasi. 
Ei todellakaan vaativa.haluan vain ihmiselle joka tietää mitä tekee,enkä 9-vuotiasta tytteliä,jolle iskä ostaa hevosen koska kaverillakin on. 
Täytyisiköhän sitä kantaa omakin kortensa kekoon... 
A-kortin saa 20-vuotiaana, mikäli väliluokan kortti on ollut väh. 2-vuotta. 
Ei voi edellyttää sitäkään, että jollekin maksetaan hänen kykyjään ja merkitystään parempaa palkkaa vain siksi, että hän on nainen. 
Mistähän sais tietoa ladan virittämisestä? 
Ns.fossiileja on löydetty elävinä vaikka kuinka paljon.Mitään ihmisen tai eläinten ns.esi-isien jäännöksiä ei ole löydetty.
The ideal fighter's physique is a happy median between a beanpole and a muscle-bound monster, Bill Wallace says. 
Ei se mikään upea kokemus ole, mutta miksi pitäisikään? 
onko kellään kokemuksia Demecin cdi-koneisiin myytävistä teholastuista. 
Arkkipiispa (ev.lut.kirkossa) Erkki Kaila toteaa "Roomalaiskirje"-kirjassaan (sivulla 81): 
tietenkin jumalankuva sopii kaikista parheiten sexipoliisiksi. 
Et taida ihan täältä Eteläsuomesta olla ? täällä nimittäin ei satele vaan aurinko porottaa pilvettömältä taivaalta. 
Olet kiinostava persoona. 
Ei onnistu. 
Tästä varmuudesta sen verran, että hedelmistään henki tunnetaan. 
Hanki ainakin 60l akvaario tai jos vain mahdollista niin vielä isompi esim.alk.100l. 
Elämme ajassa joka on hyvinkin mielenkiintoinen monella eritavalla. 
vanteet on aika leveitä. 
HD on ehkä hyvä ja hieno kustomi mutta kaikille ei riitä rauhallinen kruisailu pyörällä vaan haluamme jotain muutakin pyörältä kuten tehoa ja ajo-ominaisuuksia. 
Kävinpä eräänä lauantai-iltana paarissa... 
Noista pahoinvointilääkkeistä ei ole tietoa/kokemusta. 
Molemilla ajaneena voisin suositella Audia. 
parhaiten auton suorituskyky selviää varttimailin ajalla ja loppunopeudella. 
Vain rakkautta, aitoa ja oikeaa. 
Jos haluat pelaavan pumpun halvalla osta remarin 870 express. 
jos sinä sanot rakastavasi ja todella uskot niin onko se totta? 
Parempia voisivat olla vallisneriat (esim kierteis), intianvesitähdikki, jaavansammal, pienet melalehdet tai vaikkapa vesirutto. 
Yksi asema aloitti alennusmyynnin, muiden oli pakko seurata. 
Toivottavasti ainakin aijotte muistaa niitä jouluna muulla tavalla, vaikka ette lahjoja hankkisikaan. 
Eikö olisi kaikista helpointa vuokrata esimerkikiksi joltain huoltoasemalta autonkuljetustraileri, ja hakea sillä se auto. 
Koska muistaakseni koiraa SAA PITÄÄ vapaana,JOS se on omistajan TÄYDELLISESSÄ HALLINNASSA.Miten koira oikeastaan reagoi,jos se huomaa ihmisen pelkäävän sitä?
Hän vastaa pyyntöihimme, esim, jos tarvitsen jotain.HÄn antaa sen. 
Pelaa... 
Ei ainakaan tutun 95- Astrassa. 
Mikä ihmeen baskeri? 
Eihän kaikilla ole parantamisen armolahjoja? 
Niinpä, ei noista häiriköijistä pääse eroon edes ns. luonnonrauhassa. 
Onhan Fiat yksi suurimmista dieselien valmistajista, mutta toivottavasti ovat varanneet kyllin ison pajan tekemään dieselkoneita. 
> teologia,koska sehän on > paremminkin se sana,joka kuvaa paremminkin sitä > tieteenalaa,jonka metodologiaa aion puolustaa. 
...on! 
Vaikka eihän nuo pohjakalat välttämättömiä ole: hyvällä hoidolla voi akvaa pitää vallan hyvin ilman pohjamönkiäisiä tai levänsyöjiä. 
Sitä pelkää...
Osta ihmeessä. 
Mutsillani on pitkäkarvanen mäyris ja kyllä se on mahtava otus!! 
"Testimenetelmän valinta on olennainen asia. 
Eihän sitä ole pakko lukea jos ei pidä tuollaisista tarinoista! 
: miten olis jos napsautettais tänä iltana meillä, kun ei ole muita kotona 
Se on oppinut emolta nöyryyttä tavalla, jota ihminen ei osaa jäljitellä yhtä luontevasti. 
Ehkä hänen oma alitajuntansa tuottaa tuon "puheen". 
Helppo ottaa vaikkapa matkamuistokuvia yms. 
voitin alakazamilla electabuzzin 
Muista Jeesuksen vuorisaarna ja muut rakkauden opetukset. 
Fischer haluaa vanhoja suksia hiihtäjiltä takaisin, joten Fischerin toimitusjohtaja Peder Planting toivookin kaikkien mm. 
Se oli positiivinen yllätys. 
Taa oli oikeesti ihana!!!! 
mut eix kissan turkki mee entistä takkuummax jos sitä harjataan, asiataitaapi olla näin. 
Hahmo loisti kirkkautta, jolloin sen hiuksetkin olivat säkenöivän valkoiset. 
toivon asiallisia vastauksia. 
- Enkä kykene täsmentämään, keneen tuo 'sinä' viittaa! 
Hän tiesi sveitsiläisen korjauspajan, joka oli maailmankuulu kyseisten autojen moottori-hommissa. 
Ja meiän pitäs olla yhessä!?! 
Käytännön ajossa ei tehoeroa huomaa, sillä vakioputki pystyy kyllä viemään sellaiset määrät kaasuja ulos, mitä auton valmistaja on ajatellut sen auton normaaliajossa tuottavan. 
katolisissa papeissahan on todistetusti ollut pedofiilejä enemmän kuin ihmisissä keskimäärin. 
Löysittekö te teijän tyttelin? 
veneessä myyjän mukaan nukkumatilat 4:lle ja hyvät purjehdus ominaisuudet. 
puhu rakentavasti ja rakasta ihmisiä, ei nyrkillä pieksämällä saatu usko ole varmaankaan kovinkaan aitoa. 
Sopii opiskelijabudjettiin :) 
Olen stä paitsi uskonut todistukseesi agnostisismista vaikkakin purevien kommenttiesi kohde aina onkin uskovainen. 
Ajatelkaa tää ny jätkän näkökulmasta...oo ventannu sitä hetkee ton upeen tytön kans todella pitkää, mut aina ei. 
Kukaan ei voi tietää varmasti Jumalan olemassa oloa tai olemattomuutta, joten myönnä vaan nöyrästi oma rajallisuutesi omissa omnipotenssifantasioissasi! 
Erikoisen hyvän yksilön löytäminen on tietysti sattuman kauppaa. 
Paitti ehkä oman egonsa!!! 
Niin, mutta onko älyä, vaikka on ihmisiä? 
...länsi-suomesta:) mistä sä? 
HÄN OLI HYVIN VAPAUTUNUT. 
Kauanko muuten luulisit poikien eliniäksi, jos heitä ei nyt suojeltaisi? 
Se ei tarkoita sitä etttä sitä tehdään rutiiniluontoisesti..vaan mielikuvitusta ja paikan vaihtoa.. 
ei meidän tutut ainakaan elä "saippuaa"... 
Minkä arvoista se on? 
kiitos ihan tuhannesti kun sä jaksoit vastata mulle.. 
jos vaikka toi Liisa siellä ihmemaassakin on totta... 
TA 4 Ever antoi pitkän ja hyvän selostuksen aiheesta, kiitokset omasta puolestanikin. 
Siellä on kaikki tarpeellinen noiden otusten hoidosta. 
Jokaisella rotujärjestöllä on jalostusohjeensa jota olisi hyvä noudattaa. 
Kokeillaan uudestaan tänään kello 13 samassa paikassa , jos sopii ? 
Tietty tuuletus prossulle vois olla parempi, eiköhän toi ole ihan liikkeiden vakiotasoa. 
Vaikkei takana piileviä voimia olekaan tieteellisesti todennettu, ovat seuraukset kuitenkin huomattavissa. 
Mutta kokeiles ajatella näin: 
(Femakko on sovinistisian naispuolinen vastine. 
Tuliko nyt vaipua täydelliseen epätoivvon? 
Etkö voi ymmärtää tarinan opetusta? 
Minusta se ei voinut olla nykyuskonnon Jumala. 
Kasvustonestomaaleistahan on koko keskustelu alkanut. 
Ymmärrän täysin, mistä puhut. 
Niin,olisihan se kiva jos saisi omaa etua ajamatonta palvelua jostain liikkeestä...
Se että edellinen omistaja on ajanut autoa tehopiirillä ei selviä mistään, mikäli siihen on tumpattu alkuperäinen chippi takaisin ennen vaihtoa. 
Kuinka onnistuu? 
Paras näkemäni kusetus on kuitenkin korjaamoille ja maalaamoille ym. 
Korvaus oli kiitettävää tasoa. 
!nyt on ihana 4v poika 
Taitaa vain vaatia valon käyttöä. 
Mahtuu mahtuu. 
Minäkin olisin kiitollinen. 
Ei mitään hätää. 
varsinkin agilityssä tämä rotu on pärjännyt erittäin hyvin! 
Kiitti muutes teille jotka anto niitä hamsusivuja! 
Mun mielestä se on olllut paljon nätimpi... 
11.12 klo 9 - 10 Deittihuoneessa. 
Että Hevoinen ei edes ymmärrä copypastaamaansa tekstiä. 
Katukuva on kaunis (jos ei oteta huomioon jokakesäisiä remontteja) ja keskustaan on hyvät kulkuyhteydet vähän kauempaakin. 
;) tervetuloa Paratiisiin toivotamme toisillemme... 
siis kauris nainen ja skorpioni mies sopii niinku niin täydellisesti.. ;P 
No ekat kortsuni ostin 7 vuotiaana, kún luulin karkiksi =D 
Se on strategiaa. 
Aika suuri ero. 
Jano sillä ei pitäisi olla, sillä raikasta vettä on kupissa kotosalla. 
Jos se on vaikkapa Kuva.jpg, mutta koodissa haetaan kuva.jpg, niin eihän se onnistu. 
Mut en tiä miten saa asiansa etusivuille jos haluu..Ko mä haluisin novaskotin noutajan mutko siin on hilset(Niinko melkein kaikkissa koirissa).
"STADI: Helsinki. 
Oliko järkeä ostaa kaulapantaa... 
Turistit ovat siis turvassa! 
Ei oo tainnu mielees tulla mielees kissan alkuperäistä paikkaa. 
Liikkuisin myös huomattavasti turvallisemmin mielin kun voisin tietää että toisetkin tiellä liikkuvat ovat varustettuja ajanmukaisella tietotaidolla liikenteessä. 
Eli mistä löytäisin hyvän ja "halvalla" ???... 
Miten tärkeästi ensimmäinen kysymys liittyy kanin omistukseen ? 
Onko vastaavanlaisia kokemuksia? 
On meinaan pikkaisen lämpimät oltavat lämpösuojasta huolimatta. 
Se on hyvä valinta perheveneilyyn ja varsinkin luonnonsatamiin rantautumiseen (syväys 1,2m). 
Kaiken me olemme saaneet armosta! 
EI OLE, EIKÄ TULE, joten pidä suusi supussa, koska et tajua edes mistä asiassa on ollut kyse. 
Kirkosta ei edes kannata paljoa nykyään kirjoitella sillä niin maallistunut se on. 
Ehdottomasti 400litraiseen tai isompaan. 
Onko kokemuksia vastaavasta? 
Jos et ymmärrä mitään, niin miksi intät? 
Mutta kun lain mukaan nimitysoikeus johtaja- asiassa on juuri presidentillä, EI eduskunnalla. 
Jeesus oli herra 
Se hyvä puoli uippareista ym. on: itselläni on -7 likinäkö :D 
niin suuri että saadaan kauniit ja ihanat häät, mutta itse tehden ja kuitenkin vaatimattomasti. 
Toi teksti oli tarkoitettu vitsiksi "Ruotuväki" lehdestä otettu ja irroitettu asia yhteydestä. 
Joko Jumala loi tai ei luonut maailmankaikkeutta Joko Jumala loi tai ei luonut elämää Joko Jumala ilmaisi tai ei ilmaissut tahtoaan raamatun tai jonkun muun pyhän kirjan välityksellä Jos Jumala on olemassa niin hänellä on tai ei ole jotain tarkoitusta kaikelle. 
Olisiko maailma sitten teijän mielestä hyvä elää. 
Hinnoista en tiedä, mut tilaa vaikka esite.Talli on siisti ja mukava. 
Kuten ei varmasti suurin osa ihmisistä sijassasi osaisi, minä mukaanlukien. 
Ensinnäkin sellaiset edustusautot kuin Audi tai Cadillac ovat raapineet etupyörillä vaikka kuinka kauan. 
Etenkin jos auto on muuten siisti ja hyvin pidetty. 
Meikäläisille ainakaan. 
(Kas vaan, helle tekee runolliseksi...) 
jos haluat tosi ystävän, kirjoita!!! 
Pökötteleminen voi olla jopa sitä, että koira todella rakastaa sitä ihmistä, pehmolelua tms. jota se yrittää muka astua. 
Joskus kíssa ajaa takaa, joskus kani. 
Jos sijoitamme sen ylösnousemuskertomusten kokonaiskontekstiin, se on kuitenkin melko puhutteleva symboli. 
En usko ihmevoiteisiin, sillä tosiasia on, että hyvä olo ja kauneus lähtee sisältäpäin. 
Eipä täälläkään kukaan ole vähimmässäkään määrin kyennyt niitä kyseenalaistamaan. 
Jumalauta mitä touhua 
Miten pakollinen pysähtyminen edistää turvallisuutta? 
Kiitä lukija ystävääsi ajasta ,jonka saitte elää yhdessä. 
(Osa toki tietää). 
Valloitamme koko pallon. 
”Sillä te olette kaikki uskon kautta Jumalan lapsia Kristuksessa. 
"Ei, en saa ajatella näin, en varsinkaan nyt, minun täytyy ryhdistäytyä" Kalle ajatteli, vaikka kiihottui tahtomattaankin. 
ei ne tarvi miestä, suurin osa naisista on kaksi ruokaisia,aatteleppas vain ittees niin huomaat 
En puhunut pakkopelastumisesta, vaan pakkouskosta, jos tahtoo pelastua. 
Onko suomenhevonen hyvä aika aloittelevalle ratsastajalle? 
Tostahan vois tehä suomiräp- kappaleen.. 
Selvittikö yhtään. 
Kohtaloako vai jotain suurempa voimaa,jota kutsun Jumalaksi? 
Pitäkää hauskaa munki puolesta! 
Mutta ole rauhassa. 
En tiedä miten suhtautuisin asiaan kun nykyisellä kihlatullani on minua ennen ollut useita seksikumppaneita. 
Ammennan tietouteni uskosta suureen tuntemattomaan. 
Kiitoksia siis positiivisesta palautteesta. 
Historiallisessa perspektiivissä myös. 
Eihän sillä Palmulla tee yhtään mitään, semmonen lelu sekin. 
täällä on varmasti sellaisia konkareita, jotka tietävät mihin täällä kauniissa koto suomessa kannattaa lähteä pyörähtämään, kun ei ole mahdollisuutta lähteä mihinkään eurooppaan pörräämään. 
Sain lahjaksi rasiallisen friskies senior - raksuja enkä tunne yhtään vanhaa kissaa jolle lahjoittaakaan niitä. 
Tulen ilmoittamaan myöhemmin iloisesta perhetapahtumasta. 
Aurinkoista päivänjatkoa kaikille. 
Vietätkö sen odottamalla parempaa tulevaa elämää, jota ei ehkä ole tulossakaan. 
Ja vääräuskoset saa tappaa... 
löytyvät osoitteesta 
Siitä hässäkästä ei ota pirukaan selvää mitä se esittää. 
Nyt tilanne on sellanen, että jätkät on vaan bailaamassa, menossa, tekevät mitä huvittaa, ovat välinpitämättömiä jne jne... 
Mut kaikki ei tajuu sitä!!!! 
no tänne nyt kukaan enää tule. 
Tai eihän ne kaikki edes tajua oppia tästäkään tapauksesta! 
Tietääkö kukaan mistä niitä voi hankkia? 
Oli siellä mitä tahansa ja suunnattuna mihin tahansa. 
Siellä on jo aikasempien organisaatioiden puitteissa arvostettu työtä ja ammattitaitoa. 
Sisarilla on edelleenkin tärkeä tehtävä evankeliumin työssä. 
Sitäpaitsi se hidastaa päihtymistä, mikä saattaa olla eduksi joissakin tilanteissa. 
Voi voi teitä teinejä kun teillä on hauskat harrastukset! 
suoraan suuhun. 
Korhonen on PALIJO parempi ku nurminen! 
Se tarkotettu joillekki ekaluokkalaisille" Eikä sekään oo lukenu yhtään Potterii eikä omien sanojensa mukaan aijo koskaan lukee. 
Miten jaksatte edes kirjoitella tollasia... 
Et mitenkään. 
Olin itsekin iloinen tästä ja menin peilin eteen, jotta vauva voisi nähä omat ilmeensä peilin kautta. 
Sääli 
sekö ettei seksin lopputuloksena ole uusi elämä vaan mielihyvä. 
Idiootti. 
Jonkin verran olen näitä nähnyt vaihdetun ja ajattelin itsekin vaihtaa, ne kun ovat vähän paremman näköiset. 
Sota kuin sota, siviilit kärsivät lähes poikkeuksetta eniten. 
Vaikka ei edes yhdessä ehditty asua. 
Mutta Xantiassa oli sitä, joka laittoi unelma- autolistan uusiksi... 
Olisi kiva kuulla ko. auton omistajien kokemuksia ja tuntoja 306 HDI:stä. 
voin alkaa omistajien kanssa mailivaihtoon. 
Kannattaa kuitenkin mennä koeajaa molemmat kunnolla, otan sen kumpi on omasta mielestäsi parempi! 
kyl netin kautta löytyyki seuralainen. 
Tuskimpas hänestäkän olisi mukavaa, jos alkaisit heitellä samanlaisia juttuja hänelle. 
aikuisille... 
te ootte oikees!!!!!!! 
Itse olen käyttänyt maaseutukaupungissa olevaa tuttua firmaa, josta on hyviä kokemuksia jo 30 vuoden ajalta. 
Tästä Maria tunsi Jeesuksen. 
Miten uskova voi edes kuvitella moista? 
mä en muistanu et se on tänään se chat ja ootin sitä nniiin kauuuaannnnnnn...:( 
En taatusti toivo moista tapahtuvan kenellekkään (en edes niille Amerikkalaisille joiden mielstä USA=maailma). 
Varmaan kasan jättäminen esille on myös koiranulkoiluttajalta jonkinlainen vahvuuden osoitus. 
Sanotko koiralle: "sivulle", ja odotat sen omatoimisesti osaavan sen ilman apuasi? 
vois tulla väkeäkin. 
Paikan päällä oli melkein kaikkea mahdollista, vaalean keltainen Sonett II oli hätkähdyttän kaunis. 
mä en tajua kuinka sellaset pärjää joilla ei oo ystäviä?!
mä olen suuri pokemonfani.et sä sit vai oo??? 
Siellä ei käytetä vilppikeinoina hemohessiä, vaan rehellistä ja hyvää palvelua! 
Joskus olen käyttänyt sekakoiraa. 
Evoluutioteoria on suuri Saatana. 
Kulkee mukavasti ja on hyvä tuntuma kunhan on masto trimmattu kohdalleen. 
Jumala on kutsunut meidät, mukaanlukien jokaikinen ihminen täältä, sinut erityisesti koska toit tämän kohdan esiin, Jumalan omaksi lapseksi. 
Voisin joa sanoa, että se oli sitä todellista rakkautta. 
Lähde heti kotoasi, kyllä elämä kantaa. 
Kuka tietää tiikerinuoliasten käyttäytymisestä????? 
Kaikista vinkeistä olen kiitollinen :). 
Uskon että kissa oppii uuteen asumismuotoon ja elämäntyyliin, mutta sen on silti saatava olla onnellinen vaikka hankkimalla silee akvaario viihdykkeeksi! 
täällä ketään joka ei tykkää tuollaisesta herätyksestä??? 
Asiasta on vissiin tälläkin foorumilla puhuttu eneenkin... 
Mikään ei ole erillänsä tästä ykseydestä, ei edes pahan voimat jos sitä nimitystä halutaan käyttää. 
Tiede on puhunut. 
Ei kovaääninen. 
- Mahdatko edes pystyä moiseen? 
on oikein hyvä kun mitataan ohituskiihtyvyydetkin. 
Jos ei löydy ketään.. 
Tiedetään siis että hän on ainakin ollut alkoholisoitunut ja narkomaani. 
pelkääkö koira omalla reviirillään olevia vieraita? 
Kukaan ei auta! 
alkuun niin toteat ettei tämä ollut pointti. 
Makuasioitahan nämä.. 
*virne* 
Nuorenahan tätä ei osaa ajatella - vanhana sekään ei enää auta! 
Oikeat kartanonomistajat ajavat kuitenkin ihan erimerkkisillä autoilla. 
XZ tehohoito ja öljyhoito ovat hyviä, jos haluat kuuriluonteista hoitoa välillä. 
Eli jos jollain olisi mahdollisuus ottaa ihana "villipeto" itselleen, saisi siitä varmasti todella rakastettavan... 
Olet isänmaanpetturi, kun rinnastat Tuomiojan Mannerheimiin! 
entä kirjan hevosharrastajan käsikirja hevoset ja ponit? 
se on >hindulaista filosofiaa. 
Toki olette te koirattomatkin liikunnalliset ja myös ei niin liikunnalliset seuraa kaipaavat ihmiset vapaita vastaamaan :) 
Plussan puolelle nouseva loskakeli ei ole ollenkaan mukava. 
Et siitä kuinka paljon uhrauksia se on tehnyt. 
Jokaiselle ihmiselle annetaan samanlainen mahdollisuus kääntyä elävän Jumalan puoleen. 
Haluan siis ostaa 50 cm liesisuojan. 
Ihan selvää ihastusta.. ;) 
sekaisin! 
Jeesus meitä siunatkoon ja erityisellä tavalla armahtakoon!! 
Tuolla alhaalla oli jo keskustelua... 
Ei ole enää sellaista tarvetta hankkia kaikkea mahdollista mitä työelämässä muka oli ihan välttämätöntä hankkia. 
ja toista imetän edelleen ja hän on nyt vajaat 8kk. 
ja vaivaa niitä tyhmillä kysymyksilläs 
Luulis sen aikuisen miehen uskovan. 
Esim. pco voi olla perinnollinen. 
jos ne ois puhtaita, riskejä ois huomattavasti vähemmän. 
Valitse se ja elä sen kanssa normaalia elämää. 
Onko kukaan tutustunut murteellisesti sanottuna Dännikainen kirjoihin?? ja mitä mieltä kerrotuista tapahtumista?? 
Jos sulla on tällänen polle..niin pliiz ilmottele mulle! 
Itse en pystyisi. 
iso valinta. 
Sitten Avensikseen. 
No jos nyt välttämättä haluat jutella olisiko se sitten sunnuntai? 
mikko vertimiksivitussa er 
puh. 
Hupaisaa muuten, että kristityt palvovat nuorta lammasta..." 
Mitä siis voimme tästä päätellä!! 
Se ei ole minun tehtäväni. 
Myös laiturissa olevien olisi vähintäänkin kohteliasta "avustaa" saapuvaa venettä. 
ei ole vaihtoehtoja. 
Olisittepa nähneet millainen hymy oli naamalla, kun pääsi pehmeästi eteenpäin! 
323F tarkoittaa oikeasti 323 Futura, mutta tätä nimeä ei koskaan lanseerattu jostakin syystä ainakaan Suomen markkinoille. 
siis oletteko menossa leville hiihtolomalla? 
Jumalallahan on määrättömästi aikaa käytettävänään. 
Vanha totuus on, ettei kanssa ihmiset ole ajatustenlukijoita. 
20 hv enemmän. 
eiköhän se tonnilla irtois! 
Hamasin tukialueille kohdistuvat summittaiset iskut provosoivat lisää väkivaltaa. 
Esim. millasia heppoja, millanen opetus, millanen majotus, ym...ym.... Kiitos ERITTÄIN paljon jos voit olla avuksi! :) 
Kotieläinten tehtävä on olla hyödyksi ihmisille. 
Sinä et ilmeisesti usko jumalaan? 
(kokemusta tälläsesta ei oo) 
Lapset ovat aina lahja ja suuri ihme. 
IHANAA !!! 
Seksi miehen kanssa sujuu normaalisti tai oikeastaan hyvin. 
Ja tietysti työaikana. 
Monasti tuntuu, että mitä myöhäsyntysempi usko, sen ahdasmielisempää se on. 
no sua jos oot kaihomieli....no jos oot nii millon tuut chattäilemään?! (vaikka oot vanhempi minusta)=) 
En ainakaan sitä yritä tuputtaa vaan "jaan" tämän "tiedon" kanssanne. 
Mä en pyytäny sult kommenttei enkä selityksii, vaan tietoo siit, mis jutus asiast puhuttii aikasemmi. 
En ole vileä keksinyt. 
Katsokaahan mallia kirjoahven harrastuksesta tanskasta. 
Moitteettomia kilometrejä 44000 takanapäin. 
Olin saattanut vaimoni siunattuun tilaan ja se vaati veronsa. 
Niiden ainakin luulisi tietävän. 
Kiinnostuksen herättely saattaa tosin vaatia hieman työtä... 
Hieno. 
Hyvä, jos meistä oli iloa sinulle G-asiassa. 
Olen kokeillut vaikka mitä RP3:a, Kppp:tä sekä itse konffaamalla /etc/ppp:tä. 
Se mikä sulle on ihmettä, on mulle arkea. 
Nyt saa nauraa vapaasti. 
Kumpikohan on parempi noin niinkuin kokonaisuutena? 
> Tervehdys Pasi. 
Mutta eikös se kuitenkin ole vain näyttelemistä ja esittämistä? 
Ystävyydellä 
Moips! =) Laita vaik sit tänne viestiä kun ehdit juttelemaan. 
Koska meillä nykyään on mahdollisuus perhesuunnitteluun, eikä lapsia tartte hankkia heti ja kiireellä, käytetään se hyväksemme. 
Jos tuollaisen vastaavanlaisen sopimuksen saisi uuteen Saabiin, niin ottaisin sellaisen varmasti uutta Saabia (todennäköisesti uusi 9-3 farmari) ostaessani. 
joskus ainakin tuntee. 
Mistä monitoimiratti kannattais hankkia? 
en jaksa tästä alkaa inttämään. ;) 
64kg/168cm (olen nainen) 
jos joku jolla kokemusta viitsis skriivailla ni olis giva juttu!! 
Uskokaa pois, olen todella kiitollinen, että yt kunnon parisuhteessa saan nauttia omasta lapsesta. 
Parempaa tunnetta ei oo! 
Ihan ensimmäinen, mitä tekisin, on varmistaa ko. yksilön (jos sinulla on jo auto katsottuna) kilometrimäärät. 
Rikas mies siis tuhlasi etsikkoaikansa ja torjui kutsun seurata Jeesusta. 
Sen ihanampaa EI olekaan kuin suudella naisen pillua! 
Ite omistan 24-vuotiaan lämpösen tamman... 
Muinainen paavikin sanoi, "mitä voittoa onkaan Jeesus-taru meille tuonut". 
Taas yksi tarina, joka olisi hyvä, jos se olisi TODELLA tapahtunut 2tosielämässä"! 
Ei siis kaikissa. 
Japseista ei sitten voi puhuakkaan...muutakuin ehkä Mitsusta(uudet mallit), joka on Japanilaisista ehdottomasti paras. 
Jos on kokemusta moottoriveneestä, siiloin on jo navigointitaitoa ja tuntumaan veneeseisiin, joten aloittaminen on helpompaa kuin täysin ilman mitään kokemusta. 
>>Jos kaiki ei olisi mahdollista, silloin vapaata tahtoa ei olisi, mutta koska Jumalalle kaikki on mahdollista, ja koska Jumalan on antanut meille vapaan tahdon, niin silloin MEILLE ON KAIKKI MAHDOLLISTA. << 
Onko Dekalla nettisivuja?
Onko maailmasa mitään hyvää? 
Mulla ei enää ajatus lennä että voisin tajuta mitä se musta tahtoo!
En täällä... 
3. Hänestä paistaa syyllisyys. 
Joten kantsii olla tarkkana ostohetkellä. 
mä oon raskaana 7viikkoa tosi helpottunut olo nyt vaan en tiedä mitä tekis.... 
Kuulostaa tyylikkäältä paketilta, eikö. 
Kumpikaan maailmansodista ei ollut uskonsota. 
En puoluste Veho Koivuhakaa mutta tää on tilanne! 
samat sanat 38-vuotias nainen 
tai noh, mitä siitä... nuori kuitenkin. 
Mutta tämä on ollut vain kokeilua ja testausta miten ajatus toimii käytännössä. 
Ihmiset ovat huolestuneet ja panikoituneet ilman minkäänlaista tietämystä läpi maailman historian. 
21. Ei jokainen, joka sanoo minulle: 'Herra, Herra!', pääse taivasten valtakuntaan, vaan se, joka tekee minun taivaallisen Isäni tahdon. 
Radiohan blaukkarissa ei ole vahvin puoli. 
Sellainen on Amerikka. 
Hyvällä hoidolla ja rakkaudella kissa voi saada pitkän ja onnellisen elämän. 
Luonto on minun jumalani... 
Se on ainakin se, minkä olen viimeksi kuullut. 
Oletko sinä? 
elin elämääni tuntematta mitään. 
Kaikkia mahdollisia ulkoisia tekiöitä ei tietenkään voida ottaa "oikean elämän" asioiden mallintamisessa huomioon, mutta riittävän monen tekijän huomioiminen tuottaa riittävän tarkan tuloksen. 
Reilu painon nousu viittaa useampaan pentuun tai pennut ovat suuria tai sitten naaras vain syö (lihoo) reilusti. 
Joten jos joku tietää linkkejä sivuille, joista löytyy tietoa tästä autosta. 
uskoisin näin 
olen hoikka terve hellä aikuinen kokenut aikuinen luotettava herrasmies E-suomesta. 
.......tietää kuka se niskaani nuol...hmm...suutelee... 
Tunnusta nyt TAPPIOSI :):) 
Siis: Jos tunnet omistat hoidat jne. 
Mulla on semmonen... 
gitta, otatko poskeen nyt perjantain? 
kun saat ensimmäisen miljoonasi vaikka lotosta. 
Tällä hetkellä yksi lapsista on vielä todistaja,yksi on kääntynyt Luterilaiseksi ja yksi ei koskaan edes hyväksynyt Jehovan uskoa..vaan on aina ollut peri kristitty isänsä mukaan..mielenkiintoista,mutta totta!! 
Tuntiessaan minun tulevan, Ulla kumartuu kuin voitonhimoinen jockey tuulta vasten, kiihdyttäen kohti maalia, minun kirittäessäni parhaani mukaan ampumalla pitkiä piristysruiskeita hänen sisäänsä. 
jos pokei tulis maailmaan niin mitkä 6 te haluaisitte? 
Hyvinvoiva pariskunta lisääntyy riesaksi asti, jolloin voi olla tarpeellista poistaa niiden luola lisääntymisen estämiseksi. 
Ilman Hemohes hän ei olisi päässyt edes starttiviivalle. 
Siis....jos mitenkäään voit, ni vaihda nimimerkkis...==?? 
Ja miksi yrittää naruttaa itseään!? 
Olenkohan tietämättäni bi-seksuaalinen. 
Ei kelpaa enää? 
missä tätä nytkin naputtelen! 
Kukin raamatun jae, neuvo, ohje tai käsky; miten sen kukin ottaa, on meille henkilökohtaista Jumalan puhetta. 
Muumi, Mummi, Muumimamma... 
Äitisi ei varmasti ole pätevä määrittelemään milloin eläin tarvitsee eläinlääkärin hoitoa ja milloin ei! 
Sillon ei ohittaja tiedä, mitä seuraa. 
Täytyy olla naisella itsetunto melko alhaalla jos jaksaa miehen kanssa joka ei koskaan kehu eikä helli. 
niin, sama toki pätee myös kreationisteihin :-) mutta onneksi joillain on viitseliäisyyttä koittaa onneaan 'minä tiedän totuuden'-kisassa. 
Löytyy ainakin kolme liikettä ja puhelinnumeroa. 
Ei kai sitä nyt KAIKKEA kannata ihailla, mikä itselle on vaikeaa. 
Hanki elämä tai ainaki kunnon auto!!! 
Annettakoon nuorison luottaa hyväksi keksittyyn kaavaan kuin samalla myös annettakoon heille vapaat kädet toteuttaa sitä, mikä Heille on tärkeää. 
Tietty se voi toimia, aina ei edes tarvita sanoja.. ;) 
mitään täällä töissä tehnyt, kun oot nalle saanut mut vastaus-nalkkihin.. 
sun viestis oli hyvin liikuttava. 
Onneksi olkoon! 
En ole enää yhteydessä häneen. 
siitä, onko kissasi näyttelykissa vai ihan vaan lemmikki. 
Eka aateltiin lapinkoiraa mut otettiin seka rotune....
Molemilla hermot lepää. 
(jos siinä on edes mitään jääluolaa.) 
Lada oli myös huomattavasti modernimpi, joten kyllä Lada on edelleen itäautojen johtotähti. 
Jumala teki tästä planeetasta niin rikkaan luonnonvaroiltaan, että se rikkaus riittää tekemään jokaisen maan ihmisen rikkaaksi. 
""Kun otan ison jyrän käyttööni, niin silloin alkaa todella tapahtua."" 
Hienot sivut??? 
Kaikki, mitä te rukoilette (paitsi parantumista) ja anotte, uskokaa saaneenne, niin se on teille tuleva." 
(koettu on tosin koiranäyttelyssä).. 
kerro kuinka aiot auttaa. 
( Ai anteeks oisko pitänyt sanoa pannukakku maata). 
usko pois. 
koiranomistajana olen. 
Kerrotaan, että ikuinen Äiti synnytti maailman vrt. 
Teki Jokereille ihan hyvää. 
tai junalla paremminkin tällä minun työmatkallani. 
Eihän Suvi-Tuulikki edes HÄIRIKÖI! 
oletko muuten koskaan nähnyt nyljettyä ihmistä? 
Pistä sormes takaisin sinne mistä otitkin, tai pese jos vaikka löytäisit muuta käyttöä sille... 
Ja kaikkein tärkeimpänä on mielestäni juhalkalun hemmottelu! 
Ja Siru, ainakin minun mieheni pysyy hyvin menossani mukana jollei vähän edelläkin... 
Minä olen paras itseni. 
Tiedän sen. 
, Helsinki, 0400-705118 - 18.10.2001 12:49:58Laita koriin 1624.Lemmikkieläintarvikkeet Myynti AKVAARIO, 375 l, 150x50x50, upea kokon. 
Viisaten teen voi lähettää minulle. 
Ei lemmikkisi ole teurastaja. 
johonkin eläinkauppaan ja pyydä heiltä apua sukupuolen tunnistamiseksi. 
Tuleepahan sellainen kumppani ettei tarvi pettyä. 
uskomatonta, vain kirjoitus kumppania..... ha haa sallikaa mun nauraa 
Mitäs teet mikä on paras ratkaisu ? 
Neljäs: osta tarjouslihaa; vaikka viimenen myyntipäivä lähestyy, ei liha ole mennyt pillalle. 
Lastaan kohtaan voi käyttäytyä niin että luottamus, uskaltaa puhua totta vanhemmilleen säilyy lapsellakin. 
Ja tuo tarvittava vapaa happi on yhteyttävän eliökunnan tuotantoa. 
HYI HELVETTI! 
Mieluiten keskustan läheisyydestä?? 
On mielenkiintoista seurata keskustelua näillä palstoilla, kun 99% kommenteista lähtee tunnepohjalta ja tietenkin se oma merkki on aina paras. 
Olen toki suorittanut normaalit opetussuunnitelmiin kuuluvat oppiaineet, monessakin eri oppiasteessa. 
Pollesta uusi jumala. 
Koska aiot alkaa kirjailijaksi? 
Tuo kohta "eikö elämä mene ohi raamatun", Se kuulostaa hyvältä ensisilmäyksellä, mutta itseasiassa Raamattu kertoo elämästä, joten ne ovat ihan samalla viivalla. 
Mun kani kattoo tv: ja tykkää musasta, ei tosin kaikesta.. 
profetioista, vaan isommista asioista. 
(Jos ihmettelette kellonaikaa jolloin viestiä kirjoitan, se selittyy päivävuorolla. 
Eikö JUMALASI opettanu sua ees yhrys san oiss a? 
Kyykkyyn pelle ! 
Vaikka miten olisi kissoja. 
TÄysin samaa tekstiä mitä nimim. 
Kiitos sinulle mielenkiintoisesta vastauksestasi. 
Ilman naisia ei kannattaisi elää.... 
Mitä mieltä olet heistä? 
Itselläni on sakemanni, jota ole pennusta asti totuttanut myös pieniin koiriin, kun minun mielestä olisi kiva jos oma koiruus tulee kaikenkokoisten kanssa toimeen. 
eiköhän hän tiedä enemmän sairaanhoidosta onhan hän pelipaikalla ollut jo vuosia. 
Vaikkakaan se ei ole mukavaa. 
No, testataas nyt sun älys!! 
Meillä on vain yksi elämä! 
Jos mukana olisi rehtiä urheiluhenkeä,ei pitäisi haitata,vaikka olisi viimeinen.Toivottavasti muut suomalaiset voivat iloita urheilusta ilman aineita.ISOMETSÄ POIS KEHISTÄ! 
Eli jos se kapula kysäsee sulta jotain koodia alussa(ei PIN koodia) niin tilanne on päällä sillon. 
"Joka tuli uskoon ja kastettiin, se pelastuu." 
Ja kyllä mä ainakin uskon että jokaiselle osuu kohdalle JOSKUS rakkautta! 
koe 
MUS ON EIX NII? 
Ota asiasta selvää,en viitsi tähän lähdettä laittaa... 
Eli kaikki kauneus ja luovuushan asuu ihmisessä ja ihmisen aivoissa, eikö vaan? 
Mutta jos sen lisäksi arvostat venee vahvuutta ja ajoominaisuuksia niin Finnmaser. 
Hän on varmaan hyvin huolistunut siitä että me ihmiset olemme suvaitsemattomia emmekä kunnioita toisten elämän katsomuksia. 
joten mars kirjastoon tai parempi varmaan käydä kirjakaupassa. 
Opin mm. ettei maailma pyöri vain minun ympärilläni. 
Apua pliis! 
Jaaha, kiitoksia luottamuksesta. 
Mutta hienommaksi vaan menee!! 
Eikö sinua todellakaan kiinnosta yhtään miten lapset voi? 
Se on punarautias ja sillä on tähti.
Onko evankeliumi raamatun mukaan armotarjous ihmiskunnalle? 
Heillä taitaa olla vahva usko. 
Itse en tiedä ainuttakaan vahvuutta. 
helsinkilainen asianajaja sen uutena tilasi. 
ei sielua ole eläimillä! 
Heitä oli 144 000. 
Jeesus Minkälainen Jeesus sitten oli ihmisenä? 
mut onko järkee flirttailla jos on jo poikaystävä? 
Hyvin on aivosi pesty puhtaaksi omista ajatuksistasi. 
Muistan hämmästelleeni hänen tarkkoja kuvauksiaan. 
Ihan ystävällisin mielin sinu neuvon. 
Onnelliseksi avioliiton tekee osittain se, että seksielämä on toiminut hyvin. 
Miten olis vaikka nyt HETI! 
Jos et tunne ihmistä, et voi häntä rakastaa! 
puhu aiheesta hienovaraisesti.. 
en ymmärrä mitä ihmettä ne teinitytöt siinä näkee, onhan niitä paljon asiallisempia, komeampia ja varteenotettavampiakin rokkareita ja etenkin hevareita olemassa....... 
Vastailkaa kiitos!! 
vaikka mitä sekään sulle kuuluu... 
että sinua on huijattu.sitä sähköposti osoitette ei taida olla olemassakaan... 
En todellakaan ylistä tässä että Toyota on maailman paras auto mutta itse olen tyytyväinen Toyotan tarjoamaan hinta/laatusuhteeseen. 
Siis tykkää molemmista, mutta enemmän leikkimisestä. 
Jos cheerleaderin haluat nähdä, tsekkaa tämä linkki: 
Kissa ei ole luonnonvarainen eläin Suomessa, vaan ihmiset ovat tuoneet kissan tänne. 
Äläpä nyt liioittele.Ei se naiminen ole pääasia. 
Voisitko hieman tarkentaa tai kertoa kokemuksista ? 
Niin oli silloin parasta. 
Parempi tämäkin kuin rukoilu. 
tuo että aurinko häippäsee saa ainakin raamatullisen tolan, sillä Jumala on uuden maan aikoihin aurinko omilleen.. 
Puhun nyt sillä käsitteistöllä,joka meillä on käytössämme,sillä näiden seuraavien asioiden ymmärtäminen vaatii vielä paljon muutakin kuin käsitteitä,muutta ensi alkuun meidän on tyytyminen niihin. 
En edes hänen omaansa. 
Mielestäni kyseinen editori on näin vasta alkajalle ihan passeli työkalu, joten kiitokset tekijälle! 
Eli onko se tullut tuohon malliin, kun ei ainakaan 170hp:ssä mokomaa ollut. 
miksi Suomalainen lainsäädäntö hyysää naisia? 
Kiittelen jo etukäteen.. 
Kaikki ruokkivat kissojaan niinkuin itse parhaaksi katsovat!!! 
mitä siinä on jos läksyistä yms.normaaleista jutuista kysyy.älä sano"mitä se sulle kuuluu"- tottakai se ärsyttää äitiäs..niin et mietippä vähän omaakin käytöstäsi. 
Meijän kissa kakkaa verta! 
...yhteyttä palveluntarjoajaan. 
Se yksi "lisäsylinteri" ratkaisee selkeän voiton 330d:lle. 
PS:Vastailen mielelläni kysymyksiin sen mukaan mitä osaan jos tulee jotain kysymyksiä nuoren vieraan näkö kulmasta 
Ilmeisesti koeajo ei kuulunut korjaamon rutiineihin. 
Kyseessä on 205 Gti... 
Kun narttukoiran ottaa, on heti päätettävä teettääkö sillä pentuja vai leikkauttaako sen! 
Haluatko miehen, jolla on älyä ja huumorintajua älykkääksi seuraksi, ystäväksi talvi-iltoihin. 
Nytkin homoilen kaupungilla tän mun opelini kanssa...Sori! 
Oletatko, ettei kristillisestä uskosta saa sanoa mitään varmaa? 
Ota yhteyttä suoraan asianajajaan joka opastaa sinua jatkotoimissa. 
Onkos kukaan yrittäny kyhätä kajareita eteen Saab 90:ssä. 
Jälleen kerran - olipa hyvä kirjoitus. 
Eikö ois hyvä kehittää tästä palstasta enemmän ONLINE-juttu kuin. 
Alkaa nämä jouluvalmistelut olla loppusuoralla. 
Mutta me olemme ihmisiä.. 
Vain ihmisellä on kyky teoretisoida, eli ajatella ensteks. 
...ja kumarrus hyvästä vinkistä! 
Vaikka se ei olekaan etu kertoa missä "aarre" on. 
Johtimien paksuuden tulee vastata tätä varoketta, siis vähintään 1,5 mm2 = 10 A, 2,5mm2 = 16 A, 4 mm2 = 25 A jne. 
mitä teille jätkille merkkaa tytön ääni? 
itse epäilisin jälkimmäistä. 
Vaikka en Suomessa asukkaan, niin minulla on Suomi 24 etusivuna. 
eli otappa yhteys volokkariyhyristykseen. 
hyi 
Et varmana joudu. 
Eläinkaupan on tuotettava. 
Koira on monelle yksinäiselle ihmiselle lohtu, rakkauden kohde, inhimillinen kosketus ja jotain mistä huolehtiminen tuo tärkeätä sisältöä päivään. 
Siinä jotain piirteitä mitä omasta armaastani saan nyt mieleeni. 
Esim. ev.lut kirkon tai vapaiden suuntien. 
Osaan olla kyydissä, en hötkyile, ajovehkeetkin on, paitsi ei kypärää. 
Minun mottoni on aina ollut: elä ja anna toisten elää haluamallaan tavalla. 
Tiedän ihan tarkkaan mistä puhun! 
Ulkona tapaa uusia ihmisiä ja hymyileviäkin kasvoja, ehkä löydät uusia mielenkiintoisia ystäviäkin. 
vaihoehtona yksityinen? 
Talviauton virkaa hoitaa 1.3 '86 mazda =( 
Sä oot just pelastanu mun päiväni. 
Vi åkte med bus från Helsinki där. 
Toivoisin runsasta osanottoa tapahtumaan varsinkin Lancioiden osalta. 
kaikkihan tietää ettei jollain afganistanilla voi olla mahdollisuuksia puolustaa itseään, tai kansaansa. 
Hei, älähän nyt! 
ku en mitää ihanii runoja osaa... 
Valitettavasti... 
Kiitos vaan neuvosta Rami. 
Minulta et suoraan tätä kysynyt, mutta vastaan kuitenkin - onhan minulla kokemusta aiheesta. 
jyrii missä sää oot??monkälaiset pippalot on laatu pippalot semmoset ku elisalla oli ja meijän kotapippalot!! 
Sisävesillähän pienempi väistää, jos ei mahdu rinnakkain, paitsi virtaavassa vedessä. 
On siis todistettu, etteivät miehet ja naiset ymmärrä (aina) toisiaan - ja se on myös hyväksyttävä. 
Itselläni on kolme hunajarihmakalaa.....kirjoista olen katsellut kuvia mutta nämä ei ole ollenkaan sen näkösiä kuin kirjoissa.....tai ainakaan yksi näistä. 
Itselläni on se hyvä tuuri, että pystyn myös talvella ajamaan kunnon autolla ja nauttien. 
Ja jos hevosen ja ratsastajan kyvyt ovat vaillinaiset, ei teille pitäisi mennä leikkimään. 
Muistoa kunnioittaen 
Jippii mikä maailmankuva:) 
Ei tätä nyt niin pitkästi ollutkaan! 
500cc ei tietenkään riitä jos tarkoitus on ajaa kolmattasataa autobahnilla 
Karstojen mukana taas saattaa tulla ulos vaikka kiertokanki... 
Mitäs jos vaikka Marita on hamsujen KASVATTAJA? 
Tää on nyt taas tää mun unikirja. 
Siunausta! 
En nyt tarkoita sinua! 
Dear lukiolainen 
Mutta ole varovainen, ettei se ota ylivaltaa elämästäsi! 
Ja miten kävi sen shettiksen väinön kanssa? 
Parempi ratkaisu olisi omassa kotelossaan oleva vaikka nyt 10" subwoofer jota ohjattaisiin samalla monikanavaisella vahvistimella kuin muutakin laitteistoa (Merkkinä nyt vaikka Next). 
kestävyys niissä virityksissä aina kärsiii,oli merkki mikä tahansa. 
No niinhän se on että kukin tulkoon uskollaan autuaaksi. 
ei taida olla... 
sitte vielä: oon nyt hankkimas hamsua, joten jos teillä on hyviä nimi ehdotuksia, ni kertokaa! 
Suosittelisin sinua lisäämään valoa ja kasviravinteita. 
Lieneekö sonyn mallit kaikista parhaimpia hintaluokassa 10-15kmk? 
Myös öljyt ovat pysyneet sisällä vaikka 27 asteen pakkasessa ilman lohkolämmitustä käynnistelinkin. 
Niin, muut neontetrat voivat hyvin. 
Ovatko siis erakkomaisia? 
Jälkimmäisestä selvitys: Evoluution mukaan ihminen tuli liejusta(yhdityi alkuainesta blaa blaa)luomiskertomuksen mukaan maasta, mutta että Jumala muokkasi hänet ja puhalsi hengen häneen. 
ei voi käyttää meikkiä? 
Jos on vielä jotain mitä sä haluisit tai ihan kuka vaan haluais tietää kaneista, ni mailatkaa ihmeessä!! vastaan parhaani mukaan=) vadelmamato@jippii.fi 
Hieno runo! 
MÄ USKON IKUISEEN RAKKAUTEEN JA SE EI OLE NAIIVIA JOS NIIN AJATTELET. 
Kuvasi aika hyvin mun tunteita. 
Itseäni ainakin kiinnostaa paljonkin, miten auto kulkee jatkuvasti keppiä vispaamatta. 
Sillä sen ikäiset jätkät on vielä niin lapsen tasolla että ne ei tiedä mitä on sisäinen kauneus!
Se on uudelle koneelle täysin normaalia. 
Tietääkö kukaan järjestetäänkö leirejä tänä kesänä? 
Kerro mitä voin tehdä, että sivustosta saisi paremman! 
Jaa että muodostetaan rukousmuuri? 
Törkeää!!! 
siinäkin on uskonnon omista eturistiriidoista kysymys,eikö? 
VASTAA KIITOS 
vituttaa saatanasti....
Tämä hurmosliike oli helluntalaisuuden prototyyppi. 
Kirjotin ton gerbiilin aluks väärin! :) 
Mikään ei kuvaa sitä ja kaikki kuvaavat sitä yhtä hyvin. 
Luulen ymmärtäväni. 
ei 
Jeesuksen kanssa ristille tapetuista ryöväreistä ks. Luuk. 
Taas tämä sama asetelma..Maalla asuminen versus kaupunki!! 
Tolkienin suurin ja paras työhän on Keski-Maa. 
Suosittelen ravintoloita: Elena (music bar) rantakadulla lähellä satamaa ja Seven Brothers- tavernaa rantakadulta poikkeavalla pienehköllä kadulla keskustan tuntumassa. 
Mazdan osakekannasta iso osa on Fordin omistuksessa. 
Aika mielenkiintoinen artikkeli, vai mitä? 
SUURIN ERO ON TIETYSTI SE, ETTÄ IMPREZA ON NELIVETO. 
Mutta autuas on se jolle nämä kaksi Jumalan luomaa ominaisuutta tukee toisiaan." 
Mikä sulla on? 
Voi kuinka tuo taas onkaan sitä himohihhuleille tyypillistä paskanjauhamista. 
Täällä on aika paljon lyhyenläntiä muijia-geeniperintöä liene. 
Kiemurtelusi on kovin heikkoa. 
kuka määrittelee milloin tunteet ovat oikeita? 
Laita vaikka nimilappu kaulaas, että tunnistan sinut. 
Varmasti lapsista pidetään huolta. 
Rauha on sydämmessä. 
Ja näin kun ajattelen.. 
Näin täysin Raamattuun nojautuvat arkkipiispa Kailan esitykset eivät suinkaan herätä sitä käsitystä, etta apostolit olisivat ilman muuta tulleet koteihin ja alkaneet kastaa lapsia. 
Toivottavasti jos joskus jossain tavataan, niin ehkä minäkin pääsen leikkimään ;-) 
Ei vois ihanampaa olla=) Tekee koko ajan mieli omaa kultaa... 
tyyppi kerskaileeja tuntee ylemmyyttä ja voimaa kun antaa sinulle pientä silmäpeliä ja töiden jälkee menee onnellisen vaimon luo kotio. 
toivottavasti auttaa 
onko kukaan sovitellut tuota 1.6:sen satsia tuohon 1.4:een? 
mitäsä meinaat? 
VOI sitä koira raukaan...viaton...vailla rakkautta...vailla ymmärtäväistä kotia....SIIS JOS OMISTAT koiran niin ANNA SILLE ARVOKAS ELÄMÄ... 
Mikäli väkivaltanen käytös kuitenkin jatkuu - vaikka vaan sivullisia kohtaan - koko tyypin voi samantien paiskata seinään. 
vieraisiin. 
Ymmärrän täällä hyvin hyvin molempien puolien näkökannat... 
Mistä ihmeestä revit nuo väitteet BMW:n osien halpuudesta? 
se kuitenkin hyvänä komentokaijuttimena. ;=) 
Joo, niin varmaan. 
Siinä on sellasella elämänkokemuksella varustettu mies ettei moni pysty edes uneksimaan samasta. 
Lääkärit painostavat tekemään lapsia varmaankin siksi, että raskaus on ainoa mikä endometrioosin parantaa, jos sekään. 
Kasvua tapahtui erityisesti Latinalaisessa Amerikassa. 
Runo minun makuuni. 
Palaako hän vielä esittämään Jamesia vai kuulemmeko ikuisesti Anssi Känsälää? 
Kasvien luominen onkin varsinainen vitsi, koska Raamatun mukaan kasvit luotiin ennen aurinkoa. 
Hyvä!! 
Aika vähän taitaa olla tehtävissä, jos vanhempasi ovat kaloista kiinnostuneet lähinnä vaan somisteena, eikä niinkään lemmikkinä. 
Olen tavannut enemmän Saatana-kristittyjä, kuin vilpittömiä hyväntahtoisia uskovia, jotka tosissaan seuraavat Jeesuksen opetuksia 
Äärikristillisyys ei ole sitä, että ei anneta Jumalalle kunniaa. 
herkkupalat. 
Mielestäni paljon hedelmällisempää oliskin kertoa perustellen ennemmin omista näkemyksistään. 
eivät ole olemassa jos ei ole sitä mitä nuo lait säätelis jne.. 
>>Ei vaan sinä huomaat, että kuka tahansa voi määritelmän tehdä. 
ei kauheen houkuttelevaa!!!! 
Ristiriitaistako? 
Vai että ihminen on luomakunnan kruunu ja sitä rataa.. 
Tästähän uskomisessa on kysymys. 
jos deletoit tyypin kaikki statsit on täysissä, ei enää nukkumista! 
VASTAA TÄHÄN, ELLET TIÄKKÄÄN KAIKKEE. 
Kaiken kaikkiaan suosittelen. 
Eiköhän se ihminen ole onnellinen, kun perustarpeet tulee tyydytetyksi, terveys on tallella jne. 
Vielä tuutkin kysymään sitä! ;-) 
käy kuitenkin kunnian päälle, jos en maksa takasi. 
Katso table 2:sta. 
Se on minun käsityksen mukaan erikois varustelu..?! 
Sen tietoturvan järjestänyt yritys voi olla "kiitollinen", mutta ei yritys. 
Kuka tietää onko kaikki vm.98 1.4-12V Sensazione Bravat myyty valmiiksi varusteltuina? 
Seurusteluajanjaksot eivät ole olleet elämässäni mitenkään onnellisinta aikaa jossei onnettomintakaan. 
Mutta kai mut johonkin kaappiin teljettäis, jos sananjulistusta yrittäisin. 
oikeassa oleville. 
Kuka maksaa lääkärien 10% palkankorotuksen? 
Tasaamme hetken hengitystämme ja vasta nyt tervehdimme toisiamme. 
on todellaki hyvä!!!Siis hyvä tarjous.Onx ehotuksii silikonimerkeist?
loppuks suomi24:ltä sponsori rahat ku ei oo enää ilmasia logojakaan?? 
Mä kerron teille mitä tapahtui ni voitteko te sitten kertoa mulle mitä mulle tapahtui...jooko? 
Tarina oli todella hyvä. 
Kerran en itse ole vieraillut paikalla, niin minun on luotettava muiden teksteihin... 
Olkoon ne minkä merkkisiä hyvänsä ja päivittäkööt miten parhaaksi näkevät. 
Uinti on myös hyvä kiinteyttäjä, sekä aerobic. 
Tilaa ei tahdo löytyä millään. 
Gimli, nuorehko kääpiö, soturi, hänen isänsä Gloin on Bilbon vanha ystävä. 
Kiitos tarkennuksista. 
Pellejä? 
Oliko tuo vitsi? 
Kerran itsekin (puhtaasta uteliaisuudesta) syyllistyin provosointiin. 
Tunnen kyllä henkilöitä joilla toimii oikein hyvin Kungfu jne..
Suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
voisin käydä vaikka kattomassa. 
Mutta miten sen tekisin? 
Mitsut on erittäin kestäviä autoja, jotka menestyy luotettavuustesteissä erinomaisesti. 
Kuinka usein? 
Tulossa ollaan! :D 
uros on vähän pullerompi kuin naaras. 
Onko aidosti kiinnostuneita naisia WC leikeistä? 
..ei enää rovioita 
Oikein hyvä. :) 
Hyvä kysymys. 
Ja jos ei käy hyvin, vaihdetaan lähtöoletuksia ja koetetaan uudelleen) ...
miten pääsis näistä eroon? 
- Tähän tietysti soveltuisivat vain määrätyt koirarodut. 
On todella loistavaa, että kyseiset naiset uskaltavat tuoda asian esille. 
Kiitos tiedosta. 
Olen suuntaamssa sinne just lomalle. 
Ja se on se neljännes jossa parhaat ideat syntyvät. 
Tämä oli minun mielipiteeni asiasta. 
Hän sairasti syöpää ja oli aivan loppu metereillä. 
Aika hauska. 
http://www.firges.net/ Tulevaa http://saab.zulf.org/ 
SUORAT miekat voittivat KÄYRÄT miekat. 
mullakin on kännykkä! 
Kokeile vaikka Bora niin takuulla yllätyt. 
Jäseneksi ei kuitenkaan kannata pyrkiä kevein motivaatioin. 
Ota rennosti anna asioiden virtaa itsestään. 
miten saan sen ymmärtämään en tietenkään voi pakottaa mut en voi myös unohtaakkaan sitä.. :( auttakaa hyvät ihmiset mul on nuori ja pahasti särkyny sydän! 
Puhelinkopilla, Ladalla ja Mossellaki on paremmat ajo-ominaisuudet ku Bemarilla!!!! ;) 
Onneksi sinulla on perhe lähellä. 
Oikea korjaamon onni. 
No, käyn kurkkaamassa taas täällä heinäkuussa, toivottavasti on hiljaisempaa... 
Mutta mistä minä sen löytäisin/imuroitua? 
Enkö ole sanonut teille sitä, että te olette Jumalia." 
Kertokaa ihmeessä ja erityisesti naiset, koska haluan kuulla kanssasisarten rehellisiä kokemuksia ja mielipiteitä !!! 
Koskaan et kuitenkaan häntä saavuta, sen näkee jo heti alkuun. 
2. Koiran omistajan on hankittava aseenkantolupa, sillä koira on elävä ase. 
Tai ainakin minun mielestäni Magikarp on yksi ihanimmista koska se muuttuu tasolla 20 Gyaradosiksi!! 
Jokainen pelatkoon panoksensa miten haluaa. 
Nimi on oekeen hyvä. 
Hyvää uutta vuotta sinulle! 
Äsken löysin kuolleena yhen Neontetran. 
Tosiasiahan on kuitenkin se, että jokaisella on vapaus valita minkärotuinen tai roduton koira tahansa ja makuja on monia. 
..on nyt 6kk ikäinen pentu. 
Ei ne kasva 
Aina hän on ollut täysin raitis mutta sitä en voi sanoa äitistäni jolle olen soittanut vain kerran kun hän täytti 40 ollessaan umpikännissä. 
OLEN AIKEISSA HANKKIA ALMERAN,EIKÄ TEHO OLE TÄRKEINTÄ VAAN TALOUDELLISUUS. 
Ero on mielestäni suuri, sillä eräs saabin jälleenmyyjä väitti ko. 
Tapaamisiin. 
kyllä sä pärjäät. 
tää sinkkuelämää on ironiaa,sitä ei oo tarkotettukaa otettavaks tosissaa..siis c'mon!! 
Tää koira on mun mielestä tosi sulonen, ihana tempperamentti! 
vaikka mulla on perus japsi auto mazda 626 1.8i glx -94 hur hur hur mitäs siihen sanot tali aivo entäs mä ostan siihen karvanopat mitäs sitte. 
Mä en voi ymmärtää elämääni, ja ihmisten valintoja. 
Mutta eikös sitä niin sanota, että parempi myöhään kuin ei milloinkaan: onnea! 
Eli kristinusko on ihmisvastainen uskonto. 
Tarjoilija tuntee ruuat, neuvoo viinit tai jos ollaan juopottelemassa, kertoo paukkuvaihtoehdoista. 
siis ihan yleisesti. 
-Piristy rakas ihminen, kyllä se ajan mittaan! 
Ja nettikulttuurihan muuttuu... 
Et kai kajoa lapsiin? 
Olis vaa jännä tietää kuinka paljon meitä täällä suomessa oikein on=) 
osoite on: Http://www.geocities.com/kaninkolo kirjotathan myös viekkuun, kiitos ! 
Kiitoksia kuitenkin vastauksista! 
Ei helvetissä! 
Jatketaan ja kysy rauhassa, mitä tulee mieleen. 
Surullinen enkeli on Kaveri X:n "TODELLINEN YSTÄVÄ!" (Tottakai..) 
Hyvä merkki. 
Ihan asiallinen kommentti. 
ehkäpä haluaisinkin tietää omat tunteeni 
Tietääkö kukaan mitään hyviä metsästysmatkakohteita ulkomailla? 
Kiitän..hienoa jos voin olla avuksi.Olen harrastanut kauan kirjoittamista, ehkä se näkyy sittenkin tekstistä.
Rahaa käytössä on n.80 000 mk 
Ne nuoret naiset jotka on kohdanneet vanhemman miehen ovat löytäneet mitä seksi ja erotiikka parhaimillaan voi olla mihen ja naisen välillä,se ei kaikille ole hätäinen pikapano jossa mies tyydyttää itsensä 
Kaikkea hyvää sinulle! 
Ja vastaajille kiitos etukäteen!!! :-) 
ei ole pohjassa. 
... lemmikeiksi tarkoitinkin! 
Laihduttamiseen paras neste on todellakin vesi, ja sitä kannattaa/täytyy juoda runsaasti! 
entä ovatko ne mustanharmaita? 
se aika itsellesi, mitä vaadit. 
Nyt hän on mitä ihanimman pienen miehen onnellinen isä, pikkumies on isänsä silmäterä. 
(Ei suoraan audi.de:n specsisivuilta) 
Miksei polkupyörä ole etuveto jos se on niin kätevä? 
Sehän on ottanut sinut leikkikaverikseen. 
Niin itsekin naisena tekisin... 
suulla hyväily veden alla....
mielestäni tärkeämpää on tutkia sitä historian kannalta, sillä ei teologisesti, vaan historiallisesti jeesus on ollut todellinen henkilö, joka vaikutta israelissa n. vuonna 30. ja mikä on todella mielenkiintoista uskonnoissa on tabut. 
Sekin on tyypillistä uudenkuun ihmisille. 
2. Kor. 13:11 "... niin rakkauden ja rauhan Jumala on oleva teidän kanssanne." 
Tulijärvikeiju heittelee täällä romanssintynkää ilmaan? 
ohjeita kiiiiiiiiiitos! 
Välillä joutuu oikein pysähtymään. 
Eräs hyvä kirja seksiasioista kiinnostuneelle on Bill Myers : 
oli niin tai näin eli ei kuitenkaan. 
Kaupunkilevadat on mielenkiintoisia, näkee mm. ihmisten pihoihin. 
sieltä löytyy ja foorumikin on asiallinen 
Ne on tullut ihan hyvin toimeen keskenään. 
Klikkaa aluksi: Käynnistä-ohjelmat-Internet Explorer-FrontPage Express. 
Onko kohtalotovereita olisi kiva vaihtaa ajatuksia. 
Eikä ole lisävahvistimia. 
olisin halunnut kysyä - miten määrittelet fanaattisen uskonlahkon? 
Syksyinen sunnuntai olisi ehkä syytä elää kiittäen vielä vallitsevasta rauhasta tällä maailmankolkalla ja rukoillen. 
Mutta sitten kun lapsi oli syntynyt sanoi minua hoitanut lääkäri, että lapsellani oli napanuora mennyt poikki, eli hän ei olisi kuitenkaan koskaan syntynyt elävänä. 
Tutulta kuulostaa. 
Ehkä ei kannata tuudittautua uskoon, ettei jotain ovipahveja kukaan huomaa, jos ovat vaihdettuja. 
Ja sen accuracy on 30% korkeampi jos sinulla on myös Margo Juuriström tiimissäsi. 
Riina tulee suoraan kylpyhuoneeseen, ja yllättyneenä katsoo minuun. 
Hevosen/ponin täytyisi olla rauhallinen ja hyvä ratsastaa. 
Tällainen viesti löytyi koirat.comista tänään: 
hei. 
Tuli tehtyä vaikka mitä. 
Markki on 5380! 
Kannattaa etsiä vaikkapa hakupalvelimien kautta. 
Vesi aika lähelle sun tapainen. 
Aivan uskomatonta. 
Mitä ajattelen siittä? 
totta...ainoo vaihtoehto siis lienee se...
suorasytytysboxin (Direct Ignition) joutuu vaihtaa varmasti, jos ei ole jo vaihdettu. 
En ole enää käytettävissä. 
Tässä nyt jotain yleistä... 
Ja mun sivut muka tokana?! 
Suosittelemme 
JATKUU.............. 
Mikset uskalla lyödä vetoa siitä onko perheessämme BMW 320 D h-auto? 
> eli et olekkaan niin > varmaa että kuka tuntee ja kenet? 
Mikäli näin käy, Hiihtoliitto pääsee tiedottamaan asiasta vasta huomenna. 
Mä en ite oo kokeillu tätä keinoo, joten en tiedä kuinka tehokas se on. 
En hyväksy. 
Voit antaa matokuurin varmuuden vuoksi. 
tätä tapahtuu vain silloin kun koiralla on todella kuuma esim. helteellä tai sitten talvella kun siirrytään lämpöisestä sisäilmasta pakkaseen. 
Syötävät sienet ovat erinomaista ravintoa, kuituja ja ravinteitahan niissä riittää. 
Ja vastaa vain minulle jos tahdot, tulet taas häviämään. 
Kirjoitella tietysti saa aina jos siltä tuntuu. 
Vai osaako Goldfinger antaa tähän hyvän selityksen? :):) 
...jos ei oo syytä. 
Vai mitä kuvastaa sana Dark, nimessäsi? 
Olen ilmeisesti vajaamiehistöinen tulevana kesänä. 
Jos kuitenkin kadut, seuraa jatkoa vasta elokuun loppupuolella. 
Säästätte energiaanne..." 
Onnea matkaan! 
(itse en tiedä,) 
MM on meidän:) 
Että en ole tarpeeksi hyvä, nätti ym. ei hän voi tosissaan välittää, haluaa vaan sitä yhtä ja vain kerran sitäkin. 
Tyyliin MUN ISI ON VAHVEMPI KUN SUN ... 
Method 1: Install a Default Printer If your fonts are missing in Microsoft Word, make sure that a printer driver is installed (even if there is no printer physically connected to your computer). 
Kävisikö se (upotettuna) Mitä pitäisi tehdä jotta poikaset selvisi? kiitos jo etukäteen? 
Hyviä luku hetkiä! 
ESPEON ja UMBREON ovat kai eeveestä kehittyviä. 
Tietääx joku jos jossain ois viel kesätyöpaikkoi?? 
Ota tosta sit selvää... 
Olisiko kellään kokemuksia ko. autosta?
Aika huolestuttavaa steoreotyypittämistä. 
haluan parisuhteen, haluan olla onnellinen. 
Naisesta olisi kyse... 
Me olemme siis Kristuksen lähettiläitä, ja Jumala puhuu teille meidän kauttamme. 
Sinuna en enää näillä linnuilla teettäisi poikasia. 
Usko kuitenkin, että jos ette pysty elämään enää yhdessä, niin ero on oikea vaihtoehto ja elämä kyllä pikkuhiljaa helpottaa. 
tilaa jallu 
ainaki täällä päässä... 
no siis eihän se voi toimia, siis suhde..että vaan toinen ottaa yhteyttä sillon kun sitä huvittaa.
Hieno homma :) 
Mä joudun jokapäivä kuuntelee, kun mun kamut juttelee existään ja niistä kenen kaa just nyt on.. 
Erittäin hyvä teoria. 
Enkä sitäpaitsi usko sinua!
ja mä tiedän et mä oon tän miehen kans loppuelämäni! 
Ja 7-vuotiaat omalla autolla kouluun :) 
se on naisen osa ! 
Miettikää ihmiset esim. 
Olen ajatellut tuota venettä perheellemme (2 lasta) retkiveneeksi. 
Ehkä kuitenkin muistelet minua hyvällä siellä taivaassasi, koska autoin sinut sinne. 
Kun tuntui siltä. 
Tuo 80 - 120km/h on se kaikkein yleisin arvo jota maantieliikenteessä tarvitaan vaikka mittaukset onkin tehty radalla. 
mutta kantsis vähän miettiä mihin uskoo! 
Ihana nainen! 
Mihin perustuu siis väitteesi, että alasi on tasa-arvoinen? 
onnea itsenäiselle elämälle! 
Enkä mä nyt tiedä, että onko uniin uskomista. 
jos olet epävarma "koulutuksesta" olisi parempi jos kokeneempi henkilö auttaisi sinua ponin kanssa! 
Oleellista ei ole, minkälaisella autolla ajaa, vaan se, minkälaisella käytöstavalla (muiden ihmisten huomioon ottamisella) liikkuu. 
Mutta jos olet osallinen armosta, eli uskot, niin henki on rakkaus. 
Onx tosiaanki se suihinotto niin ihanan tuntosta?
Ettet vain nyt olisi joku halpisjapsiengelsmanniturkkilaisen pelin omistaja... 
tai edes haltijaa täältä löytyy? 
Kerroppa mikä olisi parempi vaihtoehto! 
Kuinka moni on tyytyväinen seksielämäänsä? 
äläs nyt. 
Onkohan yksilöllinen vika,mut toiste en Maxtoria osta. 
Ja mikäli olit metsällä mukana kerran, niin valaisepa hiukan tietämätöntä, missä jahdissa olit mukana. 
spottinen vaalea lyhythiuksinen itsenäisenoloinen nainen ei mikään homssu. 
Tänne olisi ihana paikka vapaana lupsakalle kultaiselle noutajalle!!! 
Hetkellisesti sitä voidaan säilyttää jääkaapissa. 
Sillä on täsmälleen yhtä suuri totuusarvo kun sinunkin ajattelusi lopputuloksella. 
Ainakin Connecticut Department of Insurance puhui sellaisista määristä. 
Faktahan on, että kokenut kissan käsittelijä pystyy käsittelemään kissan kuin kissan, sen huomaa parhaiten esim. assistenttikantoisissa näyttelyissä tai tuomareiden työskentelyssä ;=D 
Vaan jos löydät hyvän, kyyti on varsinkin hintaansa nähden hienoa. 
minä olen jo aikuinen. 
Hänet jopa tuomittiin petoksesta. 
Ja plussa tuli. 
Vai että pitäis "Tehdä Ahvenanmaa itsenäiseksi..." 
Ps.BMW teki kaudessa sen mihin honda ei ole pystynyt yli kahdessa kaudessa. 
Tässä sen huomaa että omat luulot on vahvempia kuin totuus. 
Olen kokenut jotain matkatessani Afrikan savannilla Teemamatkojen mukana. 
Onko kokemuksia? 
Toivottavasti asia ratkeaa onnellisesti! :) 
Juuri kun luulin, että kaikki on hyvin, luulin, että joku rakastaa. 
Enkä vieläkään ymmärrä miten suomalaisuutta puolustetaan tappamalla ihmisiä. 
Noita kasikymppisiä ennen oli 855, sitä ennen 945 jne. 
Ja nyt ihmettelen, olemmeko tehneet suurenkin virheen. 
>>ottakaa ilo irti elämästä... 
Mistä kyseiset mittaukset oli muuten poimittu? 
kumpi tahansa sopii... 
*pettynyt* :((( 
- Mistäs tämä tällainen nyt tuli? 
Nyt se on enkeli. 
Forumissa on sana vapaa! 
Olen muuten vapaa mies... heheee... 
Eiköhän se tehoa... 
APUA, Ottaisin jos minulla ei olis uros koiraa. 
Mikä auttaisi?? 
Sitä kalaahan saa mitä pyytää! 
Et ehkä tänään, etkä huomennakaan, mutta ehkä jonain suloisen kauniina päivänä. 
Koitappa sitten. 
Ne tykkää sellasista että vaan on oma ittensä 
tahtoisin todellakin itselleni oman kullan.... 
Kiitos kuitenkin neuvoista! 
Miten saan hänet takaisin ruotuun, jos hän onkin tosissaan? 
Raahelaiset kommentteja kaupungista....odotan... 
ei kyllä ois uskonut sillanpäästä tällaista.tää tuli aika yllätyksenä.
Onko kellään kokemusta ko. autosta. 
puhuin vaan sen verran mitä minun kaverin kyselivät minulta. 
Tällä tytöllä ainakin on hyvin juostu ura takana, eli ei mikään turha hevonen. 
Ainahan ympäristö vaikuttaa ihmisen päätöksiin. 
Sitä en tiedä. 
helppo hoitoinen. 
välin. 
...varsin mielenkiintoinen ja houkutteleva tarina! ;) 
Kaikki eivät tuota rahaa edes tarvitsisi, mutta suurin osa lapsiperheistä todella tarvitsee. 
Tunnen olevani iloinen, spontaani, keskustelutaitoinen, valmis kaikenlaiseen, mutta tunnen että kumppanini ei ole halukas mihinkään. 
Joukosta saa varmasti paljon tuttavia ja hyviä neuvoja. 
Eipähän sitten tarvi miettiä, että onkohan silläkin pennulla nyt kaikki hyvin (halvalla myytyjä). 
Herranen aika kuinka paljon te käytätte paperia! 
Pelastuksen ansaitsemisessa sakramenteilla ei ole osaa eikä arpaa. 
mä seurustelen pojan ka joka asuu USAssa ja meillä menee edelleen loistavasti. 
ei ehkä jos oot viel tosi nuori, mut et varmaankaan oo tota mieltä enää kakskymppisenä, koska kyllä sunkin hormonit jyllää ja jos on poikaystävä niin et varmana osaa olla ilman. 
Kuka luulee tuntevansa Jumalan niin hyvin, ettei voisi oppia Hänestä jotain uutta toistenkin uskontojen kautta, vaikka oma vakaumus olisikin, koska ei Jumala ole jättänyt yhtäkään kansaa ilman ohjausta? 
Ei ole tullut tarvetta tehokkaampaan. 
Mitä pirua ihmisen asuinpaikka vaikuttaa siihen miten hyvin hän elukkansa hoitaa? 
6.9 oli suht mielenkiintoinen peli. 
En kuitenkaan sano, että haluaisivat. 
Keihin se kohdistuu ja kuinka yleistä se on? 
Eipä noita kääkkäaiheisia keskustelupalstoja taida paljon olla...(?) 
Ja koira on ystävällinen kaikenlaisille koirille. 
Tietääkö kukaan hyvää WWW.sivua euroopassa, jossa ilmoitellaan eurooppalaisia veteraaniauotoja myytäväksi. 
valitkaa kumppaninne mieluummin aitojen tunteitten perusteella!! 
Mitä uutta siis? 
Ja tatsuni on tummansininen. 
Mitä ihmettä edes tarkoitat? 
Raitis ilma tekeekin varmaan terää ... 
Mä voisin kertoa paljon tarinoita, kuinka ennen kaikki oli paremmin. 
No kiitos, mutta ei kiitos! 
Olen hankkimassa tämän pienen valkoisen otuksen ja nyt haluaisinkin kuulla teiltä kokemuksia ja rodun ominaisuuksia! 
Hämmästyttävää. 
Vaihtaminen on käsittääkseni simppeli juttu. 
Sieltä pitäis löytyy kaikkee mitä ikinä vaan keksit kysyä. 
Kertokaa mitä pidätte tarinastani. 
Tasapuolisuutta sitä tarvitaan "Arkkaadian mäelläkin". 
Toinen yleisyys on tiedustella omaan aurinkomerkkiin liitettäviä ominaisuuksia tai kahden aurinkomerkin yhteensopivuutta. 
mikä siinä on se periaate? 
Ennenkaikkea keskustelemisesta nainen pitää,jos seksiasiat ovat kunnossa,jos ei,niin ehkä niissä on korjaamisen varaa? 
Mulla on nykyisessä 330 tkm ajettu alkuperäinen. 
Japanilaiset tietenkin tulkilta kysymään mitä siinä lukee. 
Siina alatukivarressa, edessa on kumihelat, jotka voi vaihtaa. 
Halutessa nimeä ei saateta kenenkään tietoon. 
Ja rakkaus on se tärkein asia. 
miten tuollainen pelle voi olla missään paras. 
Minusta on fiksu ajatus, ettei het oitis ota omaa koiraa vaan haluaa ensin kokeilla, mitä vastuu hauvelista merkitsee. 
4.n. 1,7 vuotta 5. koiria... 
jos siis uskallat :-) 
Jos ette pysty paremman kirjallisen tuotokseen luomiseen ja asiallisella linjalla pysymiseen, niin älkää kirjoitelko tälle palstalle! 
Sitä se arki oikeasti oli. 
en edes tiedä missä se asuu. 
Tästähän on kehkeytynyt aika hauska ja melko asiallinenkin keskustelu. 
Eli kissat ovat oman itsensä herroja.. 
Entäs kuulutkos sinä johonkin klubiin? 
Kissa on upea, koska se on kissa, ja koira on upea, koska se on koira. 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
9.mun sydän särkyy yllättävän helposti. 
Ja ajattelin ku mentii hakeen sitä että entä jos en pärjääkkään tai jos unohdan jotain... yms... mutta kaikki on menny lostavasti!! 
voi vide...
28-30 astetta on kiekkokaloille sopiva. 
Voiko sitä säätää itse? 
Me uskovat uskomme Kristukseen, joka koki ristinkuoleman. 
Suosittelen lämpimästi-kokemuksen arvoinen kaupunki! 
Ternikki kuulostaa muuten kovin tutulta, näin jälkikäteen mietittynä... 
Meillä täällä Virossakin on fiksumpaa porukkaa. 
Kuinkas sinä uskoon tulet. 
>>Jumala voi hyvinkin olla olemassa. 
En ymmärrä mitä tarkoitat ahto bleedillä? 
Tokihan kirjoitustaidostasi on esitetty ylistäviä kommentteja. 
siis jos tiiät jotai piccolosta nii mailaa tai kirjota tänne!!! os:hemuliemppuli@artic.net 
On. 
Ja tämä koskee siis vain 1,8- moottoreita. 
Ps. Ihanaa kun tulee kevät; omistajani nostaa minut aina parvekkeelle sirkuttelemaan kilpaa taivaan lintujen kanssa...!? 
Saattaa olla jo nyt et koko laturi on vaihdon tarpees. 
Hei toivon sulle Hyvää/Koti 
Ja tieukasti ateistisesta perheestä taas vanhemmiten uskonnollinen ihminen. 
Sit mul varmaa ei enää täst asiast ois enää mitää... 
Laura kielikurssilla. 
Jahti: Paljon tietoutta, hyv lehti myös! 
Jos et osaa edes työsi nimeä ilmaista oikein, mitä sinä osaat. 
Vain niiden omistajien mielestä, mitään faktaa en ole kenekään ikinä kuullut esittäneen. 
se on otettava suoraan polttoainetankista. 
Mä uskon vahvasti että hän tapailee muita chattimiehiä katsoakseen ja valitakseen, kenet ottaisi uudeksi poikakaverikseen. 
Lisää tekosyitä! 
Emmekä silti saaneet enää haluamaamme kellonaikaa! 
minä olenkin tässä ihmetellyt että miksen koskaan saa virkaa kunnasta vaikka kuinka haen. 
ikää näillä pennuilla n. 
Onko lapsesi jumalanpalvoja? 
On se vaikeeta. 
Kokeilkaa työki, se tosissaa on hauskaa!!! 
Raelilaisten ufomiesevoluutio"teoria" voi osoittautua oikeaksi. 
Tämän päivän (22.12.) Hesarissa sivulla A7 on hyvä artikkeli tietokoneiden suojauksesta ja siinä kerrotaan mm. mikä on IP osoite. 
Kts. tästä aiheesta Metsästyslaista ja maanomistajan oikeudet. 
Tarkoititkin varmaan tuon provoksi...!? 
ON VARAUS VIIKOKSI NIMELLA..... jatkuu.. 
Mutta ei silti kai normaalia 80 000 ajetussa autossa. 
Olet aivan oikeassa siinä että naisella on aina oltava elämässä tarkoitus; mutta ei suinkaan mies ole ainoa motivaatio elämiselle!! 
Hei, onkohan täällä kenelläkään mitään kokemuksia Range Roverista. 
MITÄ TEHDÄ 
Ilima on nii täövelline vaen ku voe olla. 
onnea hakuun ,kevättä. 
Mielestäni se ei ennen ollut näin iso, olisiko tuo kasvanut ahkerassa käytössä? 
Elämässä on onneksi paljon muutakin. 
Ensin viljapeltokuvia Sitten bakteereja meteoreista. 
mä otan osaa,voisit ehkä auttaa?mun serkku ei jaksa enää,se puhuu kuolemasta ja siit mitä se tekee itselleen jos jätkä josta se välittää ei ala sen kanssa.mitä teen? 
Kiitos vinkeistä! 
Jeesus vapautti meidät, jotka Häneen uskomme kaikista tulevistakin synneistä. 
Joo, avaa vaan vetskarini, mul on hommia tän ajamisessa.. jep.. oih.. 
..Tunnen 255. 
Kauris on iloinen, rakastettava, avoin ja onnellinen ulospäin. 
usko on epävarmaa parempi on tietää 
Onnea yritykselle!!! :o) 
307 on tiloiltaan toiseksi paras. 
Lapsia tehdään kun niille voidaan taata hyvä elämä. 
Nurminen on maailman komein ja parhain mokke..ainakin mun mielestä..Mailaappas viä mulle niin voidaan jatkaa keskustelua!
Siinäpä sitä.. maailmanrauhaa." 
Tämä titteli olkoon tästä lähtien ANTISANKARI. 
Ehkä asian voisi jossain sopivassa yhteydessä ottaa esiin (sillä tämähän on uskomus- eikä historiapalsta). 
VOI KUN KAIKKI SEN TAJUAISIVATKAAN. 
Mistä asiakas maksaa, sitä hän todella saa! 
Myöhemmin voit hymyillen muistella kaikkea sitä ihanaa, minkä yhdessä koitte. 
EN MINÄ TIEDÄ! 
Hän oli viime viikolla lunastanut OKO pankista shekin joten luulisi hänen osaavan vastata tuoreesta muististaan :):) 
He sanovat: "tämä suuri todistusaineisto vahvistaa yleisesti sen että raamatun kreikkalaisten teksti on pohjimmiltaan luotettavaa".. 
No haloo. 
Mä tiedän että tein törkeesti mut musta tuntu ettei se välittäs siitä mitä teen.Nyt se kai yrittää tehä mut mustasukkasex sanomalla et on yhe likan kans yhes mut mä tiedän ettei ne oo yhes joten älkää sanoko ett ehkä ne on yhes ku tiiän ettei ne ole, mut haluisin teiän mielipiteitä tästä ett onx mul mitää mahiksii saada tätä jätkää ees mun kaverix..?
Kylläpä se taitaa olla omaakin elämääni hieman muuteltuna. 
tosin onhan meillä tuota ikäeroakin 9 vuotta. 
Siitä oppii tykkäämään, kun sen kanssa viettää aikaa...ja samalla haaveilee omasta nyytistä...!! 
että uusi civic on hyvä ajettava suurissakin nopeuksissa (ainakin pikkuautoksi). 
No kuinka se Avensis sijoittui talvitestissä? 
maailmassa on hyvin hyvin HYVIN paljon ihmisiä (myöskin seurustelevia, naimisissa jne...) eli on hyvin hyvin todennäköstä että HYVIN moni niistä harrasti lauantaina seksiä. 
Sinunkin onneksi näyttää siltä, että korvanappi riittäisi. 
Eihän tässä kisassa ole kysymys henkiinjäämisestä "survival", vaan seikkailusta. 
Ei se mikään uskon asia olekkaan. 
kiitos vaan, mutta et kyllä ole se Artsi ketä haen. 
Ette pääse taivaaseen, kun teillä on televisio! 
Oikeastaan ainoa josta suoraltakädeltä pidin oli nykyinen 156. 
Kiitos kuitenkin viestistä. 
"Pidätkö sinä tätä faktana?" 
Kiitti hyvistä osoiteista. 
...jos vaan ollaan sopivia toisillemme. 
...se Jari on. 
Jos ette usko niin kokeilkaa. 
En ole peruskoulunopettaja. 
...eli halapaa lystiä ajaa bemarilla!! 
Nyt käsitän paremmin, hän uskoo vilpittömästi siihen (tai oikeastaan on tästä aivan varma) että Jumala puhuu hänelle henkilökohtaisesti, hän neuvotteli tämän kanssa, eikä Jumala tietenkään voi erehtyä. 
onko kenelläkään kokemusta 1.3l v.90-92 corollaan asennetusta lastusta? 
Mukulaparkki kuvaa aika hyvin tätä foorumia. 
"miten sä voit olla noin kaunis" tai " sä oot kaunein ihminen jonka oon nähny!" 
Onko muka joku luullut, että sinä puhuisit totta? 
AJATTELE: 3-5v. 
minä olen ainakin täällä puhunut feliway- suihkeesta useammankin kerran, se kun rauhoittaa kissaa synteettisten naama-feromonejen ansiosta. 
Loisia?? 
Ihmettelen edelleen sitä miten joku voi uskoa raamattua kirjaimellisesti. 
On esim. 
Ei millää pahal,mut ei millään hyvälläkään... 
mitä vittua sä digi friikki teet pokemon keskustelussa? 
Seksi siis ei ole tämän korkeamman moraalin mukaan korkeinta nautintoa, eikä korkein ihmisen elämän päämäärä. 
Jäi mun Micralle kun tikku paskaan. 
veikkaisin ettei tästä porukasta yksikään riko tuota 220 todellista nopeutta. 
Jos välität tuosta naisesta, miksi hakisit taas uutta? 
No niin..millainen on paras kroppa??? 
Miksi ihmeessä uskovaiset ovat niin herkki?? 
Et kai usko, että ihminen paranee kokouksissa? 
osta m5 saksasta itse.. 
Ja tykkähän naisetkin tämmösestä ? 
ole 
Lisäksi olen pyrkinyt kirjoittamaan ylläolevan keskustelunavauksen filosofina,eli pelkistetysti ajattelijana,joten olen jättänyt hyvin paljon tulkinnanvapautta lukijoille. 
Kuitenkin suht hiljakkoin, tämän vuoden puolella kuitenkin. 
Kaikki tieto käy :) 
eikö olekkin mukava peli toi 4-veto,vaimokin tykkää ajella kun menee kuin juna.. 
Me otettiin 3vuotiaalle kissalle pentu kaveri. 
Voisit sivistää itseäsi koldin kirjastossa.:)) 
Kaikissa kulttuureissa uskollisuus ei ole niin suuri hyve kuin meillä. 
Vastapelurin mielenkiinto on kuitenkin herännyt ja nyt voin siirtyä englantiin. 
Se suuteli mua pitkään... mä tiesin pettäväni jätkäkaveriani, mutten osannut sanoa ei. 
Aitoutta on olla standardissa, mittojen mukaan tehty. 
Hinta ei varmasti ole maan halvin, mutta laatu ok! 
Nykyään elelen päivä kerrallaan ja yritän etsiä sitä uutta oikeaa elämänkumppania ja jostain syystä minä mieluummin seurustelisin Yh- äidin kanssa kun sinkun. 
Yritykselle! 
Voi pyhä sylvi miten intelligenttiä keskustelua tällä keskustelupalstalla on. 
Ainakaan sinun nimimerkki ei lupaa hyvää... 
enkä kuitenkaan halua niinkään... 
Olen miettinyt mikä moiseen käyttäytymiseen on syynä. 
kerro viel ikäs nii sit mä oon tyytyväinen...ainaki melkein... 
Tipsusi on elänyt jo pitkan elämän. 
Jos moottoria viritetään teholisä voi olla suurempikin orginaaliin suodattimeen verrattuna => moottori hengittää paremmin, eikä tukehdu. 
Tasan ei käy onnen lahjat.! 
Se vain on olemassa. 
..itse luuraat? 
Mutta jos kultasi ei halua soittaa "Maijalle", voisiko hän pelätä, että Maija sanoo puhelimessa jotain mikä olisikin totta...? 
Jos vaimo jää miehen luo, on kyseessä vain pelko, ei rakkaus. 
Neiti on oikein söpön näköinen nauraessaan:) 
jota tosin mä en tuu koskaan löytämään.. 
Lippukirjoahvenpariskunta n. 100-litraisessa menee hyvin mikäli piilopaikkoja on riittävästi. 
tämä sex-lolita on oikeasti mies, siis ainakin papereihin merkityn sukupuolensa perusteella. 
sen verran, että ei se nyt niin rahakasta ole jotta sitä voisi bisnekseksi sanoa sen tietää jokainen vastuullinen kasvattaja. 
Kreationismi todistuu oikeaksi esittämällä kysymykset: 
Tension on the tv.A world out of control. 
11 Ja tämä on se todistus: Jumala on antanut meille iankaikkisen elämän, ja tämä elämä on hänen Pojassaan. 
Erityisesti vm. 99 autoissa. 
Ei vaan, onnea uusille resepteille, jos innostut! 
Pohjois-Ranska ja Bretagne on todella upeaa seutua myös, suosittelen. 
Ja tiedoksi.. 
Vanhojen monnien en enää oleta elävän kauan joten tilaa tulee kyllä. 
Käyttäkää omia nimiänne tai keksikää jotain, mitä kenelläkään muulla ei voi olla esim. siankorvavaikku... 
Olisikohan tositilanteessa samoin? 
"Aloitan JUMALAN, laupiaan Armahtajan, nimeen. 
usko pois. 
essot kuulemma serotiinia,mut miten se näkyy ihmises...??miten tulee tyhmemmäks?? 
Siunausta sinulle! 
Järki ei voi käsittää. 
Todellakin niistä kehittyy vai pikkuinen osa. 
jokatapauksessa itse tietenkin olen valinnut samanlaisen ihmisen vierelleni. 
Rakastan hevosia, harrastan ratsastusta, silti syön hevosen lihaa - tai ehkä juuri siksi. 
Tervetuloa mukaan! 
Usassa ei kai ole valtiolla uskonnolista roolia, mutta ei sitä nyt ihan ateistisena kait voi pitää? 
Jo kansakoulussa on opetettu vissiin nykyään, että maksimiteho auton moottorissa on täsmälleen eri asia, kuin suorituskyky. 
wheel of time (ajan pyörä, ilmeisesti) on kaikkein paras lukemani sarja. 
myös täällä, please kerro miten meni. 
Kun kaikista lemmikeistä tuntuu tulevan jotakin.. 
Jumalalla on. 
Määrittele sana kaikkivaltius ja mitä tarkoitat sillä. 
eikö se olekaan hyvä ? 
Ei kukaan tuollaista täyttä p***aa jauhavaa köyhää urpoa edes kuuntele. 
Otin mielelläni Jounin ihanan kullin suuhuni välillä imeskellen hänen kiveksiään jotka lepäsivät poskilla aina kun otin suuren munan kokonaan suuhuni. 
Taitaa vaan olla markkinointikikkaa toi turvallisuus... 
Hae tiedät kyllä mistä jos haluut sen (tiedät kyllä minkä)... 
yhteys sosiaaliviranomaisiin, jos olet varma asiasta. 
Miksikä sitä nyt sitten kutsutaankin, hevosilla se on kinner. 
Kuplimista ei ollut sisemmissä gelcoat- kerroksissa, onneksi. 
olla marraskuu. 
"Haluatko sinä haastaa minut?" näin Falknerin seisovan edessäni. 
...hmmm, jos Busterilla olisi keskikoppiversio... 
No, tokihan Akvaariomaailma on täydellinen aloittelevalle akvaristille. 
95- mallista ylöspäin on Astra parantanut eniten ruosteettomuutta!!! 
onko sinulla omaa maili osoitetta? 
Kaiken tämän lisäksi kokoonpano tapahtuu Alankomaissa, joten mitä siltä nyt sitten voi odottaa? 
Tai jotain sinnepäin... 
tämä palsta on lapsille ja täällä vaan vokottelet pikkusia! 
Millä koneella suosittelette. 
Tuo lause sai minut ymmärtämään, että raamattu ei ole sinulle tuttu. 
Ystävyys. 
Kokemuksia kyseisestä Galantista? 
Kärjistyksiä ei tarvitse edes keksiä kaunosieluisessa luomisentuskassa aamupuhteella. 
Keskustelu jossa tuodaan kaikki asiat esille olisi kuitenkin tehtävä, tiedä vaikka asioihin löytyisi ratkaisu. 
Ja kun ottaa huomioon kuinka samoilta seuduilta on samoihin aikoihin noussut muitakin uskontoja niin eihän siihen Raamatun Jeesukseen voi tosissaan uskoa. 
He haluavat palvella Saatanaa, vaikka he eivät sitä äänen sanokaan. 
Tiedätkö miksi suomessa opskeluajat ovat paljon pitempiä kuin keski-euroopassa??? 
Täti on jo 49-vuotias. 
Tietysti sinä ~~~~~~~~~~~~~~~~ Kun näin sinut ensi kerran, mietin tanssinko minä, vai tanssiiko koko maailma! ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Toivottavasti osaat suusta suuhun-hengitystä, sillä ainakin minun hengeni saat halpautumaan. 
Palautuksesta en nyt muista kuinka hyvä se on. 
Onnea siis ystävyydellesi kanikamusi kanssa. 
Jos hän olisi olemassa, tahtoisin ehdottomasti tuntea hänet! 
d)tottakai tarkoottaa,emmä ainakaa voisi seurustella jos mä en rakastaisi sitä ihmistä!! 
HYVÄ ! 
Hyvä vitsi. 
Jos susi viihtyis esim.Pohjanmaalla niin miksi siellä ei ole luonnollista kantaa??
Eli nämä sydämen osa-alueet ovat mukana; ymmärrys, omatunto, tunteet sekä viimeisenä tahto. 
Raamatussa on kulttuurisidonnaisia arvoja, joihin siäsltyvät naisen asema ja mm. 
Minusta uudet Renault-mallit ovat todella upeita ilmestyksiä kaikki. 
Outo ristiriita. 
Ajatus kiihottaa mua! 
Taidan ottaa näistä lisää selvyyttä! 
vaikka sinua en koskaan voi saada omakseni... 
Arvonnousu on kuulemma alueella taattu. 
Ostetaan PlayStation One + 1-2 ohjainta PIAN! 
Toiset olisivat varmasti jo pahoittaneet katseita mielensä. 
vähemmästäkin!
Olenko Jumalan lapsi? 
Kokeileppa uudestaan jos viittit?? 
Ovatko ikinä tavanneet kissaa? 
Ei ihan viel olla onnistuttu, mut jos ei olla posautettu ihmiskuntaa maan rakoon sitä ennen joku ehkä näkee... 
Vedenpinnan peili rikkoutuu kimmeltäviksi pisaratimanteiksi uistimen helähtäessä veteen. 
Cremenä ei sinisiä naaraita vaan vain kilpparinaaraita ja pentueessa oli molempia. 
Se on paras ase minun mielestä. 
Jos ei olisi tiennyt vanhemman kissan sukupuolta,olisi todella luullut,että emo imettää pentuaan. 
Pikahhu on keksinyt että MISSINGNOsta saa Mewin R/B:ssä pelaamalla sillä Liigan lävitse. 
koskapa luit viestin ? 
Ajattele jos oma koirasi karkaisi (et voi koskaan olla 100% varma ettei se karkaa, vaikka se olisi kuinka totteleva tahansa), vaikka sisältä. 
Mutta kyllä minä hyvääkin osaan ajatella. 
Suositeltavat reitit? 
Usko minua, lähtisin todella mielelläni kuuntelemaan mitä sellaisella on sanottavaa, mutta en ole valmis maksamaan siitä kovin paljoa, sillä tiedän ettei minua saa "käännytettyä". 
on 
Kuinka monta nykäisyä perämoottori saa vaatia enimmillään käynnistysnarusta jotta käynnistyvyyttä voidaan pitää hyvänä tai erinomaisena? 
Älä ole niin ehdoton; elämä voi yllättää sinut juuri silloin, kun sitä vähiten odotat.... 
Ihmisestä itsestäänkin toki voi tulla näennäisesti hyvää, mutta kunnia kuuluisi sittenkin Jumalalle, joka on kaikkien ihmisten elämän siunannut. 
Lukee Alkuperäisessä viestissä. 
Toivottavasti saat rakentelijoilta kunnollisempia neuvoja. 
Onko tämä mahdollista? 
Jo vain sopii tulla koittamaan, miltä elämä maistuu autottomana, kun tulee työmatkaa 100 km/päivä. 
Onko kukaan kuullut Aram Hatsaturjan sapelitanssia? 
Toisaalta se mitä voidaan puhua ylipäätään Jumalasta ja Jumalan olemassaolosta ajattelijana; ei meillä ole kokemusta eli transsendentteja siitä että meitä olisi erikseen kuviteltu oleviksi. 
Entä sitten? 
Kyllä teidän uskovaisten raamatunsiteeraaminen teille sopivalla tavalla huvittaa. 
"> Ahaa, kuka ei siis ymmärtänyt niitä vastauksia? 
Kai pelätä enään?
Homoseksuaalisuus ei maailmasta häviä, vaikka pareja ei rekisteröitäisikään, eikä varmasti lisäänny, vaikka rekisteröinti olisi mahdollista. 
Luottamus Jumalaan saa kuitenkin aikaiseksi sen, että Hänen tahtonsa tapahtuminen on joka tapauksessa paras. 
Vissy on paras lanttinki mitä voi olla. 
Niin en tiedä mistä alottaisi kauheeta tämä koko homma on mutta...
Raamattu on kirjoitettu tiettyjen Jumalaan uskovien henkilöiden toimesta Pyhän Hengen ohjaamana. 
Olipa taas mielenkiintoista. 
Onko se tosiaan paras kannykka markkinoilla? 
Onko mahdollista saada niistä paremmat tai edes jotain parannusta? 
Laadultaan Passatin veroisen auton saat jo 63900 markalla (Lada 110 HB 1.5). 
Mitkä olisi hyvät kumit 16" Mondeon vanteisiin. 
Taas ovat Tuusulan Hyrylän "autokeitaan" kauppiaat päässeet esille. 
Joskus kuulee sanottavan, ettei rotta kesyynny, jos sillä on rottakaveri. 
Kommentoin vain tuota tekstiäsi, eli siis ei yhtä vaan 2 luomiskertomusta. 
kuului paremmin kuin mukavasti.. 
Olisin tyytyväinen jos vaikka vastailisit joko tänne palstalle tai miun sähköpostiin.. 
Mun osoite on pollefani2000@artic.net 
naura itsellesi! 
Se kuulemma vieläki välittää musta ja six ei tuo eukkojansa näytille meiä "jengille..." se siis ajattelee sillä mun parasta..... mertokaa mitä te teksitte mun asemassa.... 
Malli kuvaa harmonista värähtelijää (esim. 
mikä sinulla tulee ensimmäiseksi mieleen???? 
ONNEA :) 
On kuitenkin hyvä, jos suomalaiset tietävät islamista jotain, niin voivat vedota siihen. 
Muistelen, että oli kyse Alaskan rannikosta. 
Ja sekös meikäläistä risoo. 
What you gonna do??? mielipiteitä on toki monensorttisia... 
Ja ei oo pokkaa puhuu puhelimessa? 
Lähihoitajaopinnoista ei hyvitetä opintoviikkoja ollenkaan. 
pikkupojat isin autolla liikeellä! 
Katkesi yllättäen..
Helsinkiin töihin! 
Mutta kyllä sitä löytää myös ilon aiheita.
kun pysyt vaan omassa ymmärryksessä. 
Mutta joutessasi mieti edelleen: mi-tä ih-met-tä sä teet täl-lä pals-tal-la, kun si-nul-la ei o-le mi-tään ko-ke-mus-ta ky-sei-ses-tä mer-kis-tä? 
Toivottavasti löydän sinut näin. 
Kaikki maan sukukunnat puhkeavat valituksiin, kun näkevät Ihmisen Pojan tulevan taivaan pilvien päällä suuressa voimassaan ja kirkkaudessaan. 
Ja todella ihanan aurinkoista elämää sinullekin. 
Kannattaa alussa (ja miksei jatkossakin) treenata semmoset 3krt/vko. 
...raamatussa lukee niin?!? 
Ei tämän ajan ihminen muistuta Jumalankuvaa edes uskovaisena, mutta siinä on kuitenkin uusi mahdollisuus annettu paratiisioloihin. 
yksinkertasinta on unohtaa jos toinen ei ole kiinnostunu ja kokeilla sitä joka on kiinnostunu....ymmärrätkö mitä tarkoitan? 
TODISTUS: 
sehän tulee parasta aikaa sub tv:ltä!!!!!!!!!! 
vaik ei kai sil oo väliä..
Minä ostin Misukat Xantiaan. 
Kandee kokeilla! 
Uskomatonta, eikö totta. 
Arvosanani 406 2.2:lle on 9. 
Muita parempiakin voi tietenkin olla. 
Elämäniloa sinulle! 
"Tosin Jahve on mahtavampi kuin allah, sen verran on ominaisuudet vaihtunut." 
On hyvä ettei Jumala aina katsele sivusta kun tehdään syntiä. 
vaikka niin....kunhan vaan ihmisillä olisi parempi olla.... 
Painoeroahan koneilla ei kai ole paljoakaan. 
On täällä osa ihan viksuu porukkaa. 
Vihaan kulissiavioliittoja. 
Nuorena pitäisi nauttia..tai ainakin pitäisi olla hauskaa,saada uusia elämyksiä,antaa tunteiden virrata.Nauttia ylipäätään elämän jokapäiväisistä pikkuasioist. 
eli jos he koskevat....olet muutakin kuin ystävä! 
Pukki on viriili +60 v. 
En ymmärrä mutta voinet selittää. 
Yksinkertaista??? 
Joo, sillä on veitikka silmäkulmassa. 
Se on luonnonvastaista! 
tarroja teineille! 
tyyppiseksi jälkeenpäin? 
"Olen näet kanssasi hevoinen poppari..." 
Voiko sen ottaa mukaan? 
Mikä siis neuvoksi? 
Eivät pidemmän päälle ole enää hauskoja. 
Kun liikkuu maailmalla eri kaupungeissa, niin aina ilahtuu siitä, kuinka paljon liikenteessä tööttäillään -ihan viattomastikin. 
Onko teillä samansuuntaisia kokemuksia? 
Se parantaa kasvien kasvua kuulema tutkitusti. 
Kiitos kaikille ihanille, mukaville ihmisille. 
Mutt ei... 
on/oli ensimmäisten Xantioiden ominaisuus? 
Kommentteja, rehellisesti, toivon! 
kyl mä voisin jotain kotirouvaa hellästi käsitellä 
Vittu sä oot tyhmä!
Ja haju! 
Luultavasti koirasi on tyytyväinen, onnellinen ja tasapainoisesti hoidettu, koskapa se jaksaa leikkiä ja haluaa siihen sinutkin mukaan. 
Loppuiko rahat vai miksi "miljonääri" ostaa teinikotteron? 
Eli mitä mä voin tehdä? 
hei ystäväiseni! 
Kuka on Pojanpoika? 
Sinä et ole ajatuksesi! 
ei päde enää. 
Onko ko. autoista löytynyt jotain erikoisia huomion arvoisia vikoja/ominaisuuksia joista ei ostovaiheessa ollut tietoa? 
On aika asettua. 
Tuskin. 
Moottori on riittävän puhdikas, mutta auto ei tosiaankaan ole sen kanssa mikään sportti. 
Siinä ainakin osa syynä. 
Ja koska Raamattu puhuu niin paljon palturia, en voi tuotakaan uskoa. 
Entä jos ihmistä ei olisi olemassa, mutta maailmankaikkeus olisi samanlainen kuin nyt. 
Kukaan ei kyllä Suomessa ole sensuroimassa nuoren maan kreationisteja. 
39166), barbels lacking on upper jaw (Ref. 
Autolla ei silloin ole enää väliä, koska ranteessa komeileekin kultainen kymppitonnin Omega... 
Oikea muoto on kuitenkin se, jonka sivusta seurannut kirjoitti. 
Onko se varmasti hirsirunkoinen? 
Tänään tulin muuten fillarilla töihin! 
Mietipä vakavasti kumpi on tärkeämpää teille: terveys vai maallinen mammona. 
Mitä enemmän ihailee ja kehuu heti kärkeen, sitä vähemmän hän välitttää. 
Mutta ajonautinnoksi sitä ei voi minusta sanoa. 
pentu on kääpiövillakoiran ja bolognesen risteytys. 
Millaine tulevaisuus lasta odottaa, jos äiti vaan aina sanoo, että minä haluan! 
Mistä johtunee? 
Ylä-aste alkoi suhteellisen mukavasti, vaikka eka-tokaluokan kiusaajat olivat jälleen samassa koulussa. 
Rakkaus voittaa, viha ja aseet tuhoaa. 
Jos on helppo päätellä luonnossa esiintyvästä järjestyksestä ja suunnitelmallisuudesta, että on luova Järki ja Suunnittelija, miksen uskoisi? 
Opiskeles hieman nyt tietokoneita ennenkuin alat näytellä gurua. 
Nyt henkilö on ihanasti uskossa. 
Ärh, miksi haukut Pokémonia Pokémon- keskustelussa?? 
Menkää itteenne, hyi. 
mun puolesta laki oli hyvä valinta nyt hekin voivat olla onnellisia. 
Pikku joulut ovat suhteiden karikko. 
Nyt juostaan molemmat elämään sitä oikeaa elämää.. 
Siellä ei ole kaloja. 
miten vm-88 syntyny voi täyttää/olla 14, niinkuin eräässä lukemassani ilmoituksessa oli? 
Yksinkertaista. 
Ja et kai oikeasti luule, että luominen on tapahtunut niin kuin siinä satukirjassa lukee? 
Hakeudu terapiaan ihmeessä. 
kiitos jo etukäteen kaikille! 
Näin Allahin tahto on toteutunut ja hän on salamoinut vääräuskoiset hengiltä. 
Siitä saakka olen hoitanut lapsiani: kohdannut suuria haasteita ja joutunut (tai päässyt) kasvamaan ihmisenä enemmän kuin koskaan aikaisemmin. 
Kaikki kunnia hyvälle pelaajalle, mutta parta väpisee, kun ei peliaikaa ole... ;) 
Paitsi tietysti merkkiliikkeessa enemmän. 
Todista. 
Soitto taidolla ei väliä kunhan on hyvä 'meisinki'! 
Mielipiteet on tärkeitä meille vanhemmille ihmisillekin. 
Mutsi kiinnostaa. 
Siihen tietoon meillä kaikilla on varmasti oikeus. 
Vai miltä tuntuvat Halonen, Aho tai Liikanen? 
Voisin kuvitella jos harrastaisin mieheni kanssa, aargh!!! 
Koraanin mukaan saatana viekoitteli heidät siihen (ei nainen). 
Siihen kun laittaa omat ajot päälle, niin alkaa diesel kuulostaa kovasti kiinnostavalta. 
Oon kai sen verran idealisti, et uskon seksin jälkeiseenkin ystävyyteen.
Onko se sopiva pyöreä kilometriluku vai onko sillä jokin syvällisempikin peruste? 
Lopulta kärsimme itse... 
tylsää tesktiä. 
Asuun omassa kartanossa meren rannalla. 
Hakiessani teitä naisia. 
Kuinka Kalan syvin olemus tulikaan ilmi keskustelussanne. 
Koira tuli meille helmikuussa -92. 
Mun mukaan kauneinta mitä olen kuullut. 
Et voi olla tosissasi. 
"Syvän rauhallisuuden ja vapauden tunteen vallassa aloin kohota ylöspäin. 
Onko sinulle tuttu Ajolinja -lehti? 
Sellainenko sinäkin olet? 
On lajitovereitaan paljon vaaleampia kun laittaa suodattimesta altaaseen mutta saavat oman värin takaisin melko pian. 
Onko toi tavallinen 2.0l hyvä vai ostanko 4ws? 
Parisuhteessa on kaksi ihmistä. 
Tuota et usko itsekään! 
Turhaa turhaa turhaa. 
ei se mua ainakaan inhoa...mut miten mä voisin lähestyä sitä kun en oikein keksi puhuttavaa mikäli toinen ei tee aloitetta....
Muuten puuvenetietoa löytyy iso paketti osoitteesta http://www.puuvene.net 
kuitenkin haluan olla juuri tämän tytön kanssa ja olen saanut paljon aikaan siis hyvää! 
siis, osta lapukka=) 
kele että jollakin edes tulee mieleen ottaa vertauskuva tuosta WTC:n tapahtumasta autoasioihin. 
Lapset olen kavattanut, siinä missä koiranikin. 
Olen tehnyt kaikkeni kouluttautuakseni uudelleen. 
Käteistä monellakaan ihmisillä ei ole tuollaista summaa, mutta kun se oikeasti autosi haluava soittaa, sen huomaa heti. 
Kihlattusi tunnet paljon paremmin, tämä uusi mies on sinulle vieraampi. 
Nainen vie uudestaan minut tanssiin, hitaisiin. 
se rakastaa kyllä kaikkia perheemme jäseniä, mutta tottelee parhaiten minua ja nukkuu aina huoneessani. 
Huomasit varmaankin jo millaisella tuulella olen. 
ei se enää osaa ajaa, jos on koskaa osannukaa...) 
Alkoi luoa luomiansa, saautella saamiansa 
Jos joku tunnustaa tehneensä näin, voi hän ystävällisesti kertoa hieman mitä laitteita on käyttänyt ja kertoa samalla kuinka paljon tämä on joutunut keventämään rahapussiansa. 
Kuten myös varmaan tiedät, ihminen ei tiedä kaikkea, eikä evoluutiota ole selitetty täydellisesti. 
Kiitos jo etukäteen! 
Suhun ja sun ihaniin sanoihis. 
Vapaus on ainoaa elämää. 
Pornokuvasivujen osoitteitakin täälä on kyllä vieläkin löydettävissä, puhumattakaan nyt suoranaisesta rienaamisesta. 
Huomaankin yllätyksekseni Anssin vierelläni nauramassa. 
Tuuliki lyö vettä ikunan ruutuun. 
Ku se on niin söpö... 
Jouluun kuuluvat sellaiset asiat kuin joulupukki, joulukuusi, joulutontut, joululahjat, joulukirkko, joululaulut, joulunäytelmät, jne. 
20 Eihän yksikään ihminen tule Jumalan edessä vanhurskaaksi lain käskyjä noudattamalla. 
Voit olla varattu, vapaa tai yh. 
Siis väitteeni on TOTUUS! 
Se siis toimii nyt vain perusasetuksilla. 
Vaikka menisin täysin uudelle paikkakunnalle seuroihin, ohjelma on tuttu ja turvallinen, tunnen olevani kotonani samoin uskovien kanssa. 
Sillä Herrasi on ylevin; 
hyvin perinteinen kristillispsykologinen näkemys uskonmenetyksestä. 
Tilaa ja nauti! 
K. Uskot kuitenkin jonkinlaiseen Jumalaan. 
Toivoisin että voisin käydä pari kertaa viikossa ratsastamassa kohtuuhintaan, mutta voin myös auttaa ilmaiseksi ongelmahevosen/ ison ponin kanssa tai olla mukana kouluttamassa heppaa ratsuksi. 
sovitaan , että teikäläisille SUURILLE esim. 
Sitä valinnanvapautta sopii käyttää. 
Harmittaa jo nyt jos Myllylä ja Kirvesniemi kärhtää, nuorten hiihtäjien esikuvia. 
oppineet demareilta... 
Minkä lainen sims on? 
Ravintola Premiere Nights [ http://www.premierenights.com/ ] 
hei nuoret! 
Tulen rakastamaan ja muistamaan sinut ainiaan...rakas kanini... 
täällähän sitä kuitenkin olet, vai mitä. 
Eli näethän sinä. 
HYVÄÄ YSTÄVÄNPÄIVÄÄ kaikille palstalaisille!*yhteishali* 
Mä ainakin YRITÄN tehdä niin... 
Nyt tääkin on todistettu. 
Mistäs oot saanut tietoa mitä kyseisissä paikoissa tapahtuu? 
no, viimeistään ylihuomenna mulla on ikioma perhonen. :) 
Jeesus: "Minä Olen Tie, Totuus ja Elämä." 
Jos et tätä ymmärrä, kysy luonnontieteilijäystävältäsi tai tutustu kirjaan, jota suosittelin. 
Tämä ei merkitse sitä, että heprealaiset olisivat kuvitelleet maan nelikulmaiseksi. 
Mutta se päivä koittaisi vasta usvaisessa tulevaisuudessa. 
Ja kai kissakin oppii olemaan sylissä, jos sitä pienestä pitäen "opettaa", ei tosin väkisin tietenkään. 
Mäkivalmentaja Pätäri kärähti ratista 28.2.2001 06:35 
moiseen tehon kasvuun tarvitaan jo ahdin 
Olet aika nuori, mutta eihän nämä sydämen asiat ikää katso.. 
ois ihanaa saada isältä...
Valitettava tapaus!!! 
mä oon sairastanu anoreksiaa, joten en osaa sanoa noista mahdollisuuksista parantua ilman hoitoa. 
Mut voisithan sää kokeilla huhuilla sitä, jos se sattuis lukemaan näitä. 
Voi olla, ettei rottasi enää hyväksy kaveria, etenkään jos ikää on. 
Kun mies huomaa että nainen näyttelee, ei intohimo tuntuu aidolta, ja mies joutuu näyttellä innokasta. 
Ni miten siihen vois tutustuu livenä? 
Et kai tosissas usko että tollanen tsoukki menee läpi? 
miten teille on muodostunut oma järkkymätön kantanne. 
Edelleenkin: Z3 ja Boxster on hauskempia ajettavia ja puhtaita urheiluautoja. 
Mitäpä tässä tehdä.. 
Onkos se nyt M102 vai mikä? 
Vai mitä? 
Nettiosoite on: http://www.expage.com/deittipalsta 
puhut duud 
Kunnon vanhanajan teinituning on itseasiassa paljon coolimpaa kuin suurin osa nettinörteistä pystyy ymmärtämään. 
Kone vahva - Fiatissa?? :) 
...eipä silti. 
Vain ihmeellistä tyhjää heittelyä. 
Mitä tulee Jumalan tahtoon, et sä niinku en mäkään tiedä mitä se meistä tahtoo. 
Varmasti tota asiaa on itse kukin miettiny. 
Olethan hyvä ja lähetät tämän ilmoituksen mahdollisimman monelle henkilölle, näin tukisit sivujamme ja avustaisit mainostuksessa... kiitos! 
Mihin nää kolme vuotta on menny? 
Siis kysehän EI OLE koiran ryhtymisestä jollekin erikoisruokavaliolle, vaan juuri sellaiselle ravinnolle, mihin koiran elimistö on luotu! 
Tekniikka on yksinkertaisesti läpinäkyvämpää. 
On mukava rueta hommiin kun tietää mitä/miten tehdä, eikä tule särettyä paikkoja. 
parhaaks pelaajaks oli just näinä päivinä nimitetty raul, ja tokana oli beckham et kai seki on iha hyvä pelaan... seuraatsä paljonki futista tai pelaatko ite? 
Risti T:n muodossa, ilman poikkipuuta, väärinpäin vain rsitinmuodossa, ehkä hakaristinmuodossa??? 
Toteaa heteroksi tällä kertaa syntynyt. 
Toki näihinkin vaihto on mahdollista mutta kuvastaa selvästi valmistajan asennetta. 
Ei ollenkaan sitä, mitä kirjat, huono. 
Koko ihmiskunta on alkuisin yhdestä, jonka Luoja ei ole vain kansan Jumala vaan luonnon ja historian Herra. 
Aikuiseksi naiseksi minä sanon 18 vuotta täyttänyttä. 
Teitä onkin kaivattu näillä palstoilla. 
Nuo tulee ensimmäisinä varotoimina mieleen, molemmat ovat pikkujuttuja kesäkelillä tehtäväksi, kuitenkin erittäin tärkeitä turvallisuuden kannalta. 
No kyllähä se vähän uskomattomalta kuulostaa. 
ajettavuus ainakin lehtien mukaan on paremmasta päästä! 
Eikä voi virallistaa edes sinun mielestäsi suhdetta kumppaniinsa... 
Elämälläsi on tarkoitus, päämäärä ja olet tärkeä ihminen. 
En kyllä aio tehdä sitä." 
Halisin hänen naivan minua..naivan ja naivan. 
Tiedän vain yhden kunnollisen ja se taitaakin olla se ainoa. 
Mitä pikemmin, sen parempi. 
Vihjasin vain, että tätä ei pysty loogisesti selittämään. 
näinhän se oikeasti on... kiitos vielä vahvistuksesta 
lapsia vanhempiensa tekemistä päätöksistä. 
Ja sitä kutsutaan torque steeringiksi, mitä ei takavedoilla tapahdu. 
valitsen sen polun seuraavaksi, koska saatan löytää sieltä seuraavankin palan kadotettua minääni. 
Oliko flirtti todella viatonta? 
Hän tipautti sen säkin olaltani näyttämällä kuinka täydellisen ihastuttava ihminen voikaan olla. 
Lainaan suurta ajattelijaa jolla loistava nimimerkki. 
K. Raamattua ei voikaan tulkita oikein, ellei ole uskossa, koska Jumalan antama Pyhä henki opastaa lukijaansa. 
Ja kaikesta tuosta ajasta tunnen oppineeni jotain, mutta pääasia on se, että selvisin. 
mitä tehdä kun se uusii kokoajan...käytiin eläinlääkäril mut silti..auttakaa!!! 
Minä en osaa luottaa sinuun.. 
lisäämään.
Kiitos etukäteen! 
toivottavasti teiltä löytyy näit ees joltaki varsinki toi pleko... 
Eipä arvaamiskykysi ole tämän keskustelun kuluessa parantunut. 
Eikö raksuta aivoissa, kun olet ottanut nimimerkkini käyttöön? 
ihminen voi olla ateisti, vaikka ei tuntisikaan kyseisen uskonnon oppeja erityisen hyvin. 
Meillä on mahdollisuus tehdä tästä palstasta mieleisemme ilmaisemalla,vaikka vaan muutamalla sanalla,kiinnostuksemme,toteutetaan porukalla. 
Omaksi kuvakseenko...minkö ihmeen takia ? 
Eikä johtajahevonen luota alempiarvoisiin. 
Oletko huomioinut, etä chihuja on isoja nk. 
Mitä niille syötetään? 
Syy on vain Matin ja yksin Matin. 
Mutta anyway, onnea ja johdatusta sinulle Una Sancta! 
Varsinkin päivittäinen doping uutiskirje on mahtava.. 
Kannattaisi varmaan harkita mikä on sopiva tapa toimia, vai mitä? 
Tottakai kyseinen neiti on nyt nuorten suosiossa kun on Eminemiä ja Roswellia mukana, mutta kyllä sitä voi valtavirran ulkopuoleltakin etsiä hyvää musiikkia. 
jatkakaaa rauhaa kaikkille niillekkin jotka eivät suvaitse, yrittäkää edes 
taidat olla vähän kade? 
En kyllä enää ikinä sellasta hevosta halua, jonka kanssa joutuu raippa kädessä ratsastamaan. 
Mun mielestä on silti väärin et homoil&lesboil ei oo oikeutta onnellisuuteen,mut lasten kannalta katottu se on väärin..En kyl itsekään tykkäis jos mul ois kax äitiä tai isää..hmm..Toivottavasti tohon löydetään ratkaisu jossain vaiheessa...=) 
Kyllä mielestäni noin älykkään kirjan tekstejä voisi nyt hieman pohdiskella kriittisestikkin. 
millä matkustaa. 
a seda älä ny. 
et sinä millään voisi tietää kun sielusi silmät ummessa seuraat suoraa polkua. 
Saa sitä touhuta. 
"Herättyään unesta Joosef teki, niinkuin Herran enkeli oli käskenyt hänen tehdä, ja otti vaimonsa tykönsä eikä yhtynyt häneen, ennenkuin hän oli synnyttänyt pojan. 
Laki kuitenkin hyväksyttiin. 
ei oo niin väliä, kuuluuko hellareihin vai luterilaiseen, kunhan uskoo jeesukseen. 
Ei se aina ymmärrä ihimisiä jokka omasta vapaasta taharostansa muuttaa asumahan johonkin surenpesähän niin ku Helesinki on. 
Itselläni on älykäs tasaverteinen nainen ! 
Tuolloin yöllä aurinko oli todennäköisesti USA:n/Amerikan päällä, joten ilmakehässä oli paikallisesti erittäin paljon saastetta. 
Motoriikkasi on aivan romuna. 
*K. *Raamattu on tulkittavissa ainoastaan Jumalan *Hengen avulla. 
Ei kai tarvitse valehdella, jos on puhtaat jauhot pussissa? 
...jos löysit positiivista, mutta parempi on että koko tallitoiminta lopetettiin. 
siis mä en välitä vaik se muija ei nyt ookka mikää missi... 
Mitä voin tehdä? 
Itselläni ei ole HONDAA. 
Sinulla on paha lukihäiriö sekä ymmärryskyvyssä vielä pahempi vika kuten kaikilla uskiksilla. 
Voi tehdä muutamana päivänä hyvät eväät ja nauttia niistä kauniissa puistoissa! 
Sitä paitsi, miten joku voi tietää että se satku on sun? 
Kun saavuit luokseni. 
Nauliitiinko Jeesus talvella??? ;-) 
Siellä on juuri tuollaista kun kauhumaalasit. 
Jos niin ei ole niin miksi sinä uskoitkaan juuri Islamin jumalaan etkä johonkin metsänpeikkoon. 
Messias, Jeesus, Marian poika, on ainoastaan Jumalan profeetta ja Hänen Marialle lähettämänsä Sana sekä Hänestä (hänen päällensä) tullut Henki; uskokaa siis Jumalaan ja Hänen lähettiläisiinsä älkääkä sanoko: »Kolminaisuus!» 
>>Siksi pitäydyn kunnioittavissa lausunnoissa hänestä ja luotan että hän katsoo elämäni perään...<< 
Etenkin kun auton ajomukavuus ei ainakaan parane vauhdin mukana. 
Kanssa- autoilijan käden heilautus kiitokseksi piristää ainakin minun päivääni. 
Ihmiset vain ovat sitä mieltä kuin ovat. 
yäk 
Vuodet ovat kuitenkin osoittaneet että olen keskimääräistä paljon tyytyväisempi auton omistaja jonka aistii myös tämän palstan kirjoittajista. 
Seelanen pentu mitää autoo tartte 
(Tai miten sen nyt sanois). 
Me olemme ainakin tyytyväisiä vakuutukseemme. 
OLEN LAITTANUT AUTOON UUTTA OSAA JA SISUSTUSTA VARMAANKIN 20 000,- TIES VAIKKA ENEMMÄNKIN! 
Jumalan olemassa oloa vastaan ei siis voi myös todistaa, eli miksi ei uskoa? 
Minkä lämpöisenä tarjota hamsulle? 
Tuulilasin yläreunassa tummennus. 
Tähän tulokseen olen ainakin itse tullut takakansia vertaillessani. 
ei sun vanhemmil oo oikeutta määrätä keheen rakastut!
Muistele, mikä miestäsi on aikoinaan kiihoittanut, onko hän kertonut fantasioitaan. 
En olisi edes jaksanut että joku tulee kotiini edes siivoamaan, koska en olisi jaksanut olla vieraan ihmisen seurassa. 
Se vain lisää ahdistustamme eikä voita kuoleman portteja . 
Onko perintötekijöillä merkitystä, entäs kulttuurilla. 
Ja alkoholismi on muuten sairaus. 
Meidän rukoukset ei ole aina sellasia joista seuraisi jotain hyvää. 
tuleeko se kahvi todella Costa Ricasta?
Olet täysin oikeassa. 
Suomen leijonat eivät ansaitse tätä! 
siis jotai... 
vai onko parempi tyytyy ajelemaan omalla käsivaihteisellä pökötillä? 
Hyvä auto. 
kirjotin sulle pitkän jutun...joten käy lukee... 
OLEN VARMASTI OIKEESSA. 
Oisko kellään jotain hyvää sivua, josta löytyis tuning osia tällätteeseen LADAan. 
on lähestulkoon vuotoa. 
Well, tietysti... 
fundamentalismia. 
Voi lähettää Forumin sisäsesti viestejä toisille jäsenille - Helposti muokattavissa, jos löytyy lisää ideoita/aiheita - Ilmainen, GPL lisenssin alainen - EI minkään firman toimittama - EI mainoksia - Kevyt jne. jne. jne... 
Huittinen ainakin löytyy kartasta!! 
mistä tiedätte, ketä jumala tosiasiassa taivaaseen päästää? << 
Kotonani on myös puolipitkäkarvainen kissa jonka turkki on aivan ihana,jos nyt saa lemmikkiään kehua..Että kokemusta löytyy turkeista. 
Saatana on luuseri. 
kuule. 
Olet valinnut itse helpon tien, valmiin selityksen kaikelle. 
no kai nyt tekstarit vielä pelaa???? 
Kas, lauluissa yleensäkin on a) sanat ja b) sävel. 
Pihalla (mullassa) kasvaneissa kasveissa on se loistava puoli, että ne sisältävät varmasti paremmin hivenaineita kuin espanjalaiset tomaatit tai ruukkusalaatti (näin ainakin minun järkeni sanoo). 
Varmasti se kuitenkin on FE83. 
Mun mielestä se kuvaa lähinnä niitten lapsellisuutta. 
Vinkuminen voi olla vain tuon mallin ominaisuus, ei siis mikään vika varsinaisesti. 
Ja Puntossahan ei ole kaasupurkausvaloja...... 
Popsi sinäkin. 
Mä juttelen mieluummin just niille, ketkä ei oo uskossa. 
olisko jollakulla kokemusta tälläisestä asiasta... 
Ymmärrätkö sinä nyt mitä minä sanon vai onko siinä jotain epäselvää? 
Mä tiedän ettet tunne... 
Ei nyt sentään kyllä se Fiat pitää olla!!! 
Good Omens luettu, hauska. 
Joten suosittelen kyselemään muualta lämpimästi. 
En edes tuntenut häntä, ehkä joskus pihalla nähnyt! 
Onneksi kuuntelin viisampaa... 
se herätti mussa pienen toivon...
Hevonen ei valehtele koskaan. 
Kristus tuli antaakseen meille yltäkylläisen elämän hengellisesti ja fyysisesti. 
Nettiosoite on: http://www.expage.com/deittipalsta 
Sivuilla mm. matelijakeskustelupalsta, matelija- aiheisia näytönsäästäjiä, verkkokauppa ruokaeläimille-(jossa sirkkapurkit tarjouksessa). 
Ei kannata muka keksiä juttua tollasesta pikkujutusta. 
Ystävällisin terveisin: Kapteeni D. 
Raamatun mukaan Pyhä Henki antaa joillekin Jeesuksen seuraajille vallan ajaa ulos riivaajia. 
"Oletko ihan itse keksinyt > sanan "suklaavallankumouksellinen"?" 
MMenkääs nyt hokemaan sitä "mulla on pohjalevy","mulla on melkein VW- pohjalevy","melkein volkkari" jne hokemaanne sinne itäaauto-osastolle. 
Toivon teille kaikkea hyvää, mutta neuvoisin kuitenkin muistamaan, että kukaan ei ole korvaamaton pari, aina löytyy muitakin. 
Elämä näyttää fossiilitutkimusten mukaan ilmestyneen kaikkialla suunnilleen samaan aikaan. 
Vaan muistaako enää edes itse Goldfinger mitä noi luvut olivat? 
"valheenpaljastuskoneasiantuntija tohtori Bakster" 
mikä on ettet ota koiraa niitten kautta...? 
Onko huumaava rakkauden tunne aistimus? 
Uudella koneellani ei pyöri pari hyvää peliä esim. 
Martin Luther sai aikaan kirjoitettua Raamatun ja levitettyä sitä ihmisille, tällä kertaa Jumalan tahdosta -eikä ihmisen mielestä. 
Tuollaisilla ihmisillä ei ole edes oikeutta elää! 
Kannaattaako, vai mikä olisi hyvä 20000 tmk auto 
hyväksikäyttöä kenties? 
Miltä kuulostaisi? 
Kun katselee tämän "keskustelu"palstan viestejä ei voi olla olematta huolissan Suomen tulevaisuudesta. 
Aloitin seurustelun nuoremman miehen kanssa ja kerroin hänelle avoimesti elämästäni tätä ennen ja siitä mikä tilanne on parhaillaan. 
Tämä olikin meidän suurin yhdistävä tekijä. 
Jos se siis yrittää nylkyttää toisia uroksiakin niin ei ole ainut..(ei tosin oma koira) 
AutoCarrerassa on 550 Maranello (Rosso Corsa) "vaihtoautona". 
Tietysti minulla joitakin kaukaisia pelkoja tulevaisuudesta, mitä tapahtuu ja mitä ei.... 
Jos maailmassa voisi olla rauha edes vaikka päivän ajan! 
Onko uusi ja iso hyvä? 
Äärihomot eivät todellakaan kunnioita Geneven sopimusta. 
Mutta kuinka muokata asenteita oikeaan suuntaan? 
miksi minun pitäisi elää tämän ajatuksen kanssa, miksen voi jo unohtaa sinua, kaikkea mikä ikinä muistoissani yhä elääkin. 
1.8 8-venttiilinen kone ei ole tykki, mutta melko hyvällä alaväännällö letkeä ajettava. 
Taivaselämä alkaa jo täällä. 
jos teillä ei ole aikaa hoitaa lemmikkiänne kesällä tai lahdette matkalle hoidamme lemmikkiäsi 1-4 viikkoa ilomielin! 
Seuraavat koot ovat yleisimmät: 205/55 R16 225/45 R17 
Kannattaa kokeilla vähän vaikka mitä... 
No 330i sai 4.5 tähteä Evolta, en tiedä mitä 330xi saisi. 
Olen todella kiinnostunut asiasta sillä olen työskennellyt lasten parissa todella pitkään ja tuollainen on kauheaa.. 
Työn jälki on hyvää, ja materiaalit ovat miellyttäviä. 
ne leuhottaa hienoilla vaatteilla ja kuinka hyvin ne osaa skeitata.... 
Kaikki ihmiset uskovat johonkin joten jos halutaan termi "uskovainen" viittaa jokaiseen ihmiseen...myös ateisteihin jotka uskovat että jumalaa ei ole. 
Ei täällä mitään uskovaisia ole. 
Istuinten säädöt ovat todella hyvät. 
kaverini äiti sanoi että vaikka hänen miniänsä on paras mahdollinen ja tulee todella hyvin toimeen niin ei sille tunteelle mitään voi. 
Ei ihme, että SINÄ luulit Lissua aikuiseksi. 
Poikaystäväsi ikä ei ole ratkaiseva vaan miten hän huolehtii sinusta ja omista asioistaan, minkälaiset ovat hänen elämäntapansa? 
Hyviä uutisia. 
ymmärrätkö? 
mikä mun kanil on???? 
Isä sana tuo mielen turvallisesta ja luotettvasta henkilöstä. 
Mihin minä raamattua tarvitsen mistä minä pystyn selviämään ilmankin? 
Siksi, että te ette siedä kuunnella, mitä minä sanon. 
Halutaanko tällaista lisää? 
Kun joutuu teininä väkisin kahlaamaan läpi Seitsemän veljeksen, kiinnostus lukemiseen lopahtaa varmasti. 
mulla yhdistelmä ajossa, eli maantie ja kaupunki ajossa nissan sunny -92 vie n. 10 l/100km. 
Tosin ihmiset eivät silloin tienneet paremmastakaan. 
vai mitä 
Hänelläkö olisi lapsia?" 
En minäkään usko että jos ihmisiä ei olisi, ei Jumalaakaan olisi, vaan että ihmiset AJATTELEVAT Jumalan jotenkin erillisenä olentona. 
Kiitos runsaista vastauksistanne ja ymmärryksestänne peppupanostani - yritin puhua asiasta mieheni kanssa, mutta hän sanoo että tehtävä on mitä hän käskee. 
rasvat naamalle.. noin......... 
No tuskinpa... 
Nerokkaita oivalluksia ihan rowlinghengessä, sillä Kaparilla. 
Mutta teillekin on ratkaisu ennen kun tajuatte aanestaa pois toi itablokidiktatuuri: 
Venäjänkääpiöhamsteri, Phodopus sungorus, on siis laji. 
Olen saanut elämääni vapauden ja ilon. 
Oletko koskaan huomannut, että juuri Jeesus on se, joka jakaa uskontoja. 
Jos seurusteluunkin kuuluu mielestäsi uskollisuus niin miksi koet avioliiton kahleena? 
Eli olen tosi kiitollinen tästä lääkkeestä, se sopi minulle erinomaisesti, toivottavasti muillekin on apua. 
Toisella luokalla tuli rehtorikin tutuksi. 
Kyseinen näytti todella hauskalta ja monelle irtosi hyvät naurut. 
En kommentoi, kun minulla ei ole mitään omakohtaista kokemusta Hyundaista. 
Niin eihän se sinusta juomaria tee jos otat vaikka saunaoluen. 
Ei ole todellakaan yksioikoinen juttu... 
idea on käsittääkseni, että jos etsin jumalaa, niin jumala tulee minua vastaan ja antaa uskon lahjan. 
Minä olen täällä ainoastaan Jeesuksen vaikuttamana ja haluan tuoda ilosanomaa. 
Voi,,,joskus minäkin pelkäsin,,,,todella paljon. 
Mielestäni valmiiden osien bolt on tyylinen varustelu ei ole tuningia. 
Itse en kyllä huomannut etteivät kääpiömonniset kasvaneet yhtään.
Uskotko johonkin, minkä joku nerokas on keksinyt ja kirjoittanut? 
Mitä tehdä? 
Valintaa ei voi tehdä, ennen syvää sisäistäkokemusta, olevaisuuden kokemista! 
Mä kyl luulen, ettei siin sun koirassa se vikaa oo vaan sussa! 
T :KVHK Kristuksen V***n hyvä kamu 
Ensinnäkin haluaisin sanoa, että se todellakin on hieno kirja, eikä mikä tahansa kirja vaan Pyhän Hengen vaikutuksesta syntynyt teos. 
Haluan sanoa sinulle sen, että elä välitä muista..se on ihan ykshailee mitä muut ajattelee, jos ja kun tunnet rakkautta niin se on vaan hyvä juttu! 
Mutta heidän tekemisensä ei kuulu todellakaan minulle vaan elän omaa elämääni jo lasteni vuoksi vaikka minulla riittäisi paljon tekemistä; kokouksia ja matkustelua ja myös vanhojen chattikavereitten tapaamiset. 
Syksyn alussa loppui kolme vuotta kestäntyt suhde. 
No mutta toivotaan parasta=) 
Mutta olen ihan tyytyväinen palkkaani. 
Mietin että mitähän tästä seuraa. 
Rakkautta myydään televisiossa, lehdissä.. jo ala-aste-ikäiset saattavat seurustella. 
mutta toisaalta en silloin osaisi nauttia hyvistä hetkistä enkä löytäisi asioista niiden hyviä puolia.. 
Oletko todella sitä mieltä, että niin persoonallinen, ratkiriemukas ja vilpittömästi lasten sekä aikuisten kirja aiheuttaa... satanismia? 
Usein näin oppii uuttakin. 
..rakastan eilistä :) 
Niin on, veli tai sisar. 
Maantiellä normaali kesäkulutus on n. 5l. 
Suusexi on ainoo missä edes jotenkin voin nauttii... 
Mikä ihmisiä fiiraa? 
Kerro autoiluun liittyvä kokemus, joka sai sinut tuntemaan, että elämä on elämisen arvoista. 
siksi sillä ei saisi mielestäni ratsastaa yleisillä teillä. 
Saati toimia tämän keskustelupalstan räpätätinä. 
Äiti on tottunut maailmaan ja opppinut, ettei ihminen pysty lentämään. 
jos sulla kipeää tekee, ota ihmeessä yhteyttä lääkäriin se ei ole oikein. 
Mukavasti piristävät seksihetkiä. 
Raamatussa ei ainakaan ole historiallisesti varmennettuja ennustuksia. 
suurin niistä on seksi!! 
Lisääntyminen lienee elämän yksi luonnollisimmista asioista. 
kukapa olisi profeetta omallaa maallaan, tai omasta tahdostaan.. 
Vanhempi kissa on ollut syntymästään saakka kaupungissa sisäkissana, tämä nuorempi otettiin maalta kahdeksanviikkoisena. 
Mieshän on jopa sairaalloisen mustasukkainen. 
TIEDOKSI NIILLE JOTKA EIVÄT TIEDÄ PUNAPÄILLÄ ON MYÖS PUNAISET HÄPYKARVAT. 
Eli anteeksi nyt viestini, alan todella katua että edes kävin ensimmäistäkään kertaa tässä osoitteessa (www.suomi24.fi/lemmikit ja tämä hevoskeskustelu) mikäli täällä todella on tälläistä porukkaa. 
suurelle tallille. 
niillähän keksii vaikka mitä ;) 
Olet varsin idearikas ja omaperäinen tyyppi. 
Tunnistin kuitenkin mittaa valon taittumista eikä ajajan mieltymyksiä. 
Mäkin olen varattu,luotettava mukava mies 
Luojan kiitos! 
Kiitos etukäteen.......! 
Se on juuri osoitus rehellisyydestä. 
Totuus kuitenkin on että yleensä kaikki menee hyvin.. 
Olisko siitä enää apua? 
Ja suoraan kysymyxeen =) 
mutta nyt hän näyttää joka päivä vaan paremmalta ja paremmalta. 
Vaikka vastauksissa on kritisoitu tekemisiäsi, niin eikös nyt niissä ole kuitenkin puhuttu ihan asiaa? 
Ja todellakin push uppit tekee ihmeitä!!! 
Kun lapsi on pieni, hän vaatii paljon huomiota ja hoivaa ja hän vaatii sitä etenkin omilta vanhemmiltaan. 
Ainoa mikä on nyt tulossa "uusinta uutta" on kai nämä volkswagwnin TDI dieselit (yheteispaineruiskutuksella?). 
MÄ KUUNTELIN TEITÄ JA KYSYIN NIIN SE SANO JOO JA NYT MEILLÄ MENEE TODELLA HYVIN=) KIITOS!!!!!!! 
Että kyllä se koulu tekee ihmisille jotain... herää kiinnostus tekniikkaan vissiin kädettömillekin.
Olen seurannut tässä ryhmässä käytyä keskustelua kiinnostuneena jo jonkin aikaa. 
kai siinä on ollut taas huumekiistoja. 
Malttia! 
Mun tyOnantaja ei tykkAA siitA yhtAAn. 
Totta tosiaan lomakausihan on jo ohi. 
MERELLÄ ei moinen pikkumaisuus päde. 
Tämä kaupan pitäjä ei tiennyt edes mikä on nokkatauti (ja niille jotka eivät tiedä; se on gerbojen yleisimpiä sairauksia)! 
Ja toivon et se ymmärtäs... 
Tuolloin eli Roomassa tunnettu Pison aristokraattiperhe, jokia omisti oman kirjakustantamon ja laajan lähdekirjastomateriaalin. 
...Pitäkää hauskaa! 
Digitaali-laitteiden häiriöt 
Valitettavasti. 
Kahdelle, ei onnistu. 
Aivan varmasti näin suuren järjestelmällisen veritankkauksen asioista tiesivät kaikki lajin lähipiirissä työskentelevät ihmiset, myös korkeimpia hiihtoliitonjäseniä myöten. 
käymään elokuvissa kanssani tai syömässä tanssiminenkin olisi kivempaa jos olisi mukana oma kulta. 
P.S nyt olisi hyvä vene,ilman moottoria myynnissä. 
Älä sano onnelle näkemiin. 
Mutta väri-käsitteen ongelma ja värien olemassaolon pohdiskelu on mielestäni filosofiaa, ja kysymyksesi käsitteli vain sitä, joten... 
Pystyykö sitä peittämään ja käyttäytymään toista kohtaan normaalisti? 
Älä alistu moiseen. 
Jos auton ostaminen tuntuu arpajaisilta, kannattaa ottaa mukaan autoja tunteva henkilö, mieluiten haluttua merkkiä tunteva. 
Hyvää syksyä kaikille! 
Teki mieli?? 
Koiran elimistö tarvitsee runsaasti entsyymejä, mitä ei ole missään valmisruoassa. 
Jumala on antanut ihmiselle vapauden valita. 
Harmi =( Turhan kaukana. 
Me KAIKKI käsitetään varmasti mitä sä ajoit takaa. 
(hidaspoke siis sen kunkunkiven kanssa) 
Ja semmonen pieni vihje, että täällä Suomessakin on perheitä, joilla ei ole rahaa ostaa muotivaatteita, joten saatat kulkea todellisen aarteen ohi jos vain katsot ulkonäköä, pakkeloitua naamaa ja vaatepartta... 
Eli kanava kohtaisesti nimet ovat käytössä!! 
Sillä Jumala aina vahvistaa minua ja sanoo: ”Iankaikkisella rakkaudella minä olen sinua rakastanut.” 
Kaikkein halvimmat ruokaostokset teet varmaankin Microsista. 
Fyysinen rakenne ei määrää seksuaalista suuntautumista saatika sitä, himin yksilö tunteensa kohdistaa. 
hassanin taivas on idealisoitu ikuinen knarkki- unelma. 
Jumalasi olemassaolosta on minulla vain satuja ja tarinoita. 
Uuno on sellainen Äitin kulta mussukka. 
ottaa 11500rmin helposti. 
metsässä, järvissä, jokaisessa meistä. 
Tuota tarkoitin. 
Luultavasti se on kuitenkin ehjä autoa ostettaessa. 
Raamattu jättää rauhaan. 
En näet voi ymmärtää kuinka luomakunnan moninaisuus ja harmonisuus voisivat olla sattuman tulosta.Ensinnäkin universumissa kaikki on harmonisessa järjestyksessä.
Mitä se muuten sinulle kuuluu, minkä auton ostan vaimolleni? 
Tarina alkaa... 
Sairasta? 
Tokko edes huomaat sitä. 
Voi vittu mitä ruikuttajia täällä on!? 
Ilmiselvästi on! 
Empä tiedä 
Rakkaus on raamatussa mainittu hyvinkin monta kertaa, mutta ihmisten rakkaus(eros, lihallinen) ja Jumalan rakkaus(agape, ansoiton rakkaus)ovat joissain osin hyvinkin erilaisia. 
Lue sitä paitsi molemmat juttusi uudelleen ja mieti. 
Heh - milloinka olen puhunut jotain evoluutiosta? 
Eikö jumalaan ja jeesukseen nyt voisi uskoa, vaikka vasta tuomion päivänä(Kun kerta me kaikki kuulemma sinne joskus joudumme). 
Se joka pelkää omasta puolestaan niin eiköhän ole kuitenkin parempi selvitellä itselle ja elää itselle rehellistä elämää. 
Ettei vaan olis joku uitettu kolariauto? 
Tässäpä tamä toivon rehtiä rehellistä kilpailua. 
tää on sit kai se mun fantasia... 
Ja ajattelen että mä en kelpaa niille(vaikka mua on monesti kehuttu kauniiksi ym.). 
Turvallista? 
Tähän malliin sitä ei nimittäin normaalisti kuulu. 
Se ei olisi naaraalle kovinkaan terveellistä... 
kokemukset Saabista (jos sinulla edes sellaisia on) tai jotain muuta, eikä pieksetä suuta suin päin. 
Pian salamatkin alkoivat välkkyä. 
Mika Häkkinen ottaa paalun takuun varmasti 
Ja jos se olisi fiksu ja puhuisi fiksuja voisin tykätä siitä. 
>vaan saattaa vuosikausia(tai no ehkä kuukausia vaan) kesyttää sitä valitsemaansa vain katseen voimin 
niinpä.
----Ai, että minä en ymmärrä? 
ihminen ei voi käsittää sitä, jos sanotaan että jumala on aina ollut. 
Et arvaakaan kuinka lämmitti sydäntä, tulee ihan tippa linsiin ;), mitä tarkoitat kirjoitustyylilläni? 
Ja ilman lisähintaakin parempien sakemannien sisustus on eri planeetalta. 
miten saan selville rakastanko jotain, jos en tunne häntä? 
vaikea ymmärtää mikä laittaa vastaan, jos haluaa parisuhdetta, on tietenkin ihmisiä ketkä ei halua jälkikasvua, ymmärretään. 
No mä nyt tulkitsen laulaun "Mä haluun vaan rakastaa" pieneksi hippeyden osoitukseksi... 
Sitä saattaa alussa ajatella, että enhän minä mitään aio kilpailla, kunhan huvikseni opetan, mutta olenpa nähnyt useammankin kerran että into on syttynyt kun koira oppiikin hyvin. 
Mitä ajat takaa? 
Hauskaa kesää sulle! 
Jos nämä varusteet hankkii, niin auto ei ole enää halpa. 
Kiitos sinulle:) ! 
Liz Parkeria näyttelee Shiri Appelby. 
epäilen vahvasti että monaliisa on uudelleensyntynyt jumala niin hyvin hän saarnaa 
Oon hakenu sinne ja ajattelin kysyä, jos tietoa löytyy... 
Kertokaapaka minulle pystyykö Raytonin 4000+ automaattiohjauslaite ohjaamaan venettä riittävästi vai pitäisikö harkita suuremman hankinta? 
Pentujen on siis annettava painia rauhassa! 
Eipä passaa tanssia sadetansseja, halvempiakin huveja löytyy. 
siis täällä keskustella vain uskovaiset keskenään, mielestäsi? 
Hänen rikosrekisteriinsä kuului mm. se, että hän on nähnyt Saatanan mustankirjavan koiran hahmossa. 
Suhde jatkuu edelleen.. 
kaikki tytötkin varmaan tietää asian, joten jo on ihme jos sä et sitä miehenä tiedä. 
Loitko sinä jotain tai oletko sinä se kaikkivaltias jota kaikki muut kumartaa? 
1. vaikuttaa herkulliselta 2. liianki herkulliselta 
Ihanko itse keksit tuon laskukaavan vai pitikö luntata Veijosen sivuilta? 
Asiat on tehtävä lapsen, ei omilla ehdoilla. 
siis kyl perhana luulis et niiden pyorittaminen lennos sujuis. 
...these waves are called ‘The Schumann Resonance’, the current strongest at 7.8 Hz. 
Jos aikaa ei ole ÄLÄ OTA ELÄINTÄ! 
Suosittelen!! 
Osaako joku kertoa miksi!? 
Siunauksin rakkaus ihmeinen 
kirja on ostoslistalla kunhan saan enemmän rahaa...
Aidoista varmaan ainoa tai ainoita Suomessa, Veho ei panostanut ko. 
Sanoin kuvaamatonta iloa taivaassa, paratiisin puutarhassa. 
Tai kuitenkin mun kani sai siltä 93. 
Ja kuka sitä nyt siivousliikkeestä pelin ostaisi,kun on asiallisia prätkäliikkeitäkin. 
tuo vielä-sana tuossa tarkoittaa, että jeesuksella oli jo ne 12, joten hän valitsi VIELÄ 72 eli opetuslapsia oli 84. en tiedä kuinka tunnustettua tuo on, mutta on kyllä ensimmäinen kerta, kun kuulen koko asiasta. :-/ 
ei unohdeta Anttia näin vähällä, jos vaikka oli mennyt tanssimaan lauantai-illan kunniaksi, eikä siksi ole konetta viimeyönä avannut. 
Tehoa sopivaan hintaan...Hyvä haastaja uudelle tehokkaalle Corolllalle. 
Olen täysillä mukana, jos huolitte minut lehteänne tekemään! 
Mä juoksen avoinjaloin puistossa, rakastelen puiden varjossa Sä kysyt mitä mä enää pelkään, mennään tanssimaan taivaanrantaan. 
-- John Galsworthy 
"Koiranpennun silmistä loistava luottamus saa lapsen uskomaan itseensä." 
Miten te, kuunteletteks te musaa vaan kuuntelemisen vuoks, vai...? 
Mutta jos nyt tosissaan olet, niin VIE MARSUSI HETI ELÄINLÄÄKÄRIIN! 
Tai mitä merkitystä sillä on jos auton keskimääräinen pitoaika on 6 vuotta (Saksa) useat vaihtavat autoa useammin. 
Näin syntyivät jumalat ja palvonnan kohteet.Uskonnolla on helppo selittä miksi joku on niinkuin se on. 
On ihanaa kuulla tuollaisia asioita, se voi lämmittää jo ventovieraiden sydämiä, ainakin minun :) 
Hyvä "Mamin Poju". 
Alkoholismi, itsemurhien suuri lukumäärä (masentuneisuus) yms. 
Nyt kyllä erehdyit. 
ei ole luotu. 
Aamu&Teemu? 
Kiitos neuvoista etukäteen... 
Kiitos etukäteen.. 
Hänen kohtalonsa määräytyi sisäsyntyisistä ongelmista. 
Tämä on tapahtunut sivista ohjailemalla. 
Eli se siitä, etteikö Bomberit osaa ajaa?!?!? 
Jälleen asiassa auttaa varmasti soitto verotoimistoon. 
Siksipä sitä tilaankin. 
Näyttävät uskovaiset kovasti tykätä toitottaa että kuinka elämä on ihanaa jeesuksen "löytämisen" jälkeen. 
Sisäänajosta ei ole tietoakaan kun lämä pohjassa ajetaan miten sattuu... 
Omat sanansa joita on oppinut käyttämään elämänsä aikana. 
Ei voi olla totta. 
Ei muka jaksa ryhdistäytyä.
"*virtuaali kutittelee jaanaa kainalosta*" 
Uutta, vastaavan kokoluokan, autoa kun ei ole kuitenkaan varaa/järkeä (näillä tuloilla) ostaa. 
kiitti avuliasuudesta..=) 
Mutta meillä ei tapahu tällaista kupikin on lupautunut toisille.Miestäsi varmana harmittaa että on saanut tuollaisen jakorasian.En itse edes viitsisi käydä mujjani parasta ystävää.HERÄÄ NYT! 
Olen miettinyt ihmeparanemista yleensäkin. 
Käännyttäminen ei tietysti useinkaan ole edes mahdollista. 
Ja yksikin hyvä syy rakastaa ihmistä, mulle ei kelpaa sellaset että "koska ihminen on ihminen, valkoinen on valkoinen, yms". 
Taas näitä kateellisia pellejä... 
baarista löytyi.....ihan yliopistotason ihmisiä...mutta perusasiat ei siltikään tajunnassa. 
oli kuulemma naisella valahtanut väri naamalta... 
Ei todellakaan aleta palvomaan mitään ihmisen keksimää satuolentoa, se nyt pitäisi käydä järkeen kaikilla. 
jos hommat on tekemättä, niin opelle vois varmaan ehottaa, että niiden hoitsuille otettas kakkoshoitajat. 
….pan pneuma o omologei iêsoun christon en sarki elêluthota… 
Koiratkin luulee olevansa vapaita kun niitten juoksunaru pidennetään kahdesta metristä kolmeen metriin. 
Kuten lupasin... 
MB ei KOSKAAN saavuta BMW:n tasoa laadussa, ei olemuksesa eikä ajetavuudessa. 
Kerroin vaan miten asia on ja miten voit tulla Jumalan lapseksi... 
Ei mystikkojen henget ole utopiaa. 
Onnea jatkoonkin. 
Kiitos neuvoista. 
Olen realisti... 
antakaa milipiteitä missä on paras urheiluliike!! 
Salvador Dali oli ja on taiteilijoista yksi suurista. 
Jos sinulla on vielä pentuja olisin kiinnostunut ostamaan/ottamaan yhden saisi ainakin yhden hyvään kotiin mailaa Whiitynen@sunpoint.net 
Jos vesi ei kelpaa, niin kermaviili (kevytversio, mielellään hyla) on aika hyvä vaihtoehto. 
Rakkaudesta sen verran, että kyllähän sitä seksuaalisuuden nousujohteisessa huumassa voidaan rakkaudesta puhua. 
itsensä, ainakin Suomen markkinoilla. 
Tietojen taso ja oikeellisuus on mitä on. 
Sieltäkin saattaisi löytyä jeesiä. 
Kaikki ovat aina jollain tavalla kauniimpia tai muuten vaan 'parempia'. 
Osoitteita: - www.kolumbus.fi/flagstones/ruokinta.htm - www.pointer.pp.fi/barf.htm - webmail.nic.fi/%7Ekukja/koiran_ruokinta.html - kolumbus.fi/katja.korhonen/ruokinta.htm - www.kolumbus.fi/katja.korhonen/barf.htm 
Voi herra jeeeeeee, mikä proplema!:-DDDDD 
Mix niillä eioo sukuelimiä? 
Usein itsariyritykset on hätähuutoja tai huomion hakua, ammatti-ihmiset voi auttaa jos nainen pystyy ottamaan vastaan apua. 
Toivottavasti kommenttini selvitti ajatuksiasi. 
Juutalaiset ovat Jumalan valittu kansa. 
Asuntojen hinnat ovat alhaiset ja mukavia asuntoalueita löytyy. 
Vikoja polttoaineensuihkutusjärjestelmässä. 
paikka oli kyllä muuten ihana.....suosittelen lämpimästi.. 
Se on ehkä parempi sit ku myöhemmässä vaiheessa olette itse actionissa, ni se kiihottaa naista ainaki esileikin aikana paljonkin. 
Toinen laatuaan, kuten alussa mainitsin. 
...on seksikäs? 
Sitä on helppo käyttää ja saa ihan hyvän näköiset sivutkin. 
Kiitos että olet elämässäni! 
Jospa tänään löydän sinut... 
mutta käsittääkseni tällä maailmankatsomuksellisella asialla ei kuitenkaan ole tekemistä sen kanssa, että pystyvätkö ihmiset sosiaalisessa kanssakäymisessä tekemään oikeita ratkaisuja ts. pitämään yllä toimivaa yhteisöä. 
- Se on moro - 
Amberista on tullu symppiksempi. 
Mistähän löytäisin naisen, joka omistaisi niin kultaisen sydämen, että hän uskaltaisi ottaa riskin ja rakastaa täysin vilpittömästi, näyttää tunteensa ja myöskin kertoa niistä? 
kirjoittakaa perinteisiä kirjeitä suvulle 29. ostakaa ruusu vittumaiselle naapurille 30. älä osta ässäarpaa anopille 
No lapset kasvaa ja toivottavasti silmät aukeavat. 
Olen miettinyt mitä sillä sinänsä pienellä jäsenmaksulla saa.Eipä liioin mitään, ei tarraa ei lehteä eikä ainakaan hyvää mieltä. 
6,5mk/kpl. 
Tosin se ei ollut tuottavaa. 
... maastoonko kulki tienne.. 
Mielenkiintoisia väittelyitä toivottaa: 
Kysyn mitä tässä maassa pitää puolustaa ? 
Kyllä tuon asian mieskin ymmärtää, kunhan on riittävästi rakastelusta kokemuksia. 
jos nyt ylipäätänsä tulee koko moottoria. 
Onko lapsi ns. ylivilkas? 
Best driving dynamics on ice and snow. 
Kuka nyt totuudesta provosoituisi. 
on siinä ettet hyväksy mielipiteitäni. 
Eikö uusissa autoissa ole valomuistia. 
Oma emo on KT7A. 
Siihen on omat säännöksensä, olisikohan osoitteessa www.skjl.net tarkempaa tietoa..? 
Pieni ihminen, sinäkö ymmärtäisit Jumalan aivoituksia. 
Tuntuu varmasti mahtavalta päästä lähemmäksi harrasteen päämäärää. 
ja olen eri mieltä sen soveltuvuudesta lapsiperheeseen ,siis ainakin jos lapset ovat kovin pieniä. 
Mutta joo, nämä koirajutut ei kuulu tälle palstalle. 
Jeesuksen päivinä juutalainen fariseus-puolue uskoi ylösnousemukseen ja Jeesus oli heidän puolellaan Saddukeusten puoluetta vastaan. 
Sanna otti Raunon elimen käteensä ja alkoi hyväillä sitä. 
kiitti Maikki! 
KUKA TIETÄÄ, ETTÄ MINKÄLAINEN ALKU TÄLLÄ HEVOSELLA ON OLLUT!!¨ SE ON NYT MUHOKSELLA. 
Kyseletkö lämpimiksesi? 
Mielenkiintoista. 
-- Charlotte Gray 
Kaikki on suhtellista. 
Oli vain etsinyt sopivaa isäkandidaattia,jonka kunnia lankesi minulle. 
Mikä lie idea siinä? 
Kirjat ovat perempia. 
Jos teet tämän elämäsi tärkeimmän ratkaisun, niin aikanaan tapaamme Jumalan taivaassa ja vietämme siellä "iäisyysjuhlia". 
on ihan hyvä paikka aloittaa, linkkikokoelma on ok. Offroad-aiheesta käydään keskustelua esimerkiksi 
Huomasit ehkä, ettei aikuisiin voi aina luottaa. 
Ei tullut vieläkään!! 
Kyynel poskella. 
Jerusalm on ikuinen jakamaton Israelin pääkaupunki. 
Käy koeajamassa se, kun tulee saataville! 
en tiedä miksi ihmiset ajattelevat etteivät nuoret äidit pärjäisi. 
Sinäpäs tiedät paljon. 
25-26.5 KUOPIO /rauhalahti25-26.5.Tahtoisin tavata sinut tanssin merkeissä.
Muut ajot ajaisin moottorilla. 
Olen itsekkin Pokefani, joten älä luulekkaan, et olet ainoa Pokemon-ystävä maailmassa! 
Mun kaverilla oli sen poika ystävän(Jonin)kanssa n.7kuukauden pituinen suhde.Joni oli Millan ensimmäinen jätkäkaveri,ja eka tosirakkaus. 
Perheautossa takaovet ovat luonnollisesti mukavat. 
Toki voin pukeutua kauniisti ja meikata, mutten tee sitä miellyttääkseni Sinua, vaan itseäni.. 
Milloin tuska hellittää? 
Kunhan seuraavan kerran ajelen Texasin läpi käyn ainakin kokeilemassa jaksanko syödä sen kuuluisan ison pihvin Amarillossa. 
Kyseinen lättähattu on ajokuntoinen ainakin tuon sivun tietojen mukaan. 
Nyt puhut kristinuskon leviämisestä Japaniin Pyhän Hengen ansiosta. 
Yleinen asenne; 
Tulokset ovat varmempia. 
Uusoerheessä tarvitaan todella kypsyyttä ja aikuisuutta. 
Ja psychic pieksee poisonit ja taistelutyypin, bug voittaa psychicin, dark voittaa ghostin ja psychicin. 
Mikä ihme tossa lihanpätkän pituudessa kiihottaa..? 
Eli tehdään niinkuin kapalo kissan ympärille. 
Animalia ei kuitenkaan saadä Suomessa lakeja, eikä ole millään muotoa edes virallinen taho niitä tulkitsemaan. 
Kun ei teillä ilmeisesti parempaa tietoa kyseisestä autosta ole niin suosittelen siirtymistä takaisin sinne liikennematolle =) 
Uskot satuja. 
Valitan.. 
Onkos tietoa tuon soveltuvuutta NG:n trionic koneessa, missä ei ole ole ilmamäärämittaria? 
Manipuloituja kuvia on netissä ollut muutama, mutta ainoat "aidot" kuvat uudesta 9-3:sta ovat olleet valkoisesta sedanista otetut "spyshotit". 
Kaipa hän vihdoin tajusi, kuinka suuren osan vapaa-aikaani chattailu oli alkanut viedä. 
Siitä vaan pojat ostamaan uusinta Corollaa kun se saapuu kauppoihin. 
Kertokaa kokemuksianne ilmoista, ihmisistä, hintatasosta. 
joten elä anna vieraiden silittää koiraasi päästä varsinkaan pienten lasten ja jos sulla on pikku sisko pieni 
Toki, pekkaspäivä on juuri sitä, mitä sanoit. 
Jokaisella on oma makunsa autojen suhteen. 
Mutta älä pety, jos tosiystävää ei löydy helpolla, sillä sellaista se elämä on! 
ole hyvä! 
Itse olen hiljainen, enkä juurikaan puhu. 
sulla ei taida pysyy potkukelkkakaan käsissä!! 
Perusteluja ... 
Ajattelu on väline, jolla ilmaisen kokemuksiani ja sisäistä elämääni. 
Myös sama ilmiö on ollut työkaverini käyttämillä MB- CDI autoilla. 
Tunsin kuinka naiset alkoivat kiemurrella kuumissaan ja he voihkivat nautinnosta. 
..on tässä: 
/sam http://www20.brinkster.com/aquaweb/forum/ 
Mitä enemmän kokee -ja pettyy- sitä varovaisemmaksi tulee. 
Kuinka kummassa? 
liia monimutkasen kuulosta mulle. 
Samaa oli anoppikin kuulemma ihmetellyt. 
...jos kyseessä on suora osto! 
6.molemmat on ihania!!! mutta ratsujen kanssa mä enemmän puuhailen!=) 
Itsekin tuoreena Alfan omistajana elikkäs amatöörinä (tulevana konkarina) käyn lähes päivittäin seuraamassa näitä keskusteluita. 
Toisin kuin joidenkin aikaisempien kirjoittajien mielestä tällaisten miettiminen ei mielestäni todellakaan ole mitenkään turhaa, vaan vastuullista. 
Jos edustajalla ei ole älliä eikä näkemystä erottaa oleellista epäoleellisesta, siis hallita ajankäyttöään, ei hän ansaitse tulla valituksi. 
Ohjaus parani hitusen. 
Pyörät ovat mukavan isot. 
Se sykölookin elikkä sykiatrin virka pitäs vissiin laettoo iha rysselin herroen tirektiiviin mukkaan hakkuu, minä en aenae ossoo, kysykeepäs työ virkaimmeiset niiltä meijän eu- valtuutetuilta, vae keltään sitä kyssyis. 
ymmärtävän uskosi oppikirjasta hyvin vähän, niin laitanpa tähän Jesajan profetian tulkinnan. 
3 Golfista en tiedä mitään, olenkohan kerran moista ajanut.. 
Löytyyhän eroja meistä ihmisistäkin. 
Ihan en viestiäsi kyllä ymmärtänyt? 
Jos ei auta, ota yhteyttä lävitäjään ja pyydä neuvoja. 
Kuten varmasti kaikki tietävät, hevosen luottamusta ihmiseen ei ole ihan helppoa saada takaisin, jos se on sen kerran menettänyt. 
Uskonnot voivat olla loogisen järjen vastaisia, mutta kylläkin ihmisen psyykkiseen rakenteeseen luontevasti kuuluvia. 
nopeusrajoitukset ovat alhaisemmat kuin Suomessa, vaikka siellä ainakin päätiet ovat paremmassa kunnossa ja moottoriteitä on enemmän kuin meillä. 
2)kauniit ja rohkeat:samaa toistetaan koko ajan!!! 3:salatut elämät:aika hyvä!
erityistä hellyyttä tai liian pitkää kosketusta 
Sitten, eilinen jo näytti, mitä me oikeasti olemme... 
Puhumattakaan siitä kumpi on tallimestaruus-pisteissä parempi. 
Olen uskovaisesta perheestä. 
emme KOSKAAN puhu hänen 'asiakkaistaan'.. 
Olisin utelias tietämään kannattaako ostaa Nokia 8850 miksi tai miksi ei. 
Kiitoksia nyt sit kuitennii! 
Olisi edes ilmoitettu niin että luku olisi selkeässä muodossa kirjoitettuna kirjaan. 
Onx purentavikaan jotain parannusta? 
se on tosi ett ystävyys on varmaan varallapitoa, mutta mistä sen tietää... 
En ole itse kokeillut kun omat koirat vielä nuoria,mutta sitä voisi kokeilla. 
Lapsi oppii ympäristöstään, mistäkähän muualta, mutta se, mitä identtiset kaksoset ottavat itselleen ja miten reagoivat samantapaiseen ympäristöön, se voi olla radikaalisti erilainen. 
Amerikkalaiset autot on ainoita oikeita autoja. 
tämä on kuuleman mukaan nykyisten vapaa-ajattelijoiden suosimaa ajattelua. 
Hän ei yritä esittää mitään sellaista mitä ei ole! 
Olen jeah onnitteluni laitoshoidossa.. 
onnellinen puolestasi=)=)=) vilpittömästi!!! 
Mutta niin on parisuhde muutenkin. 
Minä sain mtv kolmosen sivuilta pirullisen mato viiruksen. 
Ihmeen pitkä pinna on monilla naisilla, vaikka suht hyviä, jopa tyydyttäviä miehiä liikkuu vapaana aivan kohtuullisesti. 
Itse laihdutan parhaillaan erään nimeltä mainitsemattoman sivuston laihdutusryhmässä. 
eli pitäisi juoda haaleata vettä tai huoneen lämpöistä....!! 
Niin sillä maineella Hondistikin yrittää parantaa Hondansa ominaisuuksia! 
Tuntuu, ettei kukaan välitä huomata sitä, että mitä kaikkea uskonnot saavat aikaan maailmalla. 
Lapsen kuitenkin huolin jokatapauksessa pitää enkä ole sitä hetkeäkään katunut, vaikka toisinaan rankkaa onkin ollut. 
Enkä usko että yhdistykset katsovat hyvällä sitä että joku "rahastaa" kertomalla niiden toiminnata omassa lehdessään. 
Annoimme sille lisävitamiinia tänään (Pirskattia) jos auttaisi. 
Xantialla olikin vähiten suistumisonnettomuuksia. 
onko ketään jokku soittais urkuja tai kitaraa ja lava- ja takatanssijat (vaikka ette oliskaan mitä ammattilaisii) koska me tehdään teistä sellasii. 
MUTTA MÄ TUNNEN SUT::::::: HEH HE ! 
Mielestäni kyseessä ei voi olla edes minun oma lukihäirö, sillä olen tottunut lukija. 
Ovat ilmeisen kotikissoja. 
koiras on aika isokokoinen ja naaras aika pieni. 
Ihmeellisenä sitä kyllä pidettii silloin kun se markkinoille tuli. 
Luojan kiitos, olet sittenkin olemassa 
Ajatella.. 
Mutta olisi ihme ellei uutta ajamatonta autoa saisi enää, onhan niitä yleensä liikkeissä halleissa "koeistuttavina". 
ns. 'järkiauto', eli hyvä perusauto. 
Eli parhaimmillaan on semmosia 12 tunnin koulupäiviä. 
Vuodesta -98 on ollut neliveto tarjolla (99-00 vakio). 
Älä siis ota henkilökohtaisesti ja loukkaannu, koska asia ei nyt sattumoisin käsitellyt sinua. 
ota mut messiin mie voin vaklata onko ketään tulossa oot sä niin mahtava mies clyde 
Ikävä kyllä väärä vastaus. 
Tee valinta. 
Luotettava ja varmatoiminen...Husqvarna tai Stihl 
Tupakkamies, pitäisiköhän minunkin nyt perustaa omat kotisivut? ;) 
Nissanista puheen ollen 2500-3500 mk. 
En ole uusia tojoja omistanut enkä edes ajanut, mutta syy nyt ei ole se, ettenkö pitäisi sitä hyvänä autona. 
Vieläkin on niitä, joille seksi on tekniikkaa! 
juostaan hiekkarannalla auringonlaskuun. 
Mutta takaisin tulin aina.. 
Vähän tuntemattomista en tiedä. 
ETTÄ SUOMESSA EI LIIKENNE TOIMI KUN SUURIN OSA IHMISISTÄ KATSOO OLEVANSA TOISTEN YLÄPUOLELLA JA LIIKENNESÄÄNNÖISTÄ SEKÄ KANSSA-AUTOILIJOISTA VÄLITTÄMÄTTÄ AJAA IDIOOTTIMAISESTI KUIN OMISTAISI TIET.EI HYVÄ AJOTAITO OLE HYVÄN KUSKIN MERKKI,KYLLÄ SIIHEN TARVITAAN MYÖS AIVOJA,TOISTEN HUOMIOON-OTTAMISTA JA LIIKENNESÄÄNTÖJEN NOUDATTAMISTA. 
Kättesi jälkeen vereslihalla. 
Ehdotin, että matokuuri olisi hyvä antaa. 
Sinulla on paljonkin hyviä mielipiteitä, joissa olet monesti erittäin oikeassa. 
kun uskot olevasi niin ihastuttava ettei kukaan pärjää sulle poikaystäväsi silmissä niin pystyt luottamaan häneen. 
Tutkikaa maaseutua ja varjelkaa sitä. 
Tieto on valttia. 
Ei se ny sentään mikään New Yorkki oo. 
"Enemmän kuin koskaan halusit tietää" 
olla vitsi, niin suosittelisin sinulle äkkipikaa aapiskirjan avaamista. 
jos ei oo intoo ottaa asioista selvää niin älä edes haaveile akvaariosta... 
Itselläni on uusi elämä olen ollut muutamia vuosia raittiina onnea matkaan! 
Hyvin Oblomovilainen ajatuskulku. 
Mikä on totuus, kannattaako ottaa vai jättää ? 
!-) !-) Onnea etsintään silti... 
Hyvässä lykyssä joudut vaihtamaan sen! 
Moraali syntyy ihmisessä itsessään, mikäli on tarpeeksi älykäs hyväksymään sen. 
Hyviä, lähes täydellisiä ovat: 
Ne yrittää vain taivaaseen tehdessään hyvää. 
tästä aiheesta on kirjoiteltu aiemminkin. 
Mailaa hei mulle, ni voidaan sopia paremmin, eli bilggu@jippii.fi 
Jo lähinnä SM touhuja enkämä usko et sä sitä edes tosissasi kirjoitit? 
Jos otat bilteman rautaverkon niin onhan se halpa mutta asennus on mitä on. 
Eikö sinua koskaan pelota että mitä tulevaisuus tuo? 
se on ainakin varmaa. 
Kirjassa ei annettu vastausta kumpaankaan.. 
toki, mullakin laihdutus projekti alussa :) 
Kauneus; kuinka kuvailla? 
viddu mitä pentuja päästetäänkin autonrattiin! 
On kai syytä olla kinnostunut elämän asioista kun muuten kai ei olisi syytä elää jos asian voi silleen ilmaista. 
Siinäkin tämä yhteiskunta perustuu valheeseen, kun jumaloidaan ylettömästi koulutusta eikä arvosteta työkokemusta tai luontaista lahjakkuutta. 
Niistä voi olla apua yritettäessä hahmottaa jonkin kansan vaiheita tai elinoloja tiettymä historian aikana. 
mullakin on romanttinen. :) 
Onnellista elämää täällä Suomessa elävät periaatteessa kaikki, kun vain osaisimme tyytyä siihen mitä on, eikä aina oltaisi kateellisia muiden "paremmalle". 
Huom. oli. 
Kun sem pare vaa tulet vanhaks ja ajattelet elämääsi taaksepäin, voit kyl maar sit ainaki nauttia vitutuksest. 
Mutta kamasta erossa pysyminen on tärkeintä. 
Madot sille varmaan maistuisivat, olkaa vain kärsivällisiä ja tarjotkaa, ehkä rusinoitakin voisi kokeilla.... 
Eivät ole ainakaan vielä tätä muutosta huomanneet, koska muutama kausi on sujunut hyvin... 
Asia sinänsä on huoltamo henkilökunnan niinsanottu hyvä palvelu, joka on ihan p:stä 
Ei anna aihetta edes enempään kommentointiin 
Et sinä sitä tarvitse, pystyt itse kirjoittamaan paremman ja onnellisemman sadun. 
Voisiko työn tehdä itse vai kannattaisiko suosiolla antaa ammattimiehen tehtäväksi? 
Ei 8210 Nokialainen ainakaan magneettinappiin tartu. 
Mielestäni se on hyvä tapa herättää luovia ajatuksia. 
(Raivostuttavaa!) 
Selviytyjissä paras: Colby Suuressa seikkailussa: 
Rauhaa ja rakkautta: 
Mutta EIKÖHÄN asia ole NIIN ETTÄ KOIRA ON IHMISEN PARAS YSTÄVÄ....elokuvassakin sanottiin niin! 
Koska minulla ei ole mennyt kaikki hyvin, Jumalaa ei ole. 
Niin saat ainakin varman vastauksen. 
Ja hyvää kesää! 
eihän kukaan voinu sitä pakottaa. 
Ne eivät ole asiattomia, sillä kyseessähän on kuitenkin palsta, joka on tarkoitettu seksiin liittyville viesteille. 
Et lähde mukaan asiattomaan huuteluun, vaan vastaat pilkallisen asiallisesti. 
Parhaiten pärjäät, jos otat molemmat samaan aikaan pentuina. 
Mahdatko tietää mitä lämpöanturi+vaihto maksaa? 
Mutta kuten jäljempänä on neuvottu: 
Ihmeen iisiltä synnytykset tuntuivat. 
Hyvästä yhdislelmästä: isä:Destiny's creme de bananes (83p.normaali) emä:Truefabled pearly bay (85p.helmiäisnormaali) 
mailaa jenni.samppala.@luukku.com 
olen 19 ja mmieheni 21.. hyvää ystävänpäivää Sinulle ja naisellesi ja kaikille muillekkin! 
Suosittelisin korvaamaan sen raitisilmasuodattimen hiukan paremmin ilmaa läpäisevällä suodattimella = tee itse... 
osaa yhen akvaariovalasimen oikein tehdä... 
Ei ainakaan tämä. 
No Cossun omistajana tiedän, ettei vakio takavetoisia ole ollut olemassa enään vuosiin. 
Hän oli kuullut, että sadevesi on hyvää akvaarioon. 
Aivan sairasta pelleilyä. 
Yksinkertainen raamatullinen kuva Kristuksen seuraamisesta. 
...ettei nainen saisi. 
Pätevyys mihin? 
Vastaa siis - Tahdotko pelastua? 
Toivottavasti?!? 
mitä meille silloin jää. 
Kannattaako koira hankkia pentuna vai aikuisena? 
kiitti neuvostas kuitenki!! 
Uskokaa nyt jo ihmiset älkääkä jankuttako! 
Oikeastaan ainut tapahtuma, jonka johdosta minusta tulisi uskovainen, on jumalan (Jahve, Allah, Zeus, Shiva, Vetehinen..) henkilökohtainen ilmestyminen minulle tai vaihtoehtoisesti kaikille maailman ihmisille. 
luovia? 
Täytyy varmaan alkaa jatko-opiskelua harjoittamaan. 
ei Otsaluujauho varmaankaan missään sivistyksen ulkopuolella kun on kerran jo nähnyt elokuvan jonka ensi-ilta on vasta keskiviikkona. 
Eli minun kalat on täysin identtisiä kuvan lippulehtikalojen kanssa... 
Kommenttia? 
FERRARI ON PARAS JA ON HÄKKINEN HYVÄ KUSKI 
Siinä oli tekemistä. 
Aika hyvin loksahtaa paikoilleen. 
Luonnon säätelykään ei - kiitos ihmisen - toimi niinkuin pitäisi. 
Olen 35-vuotias esimiesasemassa oleva varattu mies. 
Buddha ei käsittänyt näitä missään laboratoriossa, vaan mietiskelemällä. 
shakal 29.11.2001 klo 15.38 
Otan osaa. 
Hyvä Tuomari! 
Jos uskot että venhempasi rakastaa sua niin kyllähän Jumala rakastaa sua tuhat kertaa enemmän. 
Kiitti sulle ja rauhallista syksyä! 
>se on totta, että kukaan lapsi ei pelastu >vanhempiensa uskon kautta. 
Puolison ikä 4. Miten tapasitte? 
meripelastajat tekevät erittäin hyvää ja kunnioitettavaa työtä ja hankkivat paikallistasolla itse rahat toimintaansa. 
Vinkkejä? 
Siis mitä rotuu se 1/4 osa on? 
Näin suoraan sanottuna..
Sanoit nimenomaan viestissäsi ettei Suomessa ole kaksikirjaimisia rekisterikilpiä. 
se on varma se! 
minä sitten kuulu 'jokaisiin ihmisiin', kun minulla ei ole 'rohkeutta', eli uskoa siihen, että olisi olemassa jonkin uskonnon kuvailema Jumala, jolta minun 'pitäisi pyytää', jotain mitä Hanellä ei ole antaa, eli uskoa? 
Sitä se kyllä on tehnyt, mistä suuri kiitos sille. 
Siihen kuuluu mm. 
Ihan yhtä hyvin hesalaiset tuntee ne kulmat siellä kuin sinä nämä kulmat täällä. 
En väitä, etteikö näiden kautta koetut paranemiset olisi Jumalan merkkejä, mutta on väärin antaa kunnia kenellekään muulle kuin Jumalalle. 
Ja mitä tulee aiheeseen fyysinen-henkinen -vahvuus, olet oikeassa; monesti naiset saattavat olla henkisesti vahvempia kuin miehet, vaikka fyysisyydessä kakkoseksi jäävätkin. 
Vanteen kierouden näkee kaikista parhaiten, kun rengas on otettu pois vanteen päältä. 
...täältä löytyy! 
Kaupunkiajossa niiden kanssa pärjää mainiosti. 
>Sana islam tarkoittaa alistumista, nöyrtymistä, tottelemista. 
Lääkäri määrää monia hyviä tuotteita. 
Voiko pitää vapaana? 
Etenkin tuo "jos se todellakin on"! 
Heille vastataan: 'Sen asukkaat hylkäsivät Herran, Jumalansa, liiton. 
Pieni hymyn poikanen vilahtaa kasvoilleen. 
Monet arvostavat kissassa juuri sitä, että ne ovat itsenäisiä, arvokkaita ja ylpeitä eivätkä suostu isäntänsä käskyläiseksi, kuten koirat. 
Jo luulisi auton kiihtyvän.. ;) 
Yritän huomenna maalata sen. 
Ota nyt äkkiä yhteyttä lähimpään koiraterapeuttiin, löytyy osoitteesta www.koiraterapeutit.fi/lista.html. 
Alkuperäinen katkaisin säätää tehoa juuri tämän tunnistimen avulla. 
siis mtä... 
tässä on mun rehellinen mielipide sun runosta, SE OLI HIENO!!! ja tedätkö muuten että se tuntu ihan mun elämältä... 
Mutta pitääpähän mielen vireänä. 
Ei ole. 
Kaikkea hyvää, kirjoitellaan! 
Täysjarrutus on tehokasta tarvittavan poljinvoiman ollessa melko pieni. 
Sen sijaan valitsin Jeesuksen tien, mitä kulkea. 
Tuo teksti, jonka laitoin oli suoraan kauppalehdestä eikä siinä ollut mainintaa tuollaisesta. 
liikennekäyttäytymistä. 
Älä sinä hölmö puhele asiosta, joista sinulla ei ole FAKTA tietoa. 
Ja miksi vaihdoin ?? 
Ylihuomenna tullaan - kai siellä on lunta?! 
Kuumerkkisi kuvaa puolestaan sitä, minkä merkin tavoin esimerkiksi reagoit yllättäviin tilanteisiin, eli tavallaan se kuvaa vaistojesi muotoja. 
Kasvavat kylläkin. 
Kaari Utrio: Vaskilintu, Yksisarvinen 
Yököttää. 
"elää syödäkseen / syö elääkseen" (terveellisesti). 
Toivottavasti myös kultakalan omistajat lukivat...tai niiden ostamista harkitsevat, varsinkin tuon kohdan kuinka isoiksi ne voivat kasvaa. 
Itse ajelen Sport -versiolla jossa onkin sitten luokkansa varmasti tyylikkäin sisustus. 
Miten vaihdetaan zx:n lämmityslaite nappuloiden valaisuun tarkoitettu lamppu? 
Minulla on 6v sussari, mikä on saannu mm.suojelukoulutusta, etsintää, vesipelastusta jne... mut sen ei tarvi olla muiden koirien kanssa kaveria, mitkä ei kuulu sen laumaan eli lähipiiriin.. 
..Kuvia? 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Mutta sitähän tehdään hyötyelukoilla jonkin verran. 
Koneesta olen kuullut senverran, että luotettava pitäisi olla, eli kuis on? 
kapinoi ja kärsi!!! 
Saiskos yhteystiedot sinne Nissen tallille? 
Tuolla konstruktiolla auto oli todella mallikas ajaa. 
En mestästä vaikka metsässä paljon kuljenkin, asun maalla ja vaellus on aina ollut lähellä sydäntä. 
Jokasen meidän omien käsien kautta kulkee Jlan rakkaus! 
Jätä se katti rauhaan! 
kaupungilla hyvän näköisiä naisia. 
sisko kehu sitä kirjaa! 
Mutta teidän on annettava aviolahja niille, joilta etsitte yhdyselämän nautintoa. 
Tyhjäkäynti häviää.. 
Minäkin olen PYHÄ ihminen. 
Vaarallinen harrastus ! 
Ystäväni jonka kanssa lapsuuteni vietin tuli perheestä jossa vanhemmat rilluttelivat ravintoloissa viikonloppusin, tupakoivat myös.. 
Parhaan kasvattajan löytää varmimmin rotuyhdistysten kautta-hyvä kasvattaja on vastuullinen,ei myy pentua kenelle tahansa,tutkituttaa jalostuskoirien terveyden ja pyytää myös pennunostajia tutkituttamaan pentujen terveyden,jotta nähdään,mitä ne vanhemmat oikein periyttää.
Mä en tiedä oonko paras sanomaan mut ehkä sun kannattais sanoo suoraan miten asia on... 
Syliisi oisit ottanut mun tiedäthän sydämein on vain sun. 
HÄVETTÄÄ SUN PUOLESTA 
osoite olikin. 
Se ei pelleilly. 
jehna onpa 'suuri' ikäero ;) 
Entä jos se ei pitäisi minun lapsistani tai päinvastoin... 
Mitäs vastaat? 
Tietenkin hän on tervetullut lausumaan mielipiteitään kristillisen uskon kysymyksistä,kunhan ei esitä omia uskomuksiaan muka tieteen viimeisenä sanana ja,että hän on muka kumonnut kristinuskon väittämät suorittamissaan tutkimuksissa. 
Me uskovat. 
Tähän rakkauteen uudestisyntynyt homo tai lesbo paranee sairaudestaan Jeesuksen sisäisen tuntemisen kautta. 
Ei sitä viitsi joka viikko tehdä. 
Tämä konsti juontuu fretin pentuaikoihin. 
Mutta kaiken tän valituksen ja vihan lomasta kumminkin onnittelen äitejä ja isiä suvunjatkostaan, jos tilanne on onnittelemisen arvoinen. 
/sam http://www20.brinkster.com/aquaweb/forum/ 
miksei minihamekki, mutta kyllä ehkä se pitkä... 
Tosi hyvät sanat tuossa Eppu Normaalin biisissä. 
sopimus? 
ei pitäisi olla korttia sulla, ootko lomalla hourulasta? 
Entäpäs sitten vahvistinpolitiikka? 
Huutokaupasta enemmän: 
Itse ostaisin kyllä "asiallisen" tehdasbussin noiden suomalaisten sijaan, vaikka miten pitäisi suosia kotimaista. 
BMW laatu on nousussa ja Audikin palasi vasta nyt takaisin uusilla A4/A6:lla (Vaikka nyt etuvetoisella on aina etuvetosten viat), Mese tuntuu taintuvan.... 
Ei mitään paniikkia. 
Kysymys vain kuuluu, miksi? 
1. BMW p.591 2. 
Tämä on Mersupalsta. 
Varmastikin aitoa löytyy, vaan näyttääkö se siltä? 
mut kaikkein paras on sentää petteri nummelin!!!! 
Mä en ota kantaa tohon... 
Voi mitä täältä löytyi. 
www.geocities.com/pauliinarautio84, käykää ihmeessä katsomassa ja kirjoittakaa viekkuun :) 
Kestänkö? 
"Pää kiinni painajainen. 
Tasa- arvoa, keskinäistä kunnioittamista ja rakkautta. 
Taidat olla todellinen autoasiantuntija...
Tahtoisin kyllä toivottaa sinulle Kaizu 'jäitä hattuun', sillä en edelleenkään usko 'henkieliöihin'. 
Kuten tavallista, nyt kuitenkin vetoat siihen, että miten sen lukee, jolloin avarakatseisen ihmisen ajatukset menevät solmuun, miten tulkinnanvaraista tekstiä kukaan voi pitää totena. << 
En kestä! 
Ole hyvä! 
"Vai luit sinä raamatun ennen koraania. 
Minun Justyni kulutuslukemat ovat kyllä alhaisemmat. 
Mikset voi vain harrastaa sitä riistanhoitoa. 
Uskon täysin näin. 
Taitaa olla emänälle pieni yllätys kun tänään kotiin pääsen :-) 
Mukavaa loppuelämää sullekin. 
Hävitys,tuho viittaa tässä yhdeydessä perikatoon,kuolemaan.
Mä yritin kehittää hienon puheen aiheen.. 
musta pokemon on paljo parempi ku digimon! digimon on surkee matkija!!!!!!! 
Mutta mitä pienistä,no problem. 
Juu-u, hipihiljaa, naapurista ei puhuta muuta kuin hyvää. 
Ei sinulla siitten tullut mieleen soittaa eläinlääkärille, joka varmasti olisi osannut neuvoa sinua, tai ainakin ohjata sinut asiantuntijoiden pariin! 
miks te ette voi olla enää ystäviä jos tytsy on ollu kiinnostunu teistä? 
Tulen takaisin tampereelle ensi maanantaina. 
Ja olenko haluttava ??? 
Kiva että ilahdutti! 
Ei nyt aina ole varaa maksaa "maritimin" hintoja, joten jos on halpa ja kuitenkin suht ok tarvikeliike tiedossa niin kertoile siitä! 
voiko nainen ja mies olla ystäviä ja yhdessä vaikka heillä kummallakin on oma elämänsä kotona? 
Moraali ? 
Suomenlinna lienee paras; hyvät laiturit, ravintola, sauna, maasähkö, vesi, septityhjennys ja ennenkaikkea mukava henkilökunta. 
HENKEÄ. 
Tärkeintähän ei kai ole luottamus ja uskollisuus, vaan pelkkä hauskanpito? 
Ei ollu tarkotus, joskus sitä vaan innostuu... 
Olen tavannut,ja en suosittele!
Samaten suurin osa tutuistani on sitä mieltä että turhimman julkkiksen titteli olis kuulunut joko HIMille tai Bomfunkille. 
vinkistä! 
Yleisesti ottaen shettikset ovat halvempiaa, kuin hevoset. 
Onko kokemuksia em laitteesta? 
Siis olet samaa mieltä että tämä on sulle mielisairaalavankila, josta et pääse pois enää koskaan milloinkaan. 
Sellaset jätkät ei ole sun arvoisia. 
Ole hyvilläsi, että olemme uhranneet energiaamme sinulle näinkin paljon. 
Hollolla oli ainakin em.Sunny,auto myyty mutta tekniikkana 1.6 ;( 
terveytensä ovat jo menettäneet, jumalilleen. 
Aurinkoista kevättä! 
Onko täällä elämää? 
Helvetin tylsä ajettavakin...mutta mutta... 
Se peli, mitä Arttu haluaa pelata, ei sovi pääkaupunkiseudun väylille. 
Kirkko on omaksunut käsityksen perusluonnoltaan hyvästä ihmisestä. 
Kaikki puhelimeni ovat olleet Nokioita: 
Niminerkki on SIELUNVIHOLLISEN palvoja, joka täällä valehtelee puhuvansa Jumalan kaikkivaltiaan eduksi. 
Ja sinulla lienee nyt piha puhdas lehdistä ... 
Ja tietysti pikkukalat maistuu. 
Aion pyytää ylläpitoa lukemaan tämän avauksen, koska täällä on niin monta hyvää kirjoitusta. 
Itselläni on 4-v. 
Isis (äiti) Horus (lapsi) Intia: Devaki (äiti) Krishna (lapsi) Raamattu ei anna minkäänlaista tukea että Jeesuksen synnyttänyt maria olisi jumalatar, tai että häntä tulisi palvoa tahi että hän olisi vastaava rukouksiin. 
mitä todistettavaa? 
Minusta voisit ainakin yrittää ehdottaa, että kun hän niinkin mieluusti siinä tietokoneen äärellä istuu (tästä minä tiedän kokemuksesta)... jos vaikka käytätte sitä konetta eroottisesti virikkeellisen aineiston tutkimiseen, esimerkiksi eroottisen elokuvan / pehmop... 
Nästa år tar vi guld fan!!! 
Tosiin sanoen sulla on hyvä mahdollisuus vaikuttaa lapsesi kohtaloon. 
Mukavaahan se olisi veneillä arkenakin, mutta ainakaan oma työni ei sitä juurikaan salli! 
Mutta olisi hyvä varata aikaa joksikin paiväksi vain lemmikin ja omistajan yhteiselle ajanvietolle, kuten tässä tapauksessa joulu sopii hyvin. 
koeta se nyt hiffata! 
Eikö rakkaus tule vasta kun TODELLA tunnetaan toinen? 
Touhuaa nykyisin kai päätoimisesti Cernissä jossa vaihdetaan elektroni-positroni-törmäyttimen kamat protoni-protoni-kiihdyttimeen 
Sen kiihkeästi odottava poika ymmärsi. 
Se on joku mies, joka soittaa akustista kitaraa...Tiedän, että Fred on tehny yhteistyötä mm. Staind-bändin kans, mutta kuka se on se kitaramies? 
Älkää viitsikö vesittää sinänsä hyvää ajatusta... 
Nähdäkseni Alfoihin päätyvät haluavat jotakin persoonallisempaa, he todella haluavat ajaa Alfalla!! 
Itselläni olisi halukkuutta kokeilla, saako niillä tuota tiitiäistä(15cm) kasvamaan yhtään... 
Halvemmalla jos toisi? 
Toivottavasti oli jotian apua. 
vähintään 120cm levee. 
Vaikkei olisikaan, en ymmärrä miten se liittyy esittämääni väitteeseen taipumusten alkuperästä<< 
selvititkö miksi kone on vaihdettu? 
saattaa olla apua.. 
Ärsyttävää.. 
ei suinkaan hyvää vappua vaan aivan muuta #¤&&/% ¤##¤.... 
Kalat hyväkuntoisia, virkeitä ja vikkeliä vejareita. 
Itse. 
Monissa mäissä vauhti vain kasvaa vapaalla, missä ennen hidastui. 
Liedon punkkisfestarit 14.-16.9. 
sorry vaan 
Lue kirjoutuksesi! 
Mitähän pahaa oikein kirjoitin. 
Pääkaupunkiseudulla jos asustelee kannattaa kysellä Auto-artikkelista vantaan urheilutieltä tai katsasta www.auto-artikkeli.fi 
Suosittelen lämpimästi www-proxyjen käyttämistä. 
Olen nyt todennut, että varmaa tietoa maailmassa on hyvin vähän - tai jos sitä ei edes ole olemassakaan, niin miten voisimmekaan ylipäätään tietää, että olemmeko edes olemassa? 
Ihmiset valittavat alituiseen veroista, mutta pitävät kuitenkin itsestää selvyytenä, että on hyvä, ilmainen kuolutus, terveydenhoito, sosiaaliturva, hyvät liikenneominaisuudet ja -yhteydet, ilmaiset kirjastot, ym, ym. 
Vain pimeyttä, pelkkää pimeyttä. 
Lapset vain leikkivät. 
Kuulehan Turma. 
Miten meidän olisi tulkittava nuo Jeesuksen sanat:"Isä yksin tietää". 
Oikeasti olen kyllä sitä mieltä, että kukin tulkoon autuaaksi omalla uskollaan. 
jälkeenjäänyttä imbesilliä hommaa. 
naisissa on luonnetta tunnetta älyä ja fyysistä vetovoimaa oletko samaa mieltä? 
Tämän maailmanjärjestyksen herra on saatana, ja se johtuu siitä mitä esivanhempamme tekivät ottaessaan omena. 
Hellsten voisi milloin tahansa puolustaa itseään. 
onko allergia paha? 
4. Enkä koskaan aio palvella sellaista, mitä te palvelette, 5. ettekä te koskaan Häntä, jota minä palvelen. 
Kommenttia kiitos! 
Soita mulle! 
"Mutta kun he nyt uskoivat Filippusta, joka julisti evankeliumia Jumalan valtakunnasta ja Jeesuksen Kristuksen nimestä, niin he ottivat kasteen, sekä miehet että naiset." 
isällä on käytössä Ford 5000 -68 ja hyvin toimii!!! 
Ja aina ei tietysti kannata miettiä mikä riittää (siis miten pieni riittää). 
Eli jos suodattimesi tukkiintuu viikossa on se luultavimmin alitehoinen ja suosittelen tehokkaamman hankkimista. 
kiinnosta. 
No, koska olet oikeassa, jumalasi varmaan haluaa itseään pilkattavan. 
Vaimolle voisi ostaa autoksi Escortin. 
Tämä lepotuoli on ihan hyvä keksintö. 
Laita ainakin otsikkoon selvästi viite sisällöstä, niin että vain asiasta kiinnostuneet lukevat tekstisi. 
Jos sinut on leikattu 3-vuotiaana, niin et todellakaan voi tietää sitten miltä tuntuisi jos sinua ei olisi leikattu. 
pitäisikö tämmöistä toimintaa kenties kunnioittaa? 
Minä en toimi tuomitsijana, vaan kerron teille elämän realiteetteja. 
Että myönteistä ajattelua peräänkuulutan. 
En kai tänne tulisi sepittämään taruja tälläisistä asioista! 
Oon käyny kokeilee 900 monsterii ja 1000 fzrrää. 
sulta ei saa koskaan positiivisia palautteita.. 
sikahyvää kesää KAIKILLE!! :) 
Siis ei tohon auta muu kuin se mitä itse teet ja parhaaksi näet. 
Tapaa harrastaa täällä paljon kirjoitteleva nimim. tommi, jolta olen myös joskus syytä tuloksetta tiedustellut. 
A) Jos ihminen elää miten tahtoo, mitä hän voittaa? 
Enpähän ainakaan kirjoituksessani selostanut juurtajaksain naapurihuoneiston tapahtumia. 
Oikea herkkupaloja gerbuille kuitenkin on esim. kasvikset, kuivatut tai tuoreet hedelmät, pähkinät (EI MONTAA! hyvin rasvaisia!), digestivekeksit, murot, kaurahiutaleet, weetabixit... 
tulevien lasten kannalta) käytännöllisempi kuin omani. 
Nyt kun meillä päin täällä melko pohjoisessa savossa on ollut tälläsiä tappopakkasia, niinku esim. -29, niin mä oon käyttäny suokkiruunaa vaan tarhassa piehtaroimassa. 
miten voisin ottaa tuohon kiva-tiimiin yhteyttä? onko webbisivuja?? 
takaavat sen. 
"Onko sinulla yhtään käsitystä, millaisen marginaalisen otoksen kyseiset kielitieteilijät ovat kyenneet kuuntelemaan??!!" 
Juu ja eihän mulla edes koiria ole. 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
En voi kuvitella keskustelua näin pienen lapsen kanssa kovinkaan hedelmälliseksi. 
Kiva kuulla henkilökohtaisia kokemuksia tarhalta tuoduista koirista! 
No, se paras kirja on joko Mario Puzon Kummisetä tai James Clavellin Shogun... 
Olisko susta oikein, jos ei olisi... 
Olet varmaan joku megaällötys... 
rauhaa vaan fundis 
Välitunti kello soi. 
Xsara vts on parempi ja nopeampi. 
Voi olla niinkin, että se mikä tänään on vapaa- /omaehtoista voi olla huomenna pakko. 
O: Oscar, Ossi, Olli, Onni, Otto 
Mä oon kuningas voitamatoon... 
Tätä tapahtuu erityisesti golf piireissä, joissa GF:n viihtyy. 
Mitä mieltä olette? 
Ai muka et 20 vuotta sitten ei tiedetty mikä kännykkä on???HA!!! 
Hätätapauksessa vuohille kelpaa vaikka havut. 
Maximissaan 40mk/kpl. 
Akvaarioliikkeeseen vaihtamaan jos sattuu huonoluontoinen! 
Jos on niin, ei Ellin Poksilla tietääksein ou mittään tekohengityksen tarvetta. 
Teko ei tarkoita, etteikö vaimosi yhä haluaisi sinua, haluaisi olla ja elää kanssasi. 
En usko että sulla nyt ainakaan auton vaihto on edessä. 
Hyvä, mutta muista edes pyrkiä omaperäisyyteen. 
jos,niin kokeile jos saisit luoksesi tunti pari kerrallaan ja katso mitä tapahtuu. 
Puolustat luonnottomuutta pikkulutkaseni! 
Missä on tutkittu optimaalista ohituskiihtyvyyttä? 
Mitä isompi akvaario niin sitä enemmän kalalajimahdollisuuksia. 
Jos hän välittää sinusta, niin miksi hän ei ole sinun kanssasi? 
kuulostaa tuo sinun selityksesi siltä kuin:hullut tulkaa luokseni sanoo herra. 
No, koeta pärjätä. 
Ja kansa hurraa. 
Valtio olemme me!!!!!! 
ei kyl oo kokemusta..muijista siis!! 
Vesiarvot olivat seuraavanlaiset. 
Mahtavaa, Wooper! 
Tuskin... 
Siinäpä tärkeimmät. 
onnellinen? 
juha lind on söpö, mut niko kapanen SÖPÖIN!!! 
Mitä hemmetiä, jos toimittaja ei tiedä, hän ottaa selvää eikä vihjaile tuolla lailla. 
en tie mitä.. 
Kiitoksia kommenteistasi. 
Kilometreja on 240tkm, eikä tietääkseni vaihtoja ole tehty huoltokirjan mukaan... 
Ihmettelen vaan teitä uskovaisia, miten suppeasti te luette aikamme suurinta Historiankirjaa. 
Jumala ei vaadi sinua omakseen, Hän haluaa ja toivoo. 
muut ovat sitä näykkineet, Se on hyvin elinvoimainen fisu, enkä ole nähnyt kenenkään kiusaavan sitä. 
Mitä poikasille syötetään, artemiaako? 
-DNA Finland-liittymään kuuluu vielä oma sähköposti osoite!.-Kannattaa tutustua!. 
mitähän ravintoa mahdat tarkoittaa? 
Urheileva mies etsii mukavaa ja liikunnallista naista lenkkipolulle-löytyykö? 
Usko kuolleitten tietoiseen tilaan on valmistanut monia kristittyjä hyväksymään spiritismin. 
Suosittelen mäykkyä, se on lutunen! 
Ihminen pystyy tekemään elämästään "hyvää". 
Siis nyt mä tarkotan sitä että ei kannata olla yhdessä jos ei todella välitä. 
Huono maastoautona ja huono katuautona. 
Ja citroënistihan ei ajattele >rahaa, kun puhuu sijoituskohteena olemisesta. 
Salaatti maistui. 
Evoluutioon. 
oon lukenu paljon aiemminkin muttei oikeen ikinä ehdi kommenttii laittaan. 
Suosittelen budjetin kasvattamista ja T5 harkitsemista. 
Jos sä pyrit arvioimaan jonkin USKOn hyvyyttä tai paremmuutta, teepäs analyysisi pelkästään niiden kirjoitusten perusteella (jotka nekin ovat ihmisten aikaansaannoksia, tiettävästi). 
Parempia vanhempia en voisi omistaa kuin omani! 
Käytän (tai kissani käyttää =) Cassius Plus - kissanhiekkaa. 
En osaa SANOA SITÄ enää." 
Onko suomessa tai mahdollisesti lähettyvillä ko. keskuksia. 
Omaan todella hyvän huumorintajun ja olen muutenkin sosiaalinen ihminen,mutta teennäisyydestä en pidä. 
Ehkä 16-vuotias on valmis äidiksi,mistä sä sen tiedät??
Mutta en tiedä miten se liittyy minuun. 
eli osoite: www.autovahinkokeskus.fi 
joka varmasti tajuaa.
Onhan se helpompaa sillon. 
Kohta uskonsodista kiteytti aika mukavasti uskontojen periaatteen pähkinänkuoreen. 
käyn mahdollisuuksien mukaan veneelläni päivittäin. 
Niistä käyvät ilmi välittäjän tiedot, ei osakkeiden lopullista omistajaa. 
En yhtään ihmettele, ettei edellinen poikakaverisi ollut valmis sitoutumaan. 
Aikoinaan, kun ihmiset elivät hakkaamalla halkoja toisilleen, oravannahka oli moderni keksintö. 
Onnellisuus on sitä,että tietää olevansa mahdollisimman lähellä ideaalista mahdottomuutta,sillä ollakseen onnellinen pitää tietää millaista on olla masentunut.Ja jos on masentunut ei taas voi olla täydellisesti onnellinen.
Että silleen sossut. 
Quagsire: Quagsiren special suckkaa joten 
JA HYVÄÄ JOULUA KAIKKILLE!!! 
Hei kuules nyt. 
ihmettelen miks kukaan ei oo vastannu mitään.tää sun runos on ihana!
Gerbiilit ovat erittäin suosittuja lemmikkejä. 
löytyy 
Win 95 toimii siinä.Eli Biossiinko ja miten? 
Kuule se on nykyään aika ihailtavaa tommonen "pihtaus" nykymaailmassa. 
luultavasti tiedät sen itse paremmin kuin me...tai ainaki pitäs... 
Ei taida olla hyvä idea? 
Täällä on sentään niin hyvä julkinen,ettei tarvetta oman auton käytölle ole. 
Pelkkää soopaa! 
T: Polkemista Rakastava... ;) 
..on sinulla monta persoonaa! 
He päättivät matkustaa Charizardin kyydissä, jotta matka taittuisi nopeammin. 
Tietääkö kukaan? 
Kerran olin sukulaisteni "tyhjällä" mökillä. 
Taitaa olla käytössä sellaien haudutuskattila, mitä ne ostosTV:ssä mainostavat, vai kuinka? 
Siihen riittää pieni näyttö siitä, kenellä on oikeasti voimaa takana. 
http://keskustelu.suomi24.fi/? ac=show&id=E557AAC05AG33F&ofs=1340 
Vastaa ole hyvä ja kerro joku hyvä pohjalainen juttu. 
Ja minun fantasiani ovat varmasti erittäin paljon samanlaisia, kuin miljoonan muunkin naisen. 
Ne ovat syntyneet 18.4. ja ovat luovutusiässä 23.5.--> 
Katso vaikka diet ilmoituksia. 
kirjoista, joiden äärellä olen viettänyt antoisia lukuhetkiä. 
Olisi mukamas salaista tietoa, mitä Jumala ei sallisi ihmisten tietää. 
Kysymys onkin siinä, että kun Jeesus tulee takaisin maan päälle, löytääkö Hän täältä uskoa. 
..mailaa pikaisesti.... 
Olisi hauska kuulla joskus jokin uskovaisten kommentti mistä tahansa asiasta, vaikkapa jumalan olemassaolosta ILMAN RAAMATTUN TEKSTEJÄ. 
hepoa ei siis voinut liikuttaa.. 
Elamisen arvoista paivaa kaikille. 
Seuraavassa tarina vapaasti lainaten. 
Vaikka Jeesus on nyt todella Kuningasten kuingas ja herrojen herra ja on kuolemallaan lunastanut ihmisiä koko maailmasta (kaikki ne jotka tahtovat sitä), se ei merkitse kuitenkaan sitä että hän olisi Kaikkivaltias Jumala,Jehova, vaan hänen poikansa, joka totteli ja teki täydellisesti isänsä tahdon maanpäällä ollessaan. 
No, tässä oli vain minun jotain mietteitä. 
Nainen nauroi ja kysyi avaajaa. 
Tiedän että olisimme täydellinen pari ja uskon että tekisin sinut onnelliseksi, mutta tiedän ettei se ehkä koskaan toteudu. 
Kuka neito haluaisi ottaa omakseen 20v poikasen turusta... 
Mitä TUNNUSTAMISTA siinä on että uskoo Jumalaan? 
Keskustelun aiheitahan on maailma täynnä ja kun löytää samalla aaltopituudella oleva ihmisen niin varmasti keskusteltavaa on. 
Tarkotan onnellisesti teiän mahdollisen suhteen kannalta. 
Oikeassa olit. 
Ne vaan innostuu jos joku alkaa kommentoimaan. 
Totta kai uskot! 
Itse olen lähes 50v kaunis nainen. 
ensinäkin shettis on paljon pienempi ku new forest!mulla on itellä new foresti jota oon myymäs,mut en koskaan vaihtaisi sitä shettikseen! 
SE mitä sinä sanoit on just toisin päin sillä digimonit vain matkivat pokémoneja...!!! 
Laittakaahan postia allekirjoittaneelle jos tällaisia löytyy. 
Kannattaa harkita joustopyörän hommaamista vain, jos harrastaa aktiivisesti maastopyöräilyä. 
hän tuntisi sydämessään viestin tarkoituksen,eikä kyselisi lisätietoja. 
Mutta luulenpa että tulet saamaan tähän sukupolvi asiaan lähitulevaisuudessa tietoa, Jeesushan puhui toisesta tulemuksestaan 
Ystäväni perhe on tälläinen. 
Usko nyt ettei niitä eläimiä viljellä.
Saatat hyvinkin olla oikeassa...
Mä en voi vastustaa herkkui,mitä teen? 
Milläs sinä, auervaara, naisia hurmaat? 
mut jos joku uskoo, ni eiks se oo sen oma asia?! 
Annatko tarkemman osotteen. 
lukisitte vaikka kirjoja! 
´Mitä mä teen? 
Kuitenkin kaikesta mitä olet kirjoittanut niin huomaa sen että tämä on yhdistänyt teitä ja todella rakastatte toisianne. 
Ei se, että olet nysvännyt yliopistolla ties kuinka kauan tee sinusta yhtään parempaa. 
Minun tietääkseni partis sopii sinne ihan hyvin! 
Merkuriukseeni osuu useita keskipisteitä, joten siitä voisi rakentaa eteenpäin. 
Ala kolkuttamaan Jeesuksen puoleen, voit todella yllättyä miten elämäsi kääntyykään monella tavalla ja mikä parhainta, pelastut mimeydestä valkeuteen. 
Tupakointia rajoitetaan rajusti ja tupakoitisijoita ja tupakkateollisuutta syyllistetään rajusti. 
Lähetti terveisiä. ;) 
Pyydä Jeesusta korjaamaan sut.. 
Kukkuu, täällä ollaan! 
täydellisen levikesarjan. 
Milloin viittasin seksiin?
Silloin vetovoiman selittäisi antimaterian määrä massassa eli maan sisuksissa oliskin antimateriaa. 
Olen havainnut, että autotehtaat rakentavat autojensa kumi/muoviosat myyntipaikan mukaan.. 
TEK:in nettisivut sanotat seuraavaa (olettaen että ole opiskellut ja valmistunut yliopistolta) 
Haluan kyllä selkeästi lapsen ja isäksi, meinaan viikonloppuisäksi... 
Meilläkin heti kun tuli taloon (7 viikkoisena) alettiin käyttää pentua ulkona hihnassa. 
Tämä ei ole enää hauskaaaa!!!!!!! 
Audi on todella etupainoisen oloinen. 
Vaikka kawafriikki olenkin, ei se tarkoita ettei muita voisi hyväksyä, meillä kaikilla on makumme ja arvostuksemme, jotka ei kuulu metriäkään muille! 
!ni aina parempi se oli,oma mielipide vaan, 
Ovatko jeesustelijat jossain erityissuojelussa? 
Enkelit suorittivat Jumalan tuomiot Sodomassa ja Gomorassa. 
Milloinkohan S/V40:en seuraava sukupolvi esitellään? 
Jeejee...ota iltalääkkeesi, niin pääset paapimaan... 
kuinka olette "verkottaneet" parvekkeenne? 
Kaikkee hyvää sulle!!! 
Kiusoittelin vaimoani, että miksei minullekin kun sinullekin. 
Paljonko haluat ??? 
Poika omistaa nyt 25 vuotiaana jo miljoonia.. 
On lätkässä exääni uuesttaa ja seurustelen nyt tälläkin hetkellä uuen jätkän kaa,mitä teen? 
emme vaan ole saaneet minkänlaista yhteyttä samanhenkisiin ihmisiin.. 
Olen vielä kaikilla naisen ominaisuuksilla varustettu viriili naisihminen. 
Kiukaisissa toimii hevoslukio! 
Auttaisiko joku minua poloista,tai en taida ollenkaan saada koiraa.... 
OLLUT JOSKUS NUOREMPANA JALKAPALLOEROTUOMARINA JNE JNE !!! 
Hyvin on toiminut ja helppo asentaa. 
Lämpimällä ja tallista käynnistyy hienosti. 
Itseasiasa mä en tiedä tarteeko kulkuvaloja käyttää lainkaan yöllä, kun joku kuitenkin opastaa mua melkein aina. 
Voi sitä vauhdin hurmaa.... 
Eli mikä on hyvä ja ilmainen(ko) kääntäjä c++:lle? 
Mulla on 4 koiraa... 
Taidettiin olla kaupoissa syksyllä. 
Ekisetä - laitappa mulle mailiin terveisiä detector@speedrules.com 
oon kuitenkin nainen, mutta en ole koskaan edes ollut raskaana. 
Tämän minä olen teille nyt ennalta kertonut. 
Kiitti!! 
Mutta parempi myöhään kun ei milloinkaan. 
Ehkä, ehkä ei. 
toivottavasti löytyy. 
moottori lehti... 
ei sillä oo enää edes kunnon tissejä!
"Minulle riittää se tieto, että Jumala itse tiesi mitä oli tekemässä." 
Toivotaan silti hiihtäjillemme kaikkea hyvää. 
Ei se ehkä ole paras mahdollinen, mutta parempi kuin ei matalia ääniä ollenkaan. 
Omakohtaisia kokemuksia ei minulla raapimapuulle opettamisesta ole, meidän pikkupantterimme kun itse älysi puun tarkoituksen ja käyttää sitä ahkerasti. 
Jokaiselle eläimelle olisi pitänyt olla riittävästi vettä, sekä jokaiselle lajityypille sopivaa ravintoa (lihansyöjille niiden saalis-eläimistöä). 
lue kuule tää ja ajattele tätä asiaa erittäin vakavasti.Meissä nuorissa on Suomen tulevaisuus ja tältä se näyttää. 
JOTEN KOETA YMMÄRTÄÄ, ETTEI TUO VÄITTEESI KOSKE KAIKKIA KASVATTAJIA VAAN VAIN MURTO-OSAA KOKO PORUKASTA. 
Minun mieheni mukaan poikamme syntymä oli kaunein ja mieltä liikuttavin tapahtuma mitä kuvitella saattaa. 
Vedätettäessä isommilla nopeuksilla huomasi kevyttä nypytystä ratissa. 
JOS TODELLA olet eläinlääkäri, mitä suuresti epäilen, Voisitko ilmoittaa nimesi viestisi yhteydessä? 
Toivon omien lapsien kuitenkin käyvänsä koulut loppuun ja saavan ammatin ennen kuin alkavat lapsia hankkimaan. 
Siinähän on 155 hv, joten se pääsee aika lähelle. 
If you are only interested in Steve Milloy's junkscience background, look here. 
On todella ihme systeemi. 
niin varmasti voitkin kertoa miksi koira sitten kävi tytön kimppuun jos oli tuntenut hänet vuosikausia ja välit olivat hyvät?! 
olen yksin, aina yksin, onnellinen hetken myöskin. 
En usko että enkeleitä on olemassa. 
Vaikka ei mikään vaatefriikki olisikaan jo yleissivistykseen kuuluu että ottaa toiset huomioon pukeutumisellaan. 
Ajatteleppa siis hiukan tarkemmin. 
Mutta vaatimalla hoitoa - olla mukana tekemässä ratkaisuja hoidosta, paikoista ja ajoista... 
soita ARK:seen! (autorekisterikeskus) 
Muista kuitenkin alapesu! 
sivuille. 
Tämä on fakta. 
Kivasti vastattu,ja uteliaisuus voimistuu.Palataanko aiheeseen paremmalla ajalla,nyt olen "jäniksen selässä".
no oletko miettinyt miten alholistit justiin uskon avulla tuntuvat paranevan? 
Totta kai sen saa ottaa syliin jos se haluaa, oman järjen käyttö on tietysti sallittua tässäkin asiassa. 
(jos siis kaikki ajat olisivat täynnä!) 
Arvatkaas onko uusi alumiinilohko halpa!!! 
Keskity kesään ja nauti elämästä ja vapaudesta... 
Miten annat sen Flubenol tahnamatolääkkeen suuhun sormella vai pursottamalla suoraan suuhun. 
Sinä olet ihannemitoissa(ainakin minun makuuni), joten vaikka syöt mitä haluat, et varmaankaan silti syö liikaa, varsinkin jos olet naiseksi lihaksikas. 
Voi Eskoa!! 
Minun puolestani saat ostaa mitä ostat, mutta ko. malli ei tosiaankaan ole mikään kaunotar. 
Äiti keitti kaakaota ja he muussasivat korppuja, kaatoivat kuppeja, hömpsöttivät ties mitä. 
Ja jos molemmat osapuolet ovat asiasta samaa mieltä, niin mikä ettei. 
Jokatapauksessa - härskit! 
"Josta tämä on loistava esimerkki." 
haluan tässä vaan saada sjstukseni kirjoitettua, joten en voi taata sitä että tämä olisi mitään mielenkiintoisinta luettavaa, mutta kiitos jo etukäteen jos luet tämän.. 
Hän ei ole enää täällä ihmisen muodossa, mutta on todellinen historiallinen henkilö, joka maksoi sinunkin syntivelkasi ristillä ja sai aikaan iankaikkisen lunastuksen, jonka kautta sinustakin tulee Jumalan lapsi. 
Oravat tulisivat hyvään kotiin! 
Kannattaa käydä lääkärissä. 
Se tietämisestä. 
Jormat eivät ole onnistuneet elämässään missään, vähiten autonvalinnassa. 
Ja hänen kaluaan. 
Nykytietämyksen valossa puita on ollut aina. 
Monessa merkissä ei vaihdeta uuteen vaikka mikä olisi. 
Se on totuus. 
Nyt en saanu selville mitä ne lopputekstit vois tarkottaa? 
(Kävipä näin ystäväni häissä!!!) 
Sikäli erikoista, että konsernissa kyllä on tietoa myös tehokkaan lämmityslaitteen tekemiseen (Fabiassa oli erään testin tehokkain lämmityslaite). 
Jos oikeastaan aletaan katsomaan, miten paljon siinä on varsinaista suoraa Jumalan sanaa Jeesukselle tai edes Jeesuksen omia puheita (repliikkejä), niin aika kapea kuva tulee koko ilmestyksestä. 
Sattus ja vituttaa! 
Toyotissa on kaikista vähiten vikoja, mutta sen tietää vaan, jos omistaa sellaisen. 
ja tärkeintä on usko. 
Käykö normaalisti. 
Ehkä kirkko ei tarjoa nyky- ihmiselle mitä hän kaipaa. 
HYVÄ HOMMA! 
Unelmat ovat ihania, mutteivät tarpeeksi... 
Missä kohden raamattua imettäväinen sylivauva suullaan tunnustaa uskoa Herraan Jeesukseen sekä tulee upottamalla kastetuksi? 
Olkaa tarkkoja 
Paino-ongelmia ilmaantuu nopeasti, jos juo runsaasti maitoa. 
En tajua miksi näette asian niin, että vaan miehet haluavat kaunista ja menestyvää kumppania. 
No, tarina jatkuu: Nimim. 
Kyllähän te ymmärrätte mitä ajan takaa..? 
kiitoksia kaikille jotka kannusti yms. tai sanoi mielipiteensä!
Juuri ajatus, että maailmankaikkeuden, joka ei ole voinut synnyttää itseään, on luonut sen ulkopuolinen Luoja, on järkevämpi nykyisen tieteellisen tietämyksen valossa. 
Entinen tyttökaveri vain sattuu opiskelemaan tuota linjaa lastentarhanopettajaksi. 
Eiköhän kaikki, jotka asiaan ovat perehtyneet, kuitenkin tiedä Mersun 'hyvän suunnittelun' nimenomaan jääneen todella puolitiehen. 
ja ulos hänet on opetettu menemään vain päivisin, eli ei ole öisin koskaan päästetty joten nykyisin hän ei edes pyydä enää. 
Job 37:18 "kaarrutatko sinä hänen kanssansa taivaan, joka on vahva kuin valettu kuvastin ?" 
Te nuoret olette tehneet elämästänne hektistä ja koko ajan elämyksiä hakevaa. 
KAIKKI HOMOT JOUTUU HELVETTIIN!!!!! 
Ku se on vapaana huoneessa ni korkeit hyppyiki tekee=) 
Rakkaudesta tässä tuli mieleen... 
Yksi pyhä kolmiyhteinen Jumala Isä Poika ja Pyhä Henki rules ok. 
Suosittelen kyl lämpimästi niitä ensimmäisiä! 
Kun koko perhe oli henkilökohtaisesti raamatullisesti uskossa, ja Paavali saattoi kastaa heidät kaikki raamatullisesti. 
Saruman, valkoinen velho, istarin veljeskunnan ensimmäinen, Aulen väkeä, Rautapihan isäntä. 
Hyvää kesänjatkoa :) 
Tilanne oli riistäytymässä käsistä. 
Olen siis yli 16-vuotias, asun kotona, mutta elätän lemmikkini kokonaan itse _omilla_ rahoillani. 
*kirmaa kesälaitumilla* 
Olin aika helpottunut, koska en olisi tietenkään halunnut laueta taksissa housuihini J. Katselin Hannan sopivan isoja rintoja ja hänen kauniita sääri ja himoni alkoi kasvaa. 
...Varmastikaan kuulu sinulle hah 
Olenko oikeassa? 
Voisimme keskustella eri threadissa vaikkapa siitä miksi en usko raamatun jumalaan. 
Vaikka nyt näin sanonkin niin en ole silti mikään luonnonsuojelija yms. 
miehiä niin paljon tossa nuoressa tavarassa, että sen vuoksi ollaan valmiit jättämään vaimot, lapset, koti, ehkä elämänura ja ystävätkin!?? 
Tämän projektin ideoija on Ilkka Taipale kaupungin valtuustosta. 
Korjauksena aluksi palojen vaihto. 
Tämähän on hauskaa ja viihdyttävää. 
Ei hyvältä näytä. 
Helluntailainen, vapaakirkollinen tai adventisti voi olla uskovainen siinä missä luterilainenkin. 
”Eevee, käytä pikahyökkäystä!” 
Spinaakkeripurjehduskin on kohtalaisen helppoa veneen rauhallisuuden ansiosta. 
Lukiessani viestisi, niin vasta ensimmäisen kerran aloin tosissani miettimään, ketkä tässä ovat tekijöitä. 
tilanne kuulostaa jotenkin tutulta... 
Suru on raskasta. 
Minkä ikäinen lapsi? 
Miten paljon tarvitsee tilaa yms. 
Luonnollisesti nimim. ei vastannut vaikka kirjoitteli tänään palstalla muuten. 
Mä oon ollu Schumi-fani siitä asti ku oon tajunnu mitä Formula 1 on... =D 
mä ainakin oon useimmiten vaan hymyssä suin jos joku tulee puhumaan paskaa. 
Eikös tännekin kirjoittavista 95% ole diapameilla käyviä hörhöjä? 
kestä. 
Ja se, jonka todellisuudessa ei ole jumalaa palkitsemassa, mutta silti hän haluaa tehdä oikein. 
> raamatun perusteet olivat kyllä muistaakseni jo ennen tuota tiedossa, 
Vai mitä mieltä ovat v-lestadiolaiset esimerkistä. 
kitikutikati.Nukkumaan nyt ja reippaasti.Jeesuksen huomaan lasken lapseni 
Ja jos vertaat Koraaneja eri vuosisadoilta huomaat, ettei eroja ole. 
mitäs tommonen maksaa? 
I p 225 (cIII-10) 
Kuinka paljon? 
vastaa tähän jos näet tämän.. 
Niinhän se on itse kullakin, ettei sitä mielellään sängystä ylös noustaisi. :D 
Oisko kellään tietoa ZF:n 4hp22 automaatista ?? 
Yllä näkyy kaikessa "komeudessaan" se taso, millä GF:n perässä huutelevat täällä liikkuvat. 
Hyvää ja tunnerikasta kesää=) 
Kyllä mä nyt tiedän ettei sitä kukaa tiä, paitti Isä ite, mutta kai teil muillaki nyt paitti Manaajalla on vähän jotain ajatusta asiasta! 
Käykää huviksenne Auto mestan sivuilla tsekkaamassa näitä tuontiautoja,ei voi kun nauraa! 
Huomenta sinulle, hän sanoi melko reippaalla äänellä. 
Ja on hyvin tyytyväisen näköinen. 
älä hikeenny...
Olen tavannut monia hyvän koulutuksen saaneita tyhjäpäitä. 
Jota myös julkaistiin suomeksi... jonkinverran... Englanniksi on tullut lisäksi esim "Jedikaksoset" nuortensarjaa (eli Hanin ja Leian lasten seikkailuita) 
Kiihotun ajatuksesta että tuo on se nainen ja hän haluaa minut. 
miljoona! 
Mun kokemusteni perusteella meillä tavallisilla maailman tallaajilla ois paljon opittavaa vammasilta, nimittäin siitä miten suhtautua elämään positiivisesti. 
Teillä se on Golfinger, meillä se on Sanna. 
Se on hienoa, olisihan outoa jos uskoisit johonkin mikä ei antaisi sinulle mitään. 
Saabeilla aloittelen (siis vanhempien), mutta kyllä sitä oman ostan, jos vain rahaa löytyy. 
hmm, no, tsekatkaapa vaikkapa nämä sivut, jos jotain uutta ja hyödyllistä löytäisitte: 
voisitteko sanoa minullekkin miten saisin häneen yhteyttä vai onkohan täällä pohjoisessa homeopaateja joihin voisin ottaa yhteyttä. 
Hauska tavata jäänne esihistoriasta. 
Ja miten koira suhtautuu kun se on tullut kotiini? 
Onko teillä kokemusta Golfin ajo-ominaisuuksista kitkarenkailla? 
Huomasin kuinka hän vilkaisi tontillemme päin ja eikä aluksi tajunnut mitä aidan takana tehdään. 
Kostaa sitä ei mitenkään kannata jso katkeroituu eli elää tosissaan sitä virtuaalielämää. 
Kysymys on, että onko ihminen vapaa, oletko sinä vapaa? 
sillä on muuta tekemistä. 
Kyllä sun exä ymmärtää jos haluaa ymmärtää. 
Huomasin kuitenkin, että myös tuo nainen oli lähdössä, joten odotin hetken. 
Mercedes-Benz on ehdottomasti hiljaisin ja mukavin auto, jossa olen eläessäni istunut. 
Jumaloppien mukaan on siis kysymys tasapainosta, aaltoilusta, vuorovaikutuksesta. 
Myös käväisy kirjakaupassa ja odotetun uutuuskirjan ostaminen saattaa tuottaa miltei orgasmin. 
Vaikka kissa haluaakin myös omaa rauhaa se tarvitsee myös lajitoverin seuraa, varsinkin sisäkissana ollessaan. 
Ja mukava paikka onkin... 
Mua ainakin harmittais jos ei olis tarkkaa synt. 
Kannattaa siis rekisteröidä oma nikki, jos haluaa pitää sen vain itsellään. 
Mutta varmaankin nämä uudemmat soittimet on ihan hyviä. 
Pikku vinkiksi: maailmassa elävät IHMISET tekevät tässä maailmassa mitä huvittaa; sodat voitaisiin lopettaa vaikka tänään, jos IHMINEN niin päättäisi, ei siihen jumalia tarvita ( jos lausun tämän oikein jyrkästi). 
valitettavasti. 
Kaikkia ihmisiä. 
Teidän Suomen Allahiin uskovat muslimit ja suomalaisesti koraania tulkitsevat ovat enemmän oikeanmielisiä, kuin islam-maissa vääriin Allahiin uskovat muslimit. 
Herramme hyvyydessään vain antaa sinulle hopeamitalin. 
todellakaan. 
Toivon sinulle vilpittömästi onnea elämässäsi. 
Ja ruusu! 
Joo, onhan sillä se taito. 
loogiseen tulokseen! 
lestadiolaiset käyttävät lapsentekoa naisten alistamiseen. 
missä kohtaa tuota sanotaan kristuksen syntyneen jumalasta jo ennen aikojen alkua? :-) 
Entäs jos -kauhukuvat jätän omaan arvoonsa. 
esimerkiksi leopardigekko eli Eublepharis macularius. 
Auto on kuitenkin ollut myynnissä useamman kuukauden joten tinkaamalla sen voisi saada sopivasti. 
Löytyykö mitään myönteistä? 
vajaapyttyisistä tietoa http://riceboypage.com 
Onneksi tässä maassa on vielä todellisia Jumalan miehiä, jotka tekee rehellistä Jumalan työtä. 
Niinhän se lukujen mukaan olikin mutta mittaus ei vastaa todellisuutta. 
äläkä ole niin helvetin huumorintajuton, jooko. 
-Vai mitä mieltä olette? 
lapsille leikkipaikka 11. kehotila 12. oma sauna 13. marketti lähistöllä 14. kirjasto lähellä 15. apteekki lähellä 16. 
Ei edistä ruostumista. 
ole hyvä, odotan 
Kuiskasit hiljaa -lähdetäänkö? 
Mun asian tuntemukseni tulee varmasti melko läheltä kyseisiä autoja. 
Synnytin sitten melkeinpä ilman kivunlievitystä, ja se oli ihanaa. 
mitä teille merkitsee suuseksi? 
Mikä murhe? 
Käsittääkseni tuo flexplate on vetolevy? 
JA ENTÄ SE SEN VELI... 
lämmin suihku hyväili vartaloani, nautin sen tunteesta iholla. 
Minukin on Primera, ja se on paras auto mitä olen koskaan omistanut. 
Salli minun nauraa. 
Varakas. 
et onnea vaan pyydystykselle =) 
Mun hotelli on siinä vieres sun.Ihanaa!! 
lue oikeita horoskooppi kirjoja!! 
Sulla on koko elämä aikaa... 
Määritteleppä oikea bemaristi. 
Ei varmaan ole kovin terveellistä sisäisesti... 
Mistä usko puhdistettiin ja miksi Luther olisi oikeammassa? << 
Itse olen 24 vuotta. 
Äänelaatu olisi parempi etkä tarvitsisi niin suurta elementtiä ja vahvaria, ääntä tulisi ainakin heti ja riittävästi :) 
Kenen väristä kyselit? 
ei siis päde minuun!!! 
Vaikka olen kuitenkin vasta 13, tiedän ettei lyöminen kannata. 
Se mikä takajalkatiloissa voitetaan, hävitään sitten tavaratilan pituudessa. 
Mä en pysty elää ilman pyörää... 
1. nainen 2. 16 
Perskele, kun en itse tiedä... 
Enpä kait kaikkien alojen ammatilainen ole, mutta konetekniikan ammattilainen kylläkin ja siltä pohjalta voin perusteltuja mielipiteitä esittää... 
Ensiksikin: vieraile seuraavilla sivuilla www.cdoy.pp.fi www.kissaliitto.fi 
Jos haluatte tietää mistä löytää MP3:sia, niin käykää ihmeessä katsomassa näitä sivuja http://www.angelfire.com/nh/FHC 
Mun kaveripiirissä on pari miestä, jotka kunnioittaa "lihavia vaimojaan" eikä varmasti halua heidän laihtuvan. 
Taisi osua arkaanpaikkaan!!!!!!! 
Opiskelu on yksi islamin velvollisuuksista muutenkin - ei pelkästään uskonnollisen tiedon, vaan ylipäänsä kaikenlaisen tiedon etsiminen. 
rodultaan se engl. täysverinen. 
Onneksi on ohjaamossa tilaa veivailla, heh. 
On toi NSR siitä hyvä että se ainakin kestää suht hyvin jos verrataan vaikka johkiin Apriliaan tai Cagivaan... :) 
halusit et otan yhteyttä..
Olenko siis Neitsyt?? 
*yääkk* EN ymmärrä. 
Sitten trimmatut. 
En puhu nyt vauraudesta vaan uskonnosta. 
Tehoista ei tietoa ei nyt eikä uutena. 
tänään olet siis vapaalla mutta laita minulle viesti osoiteeseen tervi@jippii.fi hyvää viikonloppua sinulle. 
On parempaakin ajanvietettä. 
Taidamme me veron- ja vakuutuksenmaksajat kuitenkin kustantaa kyseisenkin taidonnäytteen jälkihoidon. 
JA PIAN ! 
Mä tiesin jo ennen seurustelun aloittamista, että mieheni tykkää pukeutua naisten vaatteisiin. 
satu lappi on ihan paska roteva mummo finnairin postituksessa laijittelijana.Sitä paitsi hän ei ole ollut ikinä missään missi kisoissa ja luojan kiitos siitä ! 
>mutta kai se oli pelin henki... ;) 
Ajo ominaisuudet huippuluokaa. 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Sitäkö meinaat. 
tiiän ton tunteen!
Sittemmin joku nero on kyllä keksinyt omia lisävarusteita ja ajomukavuutta lisääviä systeemejä. 
Mistä ihmeestä sä puhut? 
Yksinkertaista: 
Kallimmillakin autoilla on tekemistä saada seuraavat mallit näin hauskoiksi ajaa. 
Raamatun mukaan Jumala loi taivaan ja maan. 
No ei. 
ihminen on kai aika pieni. 
Päätelmäsi energia=materia ei sisälly noihin termodynamiikan lakien teorioihin. 
Mutta hienoin, tyylikkäin, mukavin ja tietysti tehokkain auto mitä olen tähän mennessä omistanut. 
Englannin kieli ei tuota ongelmia, joten en tarvitse sitä sanakirjaa, mutta kiitoksia siitäkin vinkistä. 
Olen madottanut axilurilla.Maidon jätin pois.´Nyt syötän vain lasten pilttiruokia.Ja vettä.
Siitä lähtien kristillinen kirkko on jättänyt Raamatun ja Jumalan huomiotta (keskittyen palvonnan kohteena Jeesukseen ts. "Me olemme ne joiden kautta saatte Kristuksen pelastuksen(TM). 
onko runosi henkilö kohtainen?! 
Mm. Top Gear arvosteli nautinnollisemmaksi kuin E36 M3:n. 
Evoluutioon en ole niin suuresti perehtynyt, mutta kyllähän sitä mikroevoa tapahtuu, mutta tästä makrosta en tiedä. 
"Koulu menestys on ihan hyvä minun tasoltani :)" 
Kiitoksia jo etukäteen! 
mitä? 
Tuu esiin!!!! (sori jos tää on vähän skitsofreeninolosta.. 
Sen kultturi oli ikivanhaa ja arvostettua, tieteensä ja taiteensa olivat erittäin tunnettuja koko galaksissa. 
Oli muodostanut pienen kuplan jo aiemmin. 
Tälllaisissa tapauksissa äiti ottaa ikäänkuin "puolisokseen ja tukijakseen" oman lapsensa- sinut. 
onko tietoa milloin uudempi korimalli tuli? 
Miksi jumala loi ihmisen ? 
ilman kirjaantumalla...? 
Säikähtikö se mua vai mitä? 
miten se auttaa kissan löytämistä, kun löytöeläin taloissa on kissoja joilla on tatuointi korvassa? 
(pahoinvointia) 
Mä taidan rakastaa sinua' Nukahdin hymy huulillani... 
!Että näin hyvin kävi meillä. 
Toisaalta jos se syö hyvälaatuista kuivamuonaa (esim Hills tai Iams) niin se voi riittääkin, ja kalaa voi tarjota vain silloin tällöin herkkupalana. 
Jos olet ottamassa sijoituskoiraa ja epäilet hieman onko se "turvallista" niin kysy kasvattajalta voisitko saada muutaman hänen sijoitusperheen yhteystiedot jotta voisit kysellä miten sijoitussopimus on heillä sujunut. 
Mitä sä sillä tarkotat? 
Ottaako kahvin kanssa viinerin (282 kcal) vai pullan (126 kcal) vai keksin (45 kcal) vai jättääkö kokonaan väliin ja ottaakin välipalaksi appelsiinin (42 kcal).. 
seurustelusta en tiedä, mutta en usko, että sitä sallitaan lainkaan. 
Vitsi tää paisuu vieläkin. 
Analysoi sitä vaikka koko loppukesä... 
Mutta kuitenkin: tiivistettynä; vaikka lemmikki on lapselle hyvä kokemus ja kasvattaa vastuuntuntoa, on myös eläimen tarpeita ja hyvinvointia ajateltava. 
Suurta kaipausta. 
Sitä paitsi kysyin missä ovat "sellaiset" muslimit. 
No, terveiset ei ole minulle, mutta onpa hauska arvailla toisten kirjoittajien sivunimimerkkejä. 
ostaa joku mukava monniyhdyskunta, esim. 
Ihmiset on mukavia ja neuvoja saa kun uskaltautuu kysymään. 
LEHDISTÖ, MEDIA YLEENSÄ ON AINA USKOLLINEN SUOSIKEILLEEN, JOTKA MEDIA ON ITSE LUONUT. 
Miten muuten olli ajattelit, että ihminen tai luonto kehittyy, jos se ei veisi miljoonia vuosia? 
Oletteko hyvät naiset ajatelleet miten "siivottomilta" näytätte lapsenteon jälkeen ? 
VASTAA! 
Mitä jos kone ei löydä jotain sivua esim. 
Jumalan (Allah) ominaisuuksista voi saada käsityksen Hänen nimiensä kautta. 
Mä en ainakaan voisi kuvitella eläväni ilman uskontoa. 
..no saatin todiste ettei se nyt ollutkaan myydyin Lexus malli! 
olin täällä sinua odottaen, vaan et kävässyt 
on normaali! 
Tottakai se sopi ja lähdimme kohti hänen sviittiään. 
Sinun kannattaa lukea sivut paremmin, niin ymmärrät itsekin eron ;) 
Mut ensinnäkään noi hommat ei kuulu viel mun mielest 13 vuotiaille. 
halutaan juoni paljastuksii!! 
... ja ota huomioon myöskin se, että jos asut vuokralla, saat 80% asumistukea (mikäli vuokra on maksimissaan 1250 mk), mutta omaan asuntoon et saa lähellekään niin suurta tukea. 
Muilla ei ole omaa tuntoa? 
Minä huomaan siis, etten voi selittää vapaata tahtoa, sillä jos pystyisin selittämään vapaan tahdon, en olisi enää vapaatahtoinen. 
Vietä lomaa vaan rauhassa...mitä sitä turhaan töissä on..;) 
Eli eurooppalainen Jumalatar on luotettavin jumaluus, koska hän päihittää nuoremmat tulokkaat virkaiässään. 
Ongelman voisi ratkaista tehokkaammalla akulla, en ymmärrä moista pakkasrajaa. 
Pikemminkin koen uskon vapauttavana tekijänä. 
>Kristityn laki on siinä, että sitä on ilo noudattaa ja voiman sen noudattamiseksi saa Jumalalta. 
eivät palvo Pyhä Henki-nimistä jumalaa. 
Voisitko ajatella että alkaisit todella tekemään töitä liittonne eteen? 
Hyvä poika. 
Ehkä minustakin, ehkä sinustakin..toivottavasti ei? 
Minulle se ainakin on aika tärkeä. 
Hanna etsii sinua. 
Mukana vain eväskori. 
Eihän se oikeinkirjoitus ole tärkeintä, mutta oleellisen tärkeää. 
Enka ma ees haluis olla paratiisissa jos kaikki uskovaiset on siella... 
EPUT on best mädikkaaneppuja koskaneon parhaita 
Muistutat yhtä persoonaani täällä. 
Ajoneuvohallintokeskuksen nettisivuilta löytyy ainakin lista prosenteista. 
Tiedän sen ihan omasta kokemuksesta. 
Silloin voi aina syyttä kaikesta kohtaloa tai kiittää onneaan. 
esim.Mika Myllylä voisi olla oikein hyvä liikunna ohjaaja(jollainen virka hänellä on haapajärvellä)vaikka kärysi dopingista,jos tuota nyt voi dopingiksi sanoakkaan,niin lievät vaukutukset sillä on verrattuna epoon tai kasvuhormoniin !!!! 
Hän on isä-äiti Jumala, elämän luoja ja ylläpitäjä...
Eeva, ensimmäinen nainen (Aatamin kylkiluusta). 
moi!! 
Ai miten niin? 
Saudit ovatkin öljymiljoonillaan vahvimpia ääri- islamilaisuuden tukijoita kaikkialla maailmassa. 
2-koppaiset Golffit yms. teini-autot ei mun mielestä ole tuningia.. 
Ja vielä vieraskentällä! 
Väittää olevansa uskollinen. 
missä autossa on sinulle kelpaava moottori? 
En ole itse nähnyt yhtään kohtaa. 
heittäkääs joitain hyviä nettiosoitteita mistä löytyy nättejä baijerilaisten kuvia ja huoltoohjeita, erityisesti E36 koriin. 
Ja HUOMIO, tämä on uskontopalsta, ei edes kristinuskopalsta. 
Esimimerkiksi jos pelaan biljardia 24h vuorokaudesta tai pelaan shakkia samanverran veikkaanpa olevani melko kypsässä kunnossa jo viikon päästä. 
Tarkista, Kaizu<><, omasi ja vertaa sitä kreikankielisiin lähteisiin. 
Jokainen, joka rakastaa Jumalaa, joka on ainoa Luoja ja turvamme, on oikealla tiellä. 
et mieti sitä!
kuinka isoks timanttipuikkokala kasvaa ja mitä se syö? 
totuus muuttaa uskoa. 
Omistan Mazda 323 1.6 vuosimallia-94. 
Mitä mieltä olet? 
Siinä 14-vuotiaana aloin yksinhuoltaja- äidin ainoana poikana tehdä tuttavuutta myös alkoholin kanssa. 
Lämpimät kiitokset jos viitit vastailla..! 
Vai mikä se nyt olikaan? 
www.dsc.fi/street LIPPUPALVELU: www.lippupalvelu.fiTIKETTI: Forum, Helsinki. 
Heikko itsetunto paranee kohisten, kun huomaa tulleensa kohtuullisessa määrin haetuksi. 
Winnipegin kaupungissa Kanadassa ei korkeissa rakennuksissa ole ensinkään 13 kerrosta. 
Kiitos vaan neuvosta, huolehdin ehkäisystä. 
Olet mun mielestä oikeassa. 
Turha kieltää. 
En ole erityisen pitkäjalkainen, joten ranskalaisen hallintalaitteet osuivat luontevasti kohdalleen. 
Kun edellä mainitut ominaisuudet löytyvät vielä samasta autosta ei mikään ominaisuus riitä korvaamaan niiden tuomaa kielteistä tunnetta koko autoa kohtaan. 
Lada on siis Suomeen just sopiva ajopeli! 
Sinä et rakasta itseäsi, jos et usko olevasi paras olento. 
Vähän ymmärrystä peliin, niin elämä käy paljon mukavammaksi. 
Tosin moottorinohjausyksikön boksi tullaan lähitulevaisuudessa vaihtamaan. 
Siis jos hakattu puoliso antaa anteeksi hakkaajalle, ei hakkaaja kuitenkaan kunnioita tätä. 
Sytytyselektroniikan ohjausyksikössä vikoja. 
ja mitähän kenties saavutit tälläkin viestillä...? 
provo vaan tosissaan? 
Pitäisikö skootteria yleensäkin säilyttää lämpimässä näin syksyllä, kun öisin alkaa olla pakkasta? 
Uskon että se onnistuu, vaikka ne jotka ovat tehneet sen sanovatkin että ei onnistu enää nykyään. 
OIKEN HAUSKAA, KAUNISTA KEVÄTPÄIVÄÄ!!! 
Marijuana Reconsidered(kts. kohta 2), s.227. 
Näkösuojilla on tietty tarkoituksensa. 
Kaikki ketkä vähänkään ootte harkitsemassa fillarin ostoa, niin kannattaa ottaa yhteyttä! 
Kuinka käyt'tte aikaa syystoimien suorittamiseen...oma toiminta vaikuttaa ainakin ajallisesti varsinaiselta häsläykseltä.. 
Lähdit, mutta rakkautesi elää sydämessäni. 
Tietoisuus,mieli,Sielu,henkisyys,tahto,usko, tunteet:(viha,rakkaus,pelkojne.) 
"Ihminenkö tietäisi mikä hänelle on parasta? 
Muutenhan se oli ihan asiallisen tuntuinen peli. 
voipi olla.. 
Ketään hulluksi?? 
Maailmassa kun on niin miljoonia oikeasti kärsiviä ihmisiä!! 
meillä on välimatkaakin tän jätkäni kans eli en voi koko ajan olla kyttäämässä mitä se tekee..
Mitä aiot tehdä sen saavuttaaksesi? 
Voin etsiä kyseisen osoitteen ja ilmoittaa sen huomenna. 
Haluatko tietää miten suhteellista aika on? 
Eikä evoluutio ole tiedettä, son teoriaa. 
Samarasta en osaa sanoa mitään, kun en oikein tunne nuita parempia autoja. 
Mutta ei masennuta, eikä alistuta se on varma. 
On mielenkiintoista huomata, kuinka moni ajattelee, että mieheni käy vieraissa. 
Oikein mukavaa pääsiäistä sinullekin sinne ... pyhien jälkeen varmasti tavataan ... 
Moottoriveneily on paljon rennompaa hommaa, hienompi vene tai ohitus saa aikaan lähinnä ihailua ja iloa toisten puolesta...kun hieno purjevene herättää purjehtijoissa ekana ajatuksen "osaakohan noi edes käyttää tota venettään". 
jos ajattelee erityisesti miten äidit marttyyrikehinensä sitovat erityisesti poikansa itseensä, esimerkkinä n s peräkamaripojat, ja vahtivat niin ettei kukaan toinen nainen pääse pojuja haliin ja kutitteleen. 
*kumartaa ja kiittää* 
olisiko hyvä ostos? 
Ovat kauniimpia, iloisempia ja nopeampia. 
20 000 alkuperäinen: et taida saada alle 20 000, hyvästä hyvä hinta ! 
Luulen, että ratkeavat naurusta.. 
Jeesus itse sanoi "Minä olen tie.", (eikä anteeksianto ja ymmärrys). 
vois kaunareissa vaikka onnistuukkin..laitas sinne vinkit, tiä vaikka hyödyntäisivät.
Myös kirjastosta voi etsiä kirjoja. 
Tyhjäkäynti vaeltaa. 
ei ymmärrä 18v. 
KEPU PETTÄÄ AINA. 
Koira vietiin tietty lääkäriin, ja patti paljastui kasvaimeksi. 
En tiedä miksi nämä uskovaiset ei pysty käymään asiallista keskustelua. 
Raamatun mukaan jumala on kaikkivaltias, ei hius- karvakaan putoa hänen tietämättään. 
Onneksi osui viikonlopuksi, voi olla ulkosalla. 
Maassa paljon auto-, elektroniikka-, telakka-, tekstiili- ym. teollisuutta, mutta laatu? 
Ei varmaankaan kenenkään mielestä paras, mitä RAHALLA saa, mutta hintaluokassaan varsin varteen otettava vaihtoehto. 
Silloin meillä on todellakin ihana tulevaisuus taivaassa. 
No, annetaan sinulle mahdollisuus kirjoitella mitä kirjoittelet. 
Mikko Jumala sinua siunatkoon! 
Informaatio,pukeutuminen,käytös,ajattelu suosii naisia. 
Arttu-nimimerkillä kirjoitettuja viestejä vähänkään tarkemmin, huomaa, ettei nimen takana voi olla vain yksi henkilö vaan monta. 
Rambon kaltaiset ihmiset...Kannattaako sille edes vastaa? 
Mulle ainakin maistuu pikkusuolaisen päälle olut tai rapea GT. 
V...n tyhmä!!! 
Toivottavasti se rihma paranee. 
Vai oliko lääketiede jo silloin niin pitkällä, että Marialle tehtiin koeputki hedelmöitys, sillä eihän neitsyt voi tulla muutoin raskaaksi. 
Kehittäkäämme uskontoa siihen suuntaan että se ottaa kantaa tämän ajan ilmiöihin ja sitä kautta helpottaa elämäämme. 
Etkö osaa lukea vai onko ymmärryksessä vikaa? 
Luonnon äänistä myös. 
mutta jos omasta kissastaan ei halua onnellista saalistajaa voihan sitä kokeilla laittamalla kulkusen sen pantaan... 
Ihme juttuja heitätte... 
Olet oikeassa. 
Ja oletat että Jenkeissä naiset eivät edes halua olla kotirouvia, vaan kaikki haluavat ehdottomasti töihin kun voivat olla kotona lasten kanssa.? 
Sä varmasti pääset irti hänestä,ja tää sun paras ystävä varmasti auttaa ja tukee sua!
Meillä oli hyvä yhdessä. 
Mutta ennenkaikkea, pysy kamasta erossa ja yritä aloittaa kokonaan uusi elämä. 
HYVÄ NIIN MUTTA ET SILTI VASTANNUT KYSYMYKSEENI! 
Lisäksi tulevat käyttömaksun korotukset tekevät parin tonnin "ritsan" omistamisen mielenkiintoiseksi. 
Pervolta tämä kuulostaa,mutta...!. 
Eikä varmasti seuroissa ole mitenkään suurempaa kurinpitoa julkisesti(en ole itse käynyt em. tilaisuuksissa, mutta v-lestadiolaiset ystäväni ovat kuvailleet tapahtumia ja ihan positiivinen kuva minulla niistä sinällään on), mutta kyllä kurinpitojärjestelmä aika tehokkaasti pannaan toimimaan (vaikka satapäisen suvun voimin), jos on tarvis. 
kaikki joilla on poni tai (pieni ei pakola) hevonen jos tarvitset apua olen heti valmis auttamaan!ja haluaisin hoitsun. 
Tässä on tyttäreni ainekirjoitus koulusta. 
Miehelle hän sanoi: "Kultaseni, haluan olla mahdollisimman kaunis sinua varten, koska rakastan sinua niin paljon". 
Lestadiolaisuushan ei siis pakota sinua hylkäämään omaa elämääsi!
Mulla ainakin on toiminu aina. 
sä et ehkä ymmärtäny oikein tota.. 
Kiitos jos jaksatte vastata! 
Tääl käsitellään tai ehkä pitäis käsitellä uskonasioit. 
Sen huomaa öljynkulutuksesta. 
Verorahojen yletön lypsäminen on siipeilyä!! 
Nauti elämästä. 
Vuosi sitten mä menetin sut, menetin, koska jouduin lähtemään. 
Kaneille nuoleminen on yhteistä kommunikointia. 
Varmaan on niin sikamagee sivut. 
Siellä kaikilla naisilla on "harrastuksena love making". 
millaisia kokemuksia teillä on sen paranemisesta? 
Ei muuten ole kovin korkeassa kurssissa Kärkimerkillä -85 BX, vaikka olisikin tekniikaltaan moitteettomassa kunnossa. 
Avusta kiitollinen! 
Mutta minkäs ihminen tunteilleen voi... 
- Voi, minun lasta, vaan kyllä se elämä vielä opettaa. 
VIP-bussit ovat tilavia ja ilmastoituja. 
Kylmä talli löytyy. 
Osui silmiin erikoinen C5 osoitteessa: 
Ihan sama mitä sanoo, sillä ei ole merkitystä. 
Olen meinaan ajatellut ostaa Subarun legacyn tai imprezan. 
Lydia ei ole rekisteröity, mutta terve, vilkas ja kaunis! 
Mikä rotan turkissa "tökkii"? 
Hihnan kiristys sitten poisti ongelmat. 
Muutaman vuoden päästä kun valmistun ja olen työmarkkinoiden käytössä palkkatoiveeni on kuitenkin alussa 12000-14000,- ... siis kolme kertaa elinkustannukset. 
Lämmitystolpasta joudun kuitenkin maksamaan vaikka en sitä käytäkkään. 
Jumalan luomistyö on kaikkien näkyvillä. 
Kiitos näin etukäteen! 
ei minustakaan. 
Ovat edelleen nettohintoja ja jos Astran saa 100000 markalla se on halpa. 
Kukan ei ole siinämielessä yksin maailmassa. 
Katsotaan, riittävätkö kirjalliset lahjani saamaan suvulle tarkoitetu joulukortit valmiiksi joulunaluspäiviin mennessä. 
Tie = Uskon tie (=Jeesus) Totuus = Jumalan Sana Elämä = Elämä kuoleman jälkeen (= iankaikkinen Taivaan valtakunta, tosiuskovaisia ei tuomita) 
Oikeasti toivoisin PERUSTELTUA vastausta, koska olen kiinnostunut kuulemaan myös muunlaisia mielipiteitäkuin omani :) 
Suurin osa suomalaisista tietänee juutalaisten muinaishistoriaa käsittelevää kirjan, jonka nimi on Raamattu. 
TUO ON ELÄINRÄÄKKÄYSTÄ, jos viel tietää et kissa varmasti osaa avata ovet jne!! 
Näin esimerkiksi merten täydellisimmät tappokoneet, hait, ovat säilyneet jokseenkin muuttumattomina pitkiä aikoja. 
Miksi luonnon ei anneta olla rauhassa edes täällä Suomessa kun kesäkin on niin lyhyt... :( 
Kokemusta löytyy!!! 
· Minä olen ylösnousemus ja elämä. 
Mukavia talvipäiviä kaikille marsuihmisille, ja tässä kissanomistajan vinkki marsunomistajille: kasvattakaa ruukussa vehnän- tai kauransiemeniä. 
Voi v.... kun tietäisi miten tässä pitää olla.... 
Mukava huomata että ainakin joku on minun juttuja jaksanut lukea. 
...etten tänä vuonna ehtinyt mukaan, viime vuonna tapahtuma oli oikein mukava. 
mistä voi johtu kissan ripuloiti.. 
Että jos porukka osais ees isot alkukirjaimet ja pisteet niin se ois jo aika hyvä saavutus... 
Tietysti he valitsevat sen työn jossa palkka, työn kiinostavuus ja työolot ovat parhaassa tasapainossa heidän itsensä kannalta. 
Ja halveksunnastasi huolimatta: minulla on upea hevonen, olen menestynyt kilpailuissa ja olen todella osaava ratsastaja. 
Onnea teille... 
kuten joskus aiemmin täällä on suureen ääneen kehuttu! 
Koska kukaan ei voi sitä tietää, eikä arvaus ole ikinä fakta. 
Kesäaikana tyttöystäväni ei käytä juuri lainkaan sukkia. 
..tähän enää mitään. 
HP. 6500 mk 
Omatkin pupuni pitävät erityisesti kukista, joten annan voikukanlehtien seassa aina muutaman kukan herkkupalana. 
L-mallit pyöreälamppuisia S-mallit nelikulmaisia (2105 - 2107) 
Kuulemma maaseudulle toipumaan, kun meinasi mennä henki doping-puuhassa. 
Siskollani oli keskonen jotain 1,5kg. 
Mutta kuka esitti alkuperäisen ??? 
Tietääkö poikaystäväsi näistä sun tarinoista? 
Eihän nyt noiden _tavallisten_ autojen omistajien hörhöilyihin kannata ottaa kantaa, minulla on Citroen ja sinulla ei - anna siis minun olla. 
Miten sen opetat lapsillesi ja nuorillesi? 
Naisten suuruutta ja miesten suuruutta ei näin voida rinnastaa. 
hyvää tekee....
Kuulostaa et miehesi rakastaa sua kuitenkin. 
Ja kauniitahan me naiset olemme muodoiltamme muutenkin :) 
Olen ajanut nyt 3v Seatilla. 
Keskuslukituksen toiminta. 
Olemme keskustelleet; olemme yrittäneet; olemme rampanneet siellä sun täällä - ei onnistu ei. 
Kaikki ei ehkä halua samanlaista mitä muilla on. 
Ja patruunatkin olivat persoonallisuuksia. 
Tässähän on itse feikkauksen mestari äänessä. 
Onnea! 
Eli olen tehnyt näin. 
Ja on paljon halvempi. 
Uskoisin, että ilman sinun ystävällistä apuakin me selviydymme omaan mielipiteeseen. 
Kun siel ei saa selkoo, onks ihminen tosissaan, kun se on humalas. 
~~~~~~~~~~ i love you you love me one two three please kiss me! 
Talvilepo on. 
Mä ainakin räjähdän sellasen näkemisestä nauruun! 
Vapaus päättää itse mihin rahansa käyttää, jos jonkun rahat eivät esim. lasten koulutukseen tai terveydenhuoltoon riitä, kyse on vain omista (huonoista) valinnoista? 
Ihanko itse keksit selityksen? 
Eli näyttää nyt siltä ettei kukaan pysty näyttämään virallista hinnastoa josta hinta löytyisi. 
Uskoo että voisi tarjota jollekkin naiselle ihanan elämän... 
Neuvokaa mitä kannattaa tehdä otsikon mukaiselle vempaimelle talvea vasten, jotta keväällä hyrähtäisi laakista toimimaan :). 
Naisten 20 vuotta. 
ootko oikeesti prinssi vai sammakko..:))?? 
koko : uros 130-150 cm naaras 110- 130 cm Elinikä: 15 vuotta. 
Onneks saen jarrupolinta paenettua hyvissä ajoin ja nyt oun tuas kotona sättäilemässä. 
tiitu, sinä et todellakaan ymmärrä. 
Siinä sitä dzoukkia. 
Ei sitä ees kauniilla naamalla kuseteta... 
tiiän muuten itekki kokemuksesta, et ei tosiaan onnistu! 
Taka-akseliston pitkittäistukivarren kiinnityksessä on väljää. 
nelonen OIS hyvä. 
ihana..samallalailla nautit tilanteesta kun minä, kun annan sinulle "pähkinän purtavaksi"....
Tuskin maltan odottaa. 
mitä sitä tälläpalstalla purnaamaan 
tulee kytkeä: 
Ja karsisi se suurimman osan "amisviiksistä". 
Konetta ei edes avattu, vaan nakkasivat uuden keulalle ilman suurempia rutinoita.Liekökovinkin yleistä? 
joten mitä jos olisit ihan hiljaa. 
Mun miehellänikin on naispuolinen ns. "ystävä", jonka kanssa hän käy kahvilla, shoppailemassa ym. 
Paavali ei ollut Jumala, eikä hän ollut mikään profeetta. 
Ja jos haluat kirjoittaa postiosoitteen, niin mailto:jaska.jokunen@sirkus.com 
Tule vaan Jeesus - me olemme valmiita! 
Ensinnäkin heppasta homma alkaa varmaan ja maistua puulta koko jatkuva hyppääminen. 
Rakastin yhtä ihanaa, vihreäsilmäistä kundia, odotin sen soittoa ja uskottelin itselleni "ehkei se vaan ehtinyt tänään soittaa.. 
Mä en aina oikein ymmärrä noita vanh.lestadiolaisia,vaikka ite oonki semmosesta perheestä. 
Tuolla ylhäällä joku oli sitä mieltä että ei voi. 
An analysis in which problems of design are posed and characters are understood as being design solutions breaks through this tautology by predicting in advance which individuals will be fitter. 
Diagnoosini on siis itseni kannalta yksinkertainen: oma mieheni ei kiihota minua ollenkaan. 
tehdään sitä mikä kannattaa ja mitä osataan hyvin..ja suomalaisethan osaa. 
Maapallon pyörimisnopeus hidastuu. 
Eli ts. pieni nykiminen on kai nykyautoissakin normaalia. 
Määrittele itse mitä tarkoitat mustavalkoisella ihmisellä. 
Jos et niin miksi et? 
Meil on nyt mun kamun poikapupu hoidossa ja meil on itellä tyttökani. 
Eikä edes kymmenen uskovan kuoro, tai tuhannen miljoonan uskovan kuoro. 
? ystävyyttä? joo! rakkautta? 
Sitä samaa myös itsellesi Ystäväiseni...Oikeen Hyvää ja Rauhallista Joulua ja Hyvää Uutta Vuotta!!! 
Niin, haaveilen sekä eläkevuosista ETTÄ eläkevuosista lämpimässä! 
Kuinka moni todella voi sanoa kokeneensa todellisen rakkauden nuorella iällä? 
Ei kukaan ole chatissa tosissaan. 
Toisaalta harva suurperheen isäntä/emäntä hankkii urheilullista autoa perheen ykkösautoksi. 
Herätkää. 
Immonen vai kuka?
Tuossa piti ainakin ovipahvit irroittaa. 
Siinähän vapaus teemaa piikitellään oikein olan takaa. 
Luuletko,että olen tyytyväinen itseeni?
Kylläpä on rajoittuneita naisia liikkeellä vaikka ollaankin seksistä puhumassa, eivät halua edes kokeilla ryhmäseksiä... 
He tarvitsivat kirjainten ja kirjoittamisen taitajia avukseen. 
joo 3000mk...mitä viel!!! 
Huumekuolemat johtuvat lähes poikkeuksetta ylianostuksista ja nekin kovien huumeiden kyseessäollen. 
Kyse on eläinrakkaudesta ei veljes... 
Itte en juonu kun vasta 18 v. 
Joitakin saksalaisia, jotka on synnytetty täällä, voi nähdä. 
Tämä on kuka Jeesus Nasaretilainen on – Pelastaja. 
Oman mielikuvani mukaan wicca on suurimmalta osalta Gardnerin kasaama uskonto ( en eitä, etteikö nykywiccan kaltaisia noitia voinut olla ennen kyseistä herraa; en tiedä, en minä silloin elänyt) jossa on todella paljon käyttökelpoista asiaa. 
Mutta kenen ? 
Ei taida löytyä. 
miten saada hoitodossa oleva koira tuntemaan olonsa kotoisaksi?nopeita neuvoja!! 
Kyse on jälleen sinusta, ihmisestä, ei Jumalasta. 
Sen sijaan, jos vain turvaa Jumalaan, odottaa valmista elämää, ulkoaohjautuvuutta, ei kehitä itseään, on passiivinen eikä ajattele elämän mahdollisuuksia ja ongelmia, sillä hän uskoo kaiken tulevan Jumalasta. 
Toivotan onnea etsinnälle. 
Ja se kannatta olla, se antaa todella hyvin pitoa. 
Ja mistä joku voi tietää tuntematon kuka kertoo? 
Esim. palettikala lisääntyy todella helposti ja kutee esim. 
liikalihavuus tai anoreksia). 
ja suutelemista ei todellakaan voi opettaa missään mielipidepalstalla, sen oppii "kantapään kautta". 
Kaunis! 
Kovvoa ja tervettä puutaha se pittää olla, siinähä sitä vasta on sitä lämpöenerkijjoa. 
Tosin jos/kun OMC osat myydään niin ei kukaan tiedä minne Evari/Johnson vielä joutuu..... 
olemme lisäneet uuden myyntiosaston sivuille jos on myytävää tahi ostettavaa käykää osoitteessa www.moskovanmoottorikerho.com/signaattori 
No, kerro ihmeessä lisää. 
JA KUKA ON JOONAS!!??? 
Mukava poika,tarvitsee paljon aktiviteettiä. 
Mistä sinä voit "tietää", että Gf on käynyt kaatiksella? 
ideoita sinulla mahtaa olla? 
hyvyydellä tarkoitin samanarvoisuutta... 
Vilkkaita,kokoonsa nähden todella ketteriä,koulutettavissa moneen menoon.Ystävällisiä vieraille,suorastaan rakastavat rapsutuksia vierailta. 
Hyvä ajatus, harva kuitenkaan tietää loitsujensa ja niiden vaikutusten kantomatkaa. 
En ole sitä mieltä että tämä olis mikään biologiasta johtuva väistämätön totuus vaan naisten omasta "kulttuurista" peräisin oleva tapa luottaa enemmän ruikutuksen voimaan kuin omaan tekemiseen. 
Kiinnostais tietää. 
mutta oma kaupunki olisi ok. 
Ettiä jotenkin nolottaa. 
Jos pärjää kirjoituksissa muuten hyvin, mutta ei pääse ruottia läpi, niin voiko sitä ylioppilaaksi pääsyä anoa niiden hyvien arvosanojen perusteella? 
Eihän siinä BMW:n urheilullista tuntumaa ole, mutta parempi tuo MB on kuin suurin osa uusista samanhintaisista tusinaritsoista! 
"River deep, mountain high", niinkuin iki-Tina Turner lauloi. 
En tiedä mitä sanoa. 
Lue sähköpostisi jos et ole vielä sitä tehnyt.. 
"Nyt on vielä uuden päämiehen (GM) taholta odotettavissa automerkin imagon jonkinlainen laimeneminen johtuen Opel/Isuzu/Vauxhall sisarista ja niiden komponenteista, joista mikään ei ole premiummerkin maineessa." 
Tervehdys Akvaariokäyttöön soveltuva sislikoni on Plastic Padding kirkas silikoni,tuote kuuluu suurimpien vähittäiskauppaketjujen kuten K- ja S-ryhmien tavaratalojen sekä rautakauppojen valikoimiin. 
Ja kuinka tämänpäiväinen on mahdollista? 
Ja uusi usko leimahtaa tästä hetkestä, ME OLEMME VALMIIT. 
Joo, on kokemusta. 
Hitto sä oot terävä, en olis tota tiennyt. 
Sen kummempaa merkitystä autoilla ei ehkä kuitenkaan mulle oo. 
ei sitä voikaan rakastaa, jota pitää peljätä. 
mutta jäiseltä lähtöpaikalta voi olla ettei kertakaikkiaan pääse liikkeelle ilman pientä pakitusta. 
On paljon pareja, jotka eivät kovasta yrityksestä huolimatta voi saada lapsia. 
Toivotan sinulle hyvää jatkoa ja tsemppiä ! 
Nutrabalia tänään annoin, en vaan oikein tiedä paljon toi ötö painaa. 
toi nyt mikään uutinen ole... 
Sitä paitsi rakkaus ei oo mikään vietti. 
"Alussa miesjumalattaret (Elohim) loivat taivaan ja maan". 
Pintakaloja ovat ainakin miljoonakalat. 
Sinua ei voi seksuaalihäiritä - Sinähän kutsut ilman sanoja! 
Nimittäin se olisi hyvä tietää minkä ikäisenä on sielu? 
Mun pikkusisko on nyt 13 ja ois ihan hirveetä ajatella, että se menettäs neitsyytensä nyt.Ehkä mä olen vaan äidillinen.
Muistatkaa bailata ja erityisesti ne joilla loppuu tää fuckin PERUSKOULU!Hyvää Kesää=) 
Kuinka isoksi olette saaneet tiikerinuoliaisenne kasvamaan? 
Voi siis oikeastaan väittää suuren massan oikeasti olevan kiinnostuneen henkisestä elämästä kehtaamatta sitä kuitenkaan myöntää. 
vaan. 
Olen menestynyt koulussa melko hyvin ja menestyn yhä, sain monia stipendejä yläaste ja lukioaikoina. 
Näin ei kuitenkaan käy. 
Joka yö mä itken ikävääni seinille... 
Pyörän koko on 14 tuumaa. 
Omistajat toki (toisiaan tavatessaan) ehkä sitäkin enemmän :o) 
isi ja äiti maksaa tyttärensä elämisen muuten? 
...tohtoriin, olet siis edelleen kipeenä. 
Itsehän omalla autolla kuitenkin ajelet :) 
Mikäli haluat olla yhteydessä suomalaisiin ota yhteyttä Suomi -Seuraan. 
Hän on mies joka elää hetken nautinnoista, ottaa joka hetkestä ilon irti. 
Totta on mitä sanot. 
Ilmiö on tuttu muistakin Pösöistä, eli jos ne ovat tuttuja on em. 
Se rohkaisi. 
Esimerkiksi xenon-kaukovalojen valotehoa voi vertailla täällä: http://www.hella.com/maineng/lev1b/lev2ba/lev3bab/ lev4babd/index.htm 
Mitä lähdettä käytit hyväksesi? 
500-sarjahan on mainittu maailman parhaaksi autoksi. 
Mitä ihmettä tarkoitat Mikael? 
Jumala ei luonut ihmisia; ihminen loi jumalan. 
Se on Opeli ja ei niiden kuulu toimia 
Kaatopaikalle se ei kuitenkaan matkusta. 
Erittäin hyvin tehty, mr. Bush ja Powell ja Blair kumppaneineen. 
Meille tämä on ollut hyvä ratkaisu. 
Keskustelu ja mielipiteiden esilletuominen on tietysti mitä hyvänsä yhdistystä eteenpäin vievä voima, mutta se pitää vain käydä asiallisella tasolla. 
Jokainen itse päättää miten hän siihen suhtautuu. 
Millä oikeudella sinä jaottelet ihmiset? 
Olen eläinrakas, siksi minulla onkin kaksi ihanaa kissaa. 
mieti sitä. 
totta puhut. 
olla avuksi! 
Luota itseesi. 
Goldfingerin taktiikka "Älä vastaa jos tiedät häviäväsi" on ihailtavan nerokas. 
Siis ei ketään ihmistä, koska hän voi tehdä parannuksen.. 
Lopulta voi käydä myös niin, että vaikka olettekin olleet yhdessä ja nauttineet keskenänne paljosta rakkaudesta, te ette ole enää oikeita kumppaneita seuraavaa vaihetta varten. 
Fretti on hyvässä kunnossa ja sille etsitään nyt omaa omistajaa. 
Jos vaikka kokeilisin itsekin jotain uutta. 
Eli kissa joutuu olemaan yksin maksimissaan 5 tuntia. 
Kaikki kunnia siis Jumalalle. 
Voiko kukaan pelastua jos ei ole jostain syystä nauttinut Herran ehtoollista? 
Suomessa kansalaissota 1917. 
Kuuluu Timon voitonriemuinen kiljahdus. 
Aivan ihania, ja hyviä kavereita keskenään. 
*kippurassa maassa* HAHHAHHAHHAHAAAA...AIJAIJAI.... 
Huomenna kirjastoon ;)! 
Sinä taidat olla yksi suurimmista egotripeistä mitä maa päällään kantaa. 
jos asuntolainat ovat olemassa ennestään, tilanne voi olla hankala.Toivotan kuitenkin onnea opinnoillesi, ei auta muu kuin panna myyntiin se, mikä parhaiten joutaa. 
Ei harmita. 
No, sen verran kuitenkin voin sanoa, että Jeesus ei ole koskaan kävellyt kadulla vastaan - sen sijaan hihhuleita on näkynyt. 
me, Tove Janssonin tuotannosta paljon hyvää elämäämme saaneet, jokainen pyrkisimme osaltamme tekemään maailmasta paremman. 
Toimintaa on vaan pitänyt olla sikseen pitkään, että on näyttöä, että sosiaalisuus toimii. 
Oon 24-vee tyttönen (en mikään nainen viä!) ja toivoisin kans olevani pikkasen nuorempi. 
On siis luonnollista että yhtälö on mikä on. 
40-vuotiaana minulla ei ollut enää epäilyksiä. 
>>Eli tarkoittaako Jeesuksen antama häävaate sitä, että uskoo häneen, niinkuin Paavali opetti uskomaan vai sen, että uskoo, mitä Jeesus täällä ollessaan sanoi?<< 
Audiin on melko edulliset osat kun katsoo mistä ostaa. 
enhän MÄ niille lapsille mitään oo tehny vaan ISÄ joka on pettänyt koko perheen luottamuksen. 
Se on hänen hälytysmerkkinsä. 
Kiitos huolenpidosta. 
On se hyvä firma. 
Pidän lapsista, ja harrastelen mitä milloinkin... 
Kuinka taas tulkki voisi yleensäkään toimia absoluuttisena absoluutisen Totuuden kääntäjänäkään; 
Omatoimisuutta ihmiset... 
En oikein ymmärtänyt mihin pyrit kysymykselläsi? 
väri mattamusta tod. hyvä maali pinta. 
Kiitos Just me. 
pelin nimi on "Jääkäri" 
Sillä viestitetään paljon, myös sitä niin sanottua sisäistä kauneuttakin. 
suursta summasta puhutaan? 
Herätkää ihmiset! 
Olet periaatteen mies. 
Ja turha väittää muuta! 
2.Voi sammua jos kääntyy oikealle? 
nyt kun kysyn häneltä että olenhan minä ainut hänen kultansa niin hän vastaa myöntävästi. 
Jeesus ei ei tainnut koraanin mukaan olla Messias. 
Oman V6:seni eka öljynvaihtokin oli jollekulle huoltohirmulle ylivoimainen suoritus. 
Olet mielestäni oikeassa siinä, että poikakaverisi ystävät saisivat ilmoitella etukäteen tulostaan - eihän teidän asuntonne mikään majatalo ole! 
Miespuolinen yleislääkäri ei taatusti minua kurki. 
Jos on naaras ja uros niin pesiikö ne kokoajan? 
Laajin ulkomainen lävistysaiheinen saitti on http://www.bme.freeq.com/ 
Valtamerien vesimäärä on valtava lämpötermostaatti, mikä pystyy kuittaamaan suuretkin lämpötilan vaihteluyritykset lyhyillä aika-asteikoilla. 
Minä ainakin HALUAN suurperheen. 
Ilmottelen kyl jos löydän!T:Katri! 
mutta hei, eikö olekin mukavaa unessa olla ihmisen kanssa, josta oikeasti haaveilee?? 
Silti tehnyt hienon uran.. 
Vedät näin ollen harhaan ihmisiä koko elämän jopa.Se on suuri rikos.Rikos ihmistä ja elämää kohtaan.Vastuuta sinulla ei ole , koska otat vastuun ja vain oman uskomuksesi perusteella.Please Älä vastaa raamattua siteeraamalla. 
Poikaset kuoriutuvat 3- 5 viikossa. 
Nautitaan useampien päivien edestä kerrallaan. 
Herkusienten olen kuullut maistuvan mainiosti. 
Tämä on sitten oma mielipiteeni, ei ehdottomuuksia ja se ainoa totuus. 
Tuntui siltä, että sehän olisi voinut jatkua vaikka mihin saakka siellä toimistossa. 
voin vastata..en saa vaan unta.pitäisi varmaan käväistä tossa uniklinikka-palstalla.
laku vaan meitin perheessä. 
VW teettää kuulemma kierrätysosista siatin konet. 
On siellä USAssa hyvä olla jos on syntynyt oikeaan perheeseen, oikeassa paikassa ja oikean rotuisena. 
ja nauttikaa näistä keleistä (siis ne joilla ei ole töitä); menkää rannalle ja puistoon ja...... 
Lapsi tarvitsee sekä isää että äitiä! 
Hän on minun Isäni, joka ei koskaan jätä, ei koskaan petä, vaan rakastaa minua juuri tällaisena. 
muute kuinka iso se häkki on?? 
Onko urbaani legenda vai totta... 
Valtaosa Tekniiman Maailman autotoimittajista ovat rallimaailmastakin tuttuja nimiä. 
No nyt valkoinen talo julistaa miten pommituslennot onnistuvat tosin vastassa ei ole kuin muutama kivikirves.On siinä hyvä röyhistellä,että ilmatila on meidän. 
Etkö siis tekisi sen, näytin siis että minustakin löytyi edes vähän miestä, onko sinussa? 
hyvä suoritus pikkujätillä, omani seilaa vastaavassa tilanteessa edestakaisin eikä nouse tuuleen ollenkaan. 
Ei puheet vaan teot on otettava huomioon. 
Mikä se on? 
se ei todellakaan ole vaivalloista opettaa lapselle tapoja, miten koiran kanssa toimitaan. 
Alpu ei taida tietää mitään parempaa, kun makoilla mun vattan päällä, kun mä tollotan töllöä. 
Hän oli varannut runsaasti juotavaa. 
1 voi olla hyvå 
Ajattelematonta touhua. 
Et siis tiedä mistä puhut. 
vapaa herkkä 25-vuotias blondi, akateemisesti koulutettu sporttinen miehenalku (omaa hyvän sixpackin) etsii teitä vapaat/varatut, huumorintajuiset itseään arvostavat naiset. 
Mistähän sellaisen täydellisen löydän? 
Tuskin kukaan akka sua pelkää. 
olet todella fariseus sinulle osoitetaan taivaan portilla ovi alakertaan todelliset uskovat eivät hillu uskollaan 
Valintani oli 9000 turbo 2.0l koneella. 
Mikä ettei. 
Ne jotka myöntävät Hänen nimensä, on ilo & onni jne.. 
kenellä on isoin äö? 
Sopii vallan mainiosti ensimmäiseksi linnuksi. 
Miten voit pelkkään tietoon luottaa? 
monimutkanen juttu selittää mut eiköhän atk-ope tarvittaessa auta. 
Ajatteleppa käänteisesti, tapaisit todella upean miehen ja rakastuisit häneen, etkä enää kiinnostuisi muista, luulisit että hän on myös syvästi kiintynyt sinuun. 
En tarkoita mitään kultaista tanssipukua, vaan sitä "kotiasua". 
Kristittyjen vanhempien lapsia sanotaan myös pyhiksi (1 Kor. 7:14). 
Eikö todellakaan mistään voida keskustella asiallisesti miettien, mitä toinen todella yritti sanoa? 
Onko nämä "ONOVAALISET"männät ihan sun veljesi kehittämät?
Tuskin! 
Onks ny nii ettei uudenkarheastakaan laatuautosta saa minkäännäköstä hyvitystä vaihdossa uuteen? 
Voisi olla sopiva otsikko tähän. 
Esim. tallimme ainoa tietää minua huomattavasti paljon enemmän (muustakin kuin hevosista) ja on minua varmasti huomattavasti paljon parempi ratsastaja. 
Sulla ainakin kohdallaan :) 
Seikkailumieltä tarvitaan,mut uskon että et tuu katumaan. 
Ainakin mun mielenkiinnon herättää parhaiten tyttö joka hymyilee. 
Tarkka ja hyvä analyysi. 
Ei kukaan! 
Miksi perheeni jäsenet eivät ole" 
Ymmärsikö nyt kaikki? ;) 
vaikka eihän se siitä kasva.. 
Toiset eivät kehtaa tunnustaa tätä tosiasiaa, me kehdataan. 
Ottakaa yhteyttä Patmos- lähetyssäätiöön (www.patmos.fi). 
Mihin ilmoitukseen uskoin? 
Mutta voisitko ystävällisesti esitellä minulle kohtuuhintaisen bluetoothiin perustuvan handsfree laitteiston, niin voin heti käydä asennuttamassa sellaisen autooni? 
Miten tällaista onkaan voinut tapahtua - ajatella. 
Ei todellakaan mikään helppo tie harrastuksen aloittamiseen. 
Tällä haluan osoittaa, että vaikka pohjoiset kertomukset voivat olla tulkinnan kannalta monimutkaisia, ne soveltuvat täydellisesti siihen mitä tiedämme luonnosta ja maailmankaikkeudesta. 
Paras kaveri. 
Niin miten teidän seksi sujuu? 
Tiesikö ne isot pojat sitä? 
Että Jumala on vai??? 
Ihminen ei ole kone,kaikesta huolimatta.Mutta panosta, josta itse et ole muuten kiinnostunut,pääset varmaan eroon? 
Samalla tavalla ihmisten hengellisyydennälkää käytettään hyväksi. 
Kaukosuhde voi toimia, jos kympillä luottaa toiseen ja on rehellinen. 
Hyvä auto, osta pois! 
Jos elämä on sinun mielestä mukavaa kun nukkuu ja seurustelee tietokoneen kanssa - niin mikä ettei. 
Tämä tulisi kaikkien aikuisten ymmärtää. 
lähde Justin Raimondo FL 
En tätä tiennyt. 
Korkeampaanvoimaan, seksin mieltä tasaavaan voimaan, ajoittain itseeni, elämän ihanuuteen, valinnan vapauteen(myös uskonasioissa), 
Olisiko kellään myydä Monark-mopoon vetohihnaa, vuosimalli n. 1960, ILO moottori. 
Toivottavasti löydät jostain kokeiltavaksesi. 
romanttinen ihminen, ni ei mulle oo tullu mielee, et vois jotain ihmeellist keksii.. 
Matt Darey, Ferry Corsten, Riva, Space Brothers, Fridge, Antiloop, Iio, Barthezz, Dj Tiesto, Blank & Jones, Caater... 
TOIVOISIN ETTÄ TE KOIRAVIHAAJAT MENISITTE JOSKUS ITSEENNE JA AJATTELISITTE MUIDEN IHMISTEN KÄYTÖSTÄ!!!! -KIITOS!!! 
Miljoonakaloja on varmaan miljoona ja partiksista en ole varma. 
"Takaisin Furret! 
Että Jeesus tulee pian! 
Ja kisu on nyt puolivuotias... 
Tässä tuli nyt jotain tietoutta, muut varmaan täydentävät. 
minä haluaisin tukea miestäni-mutta vastaus on anna minun olla-ei kuulu sulle,koskaan ei puhu työasioista,minä taas puhun- ja hän sanoo kun on jostain suuttunut-mitä sinä mulle tulet höpisemään omia asioitasi-minun mies ei puhu eikä pussaa -syö ja nukkuu hyvin kaikesta huolimatta... 
Vaikka mitä minä täällä kyselen ikäerosta kun ei rakkaus mielestäni katso ikää...... 
Ainakaan teille muille mutta itse taidan tällä hetkellä olla enemmän kiinnostunut omasta mittaristostani ku jonku puolikuvitteellisen henkilö päiväunista... 
sotiakin tulee. 
jos tyäntäisit sen näppiksen alapäähäs!!!! mahtuu varmasti!!! 
Usko petti, toivo jätti rakkautta ei tullutkaan. 
Säästäjän asemaa en kuitenkaan kovasti surkuttelisi. 
Eihän missit ole silmänpalvontaa varten luotujakaan. 
Toivon Sinulle voimia elämääsi! 
Parisuhteessa missä on lapsia, on muistettava hoitaa myös suhdetta eikä vain perheen arkiaskareita. 
Ootko ihan varma, et sellasen kans kandeis olla? 
Minä olen sitä mieltä, ettei kenenkään tahto sinua olisi auttanut. 
Painotus sanalla melodinen. 
Mun mielestä sielu on ikuinen ja se on jokaisessa ihmisessä. 
haluaisin aluksi vaikka fantasia leikkiä sähköpostin välityksellä. 
Suosittelen että toivottaisit vain onnea heille :) ihmisten mieli on arvaamaton.. 
Kukaan ei edes ajattelisi katkaisevansa lapsensa äänijänteitä, jos tämä puhuu liikaa. 
Nautin tanssista, lava ja rock. 
Mistä tietää, että platy naaras synnyttää ? 
Kiitos vaan infosta, moni murrosikäinen on nyt varmaan onnellinen.:) 
Juutalaisen ajattelutavan mukaan (perustuu Raamattuun) lapsi on vanhempien kasvatuksen alainen ja he vastaavat lasten tekemisistä ihmisten ja Jumalan edessä. 
Minä olen ainakin kiinnostunut. 
Eikös 307:ssa kokonaispainokin ollut suurempi, koska kantavuuskin oli suurempi. 
OTA OPIKSI! 
"Ei ole mitenkään tavatonta, että joku sanoo olevansa kristitty, vaikka hyväksyy jälleensyntymisen ja karman." 
Fariseukset sanoivat että Jeesuksessa oli saastainen henki, vaikka he kaikesta päätellen olivat tietoisia että Jeesus oli Messias, ja että Messias tulisi olemaan Pyhällä Hengellä voideltu. 
14.9 Etkö sinä, Filippus, tunne minua, vaikka olen jo näin kauan ollut teidän seurassanne? 
vaikka et halua. 
Itse en usko siihen. 
Mutta mitä ihmeen väliä sillä on ? 
Mikä ihmeen oikeinkirjoituspoliisi nyt iski? 
Tämmöisiä kokemuksia meillä. 
Ei kun onnea vain huuruiseen ajatusmaailmaasi. 
Lämpöfysiikan 2. lain mukaan, jos esimerkiksi laittaa kattilaan ranskanleivän ja suklaalevyn, tuloksena ei ole suklaatäytteinen croissant. 
Nyt minulla ei ole enää hänen gsm-numeroa ja toivon tosiaankin ettei hän ota enää yhteyttä minuun. 
pitäis laittaa autoon subi ja kertokaa te ku tiedätte mikä ois hyvä valinta! 
Ymmärrätte varmaan, mitä tarkoitan..? 
sinne nyt 
Seurasin merjaa. 
Ainoastaan usko Jeesukseen. 
Laita ihmeessä nuoriso hanttiin vaan ja arastelematta luovasti turpa vastatuuleen. 
Otitko ensimmäiseksi koiraksi vai oliko sinulla jo ollut koira joskus ? 
Onko värit olemassa. 
Joo, sivarihan se oli. 
toiseks sun kannattaa miettiä mitä on olla opettajana. 
emmekä siksi myöskään tiedä millaista elämämme sillä hetkellä on tai miten hetkessä saattaa asiat valjeta... 
Demokratia on sivistystä. 
Vieläkin siellä on 5000 hindua. 
Helvettissäkö he nyt ovat? 
Palestiinalainen Mohammad Ajaj puolestaan onnistui soittamaan vankilasta iskun pääarkkitehdille Ramzi Yousefille. 
Siksi uskovat siteeraavat. 
Eli toi oli pilkkausta?
Kristityt haluavat naisen pysyvän kotona missä hän synnyttää lapsia ja palvelee miestä. 
Rautakirjan (eli R-kioskit) omistaa WSOY, tai on ainakin suurin omistaja. 
Minä sentään jotain. 
Olen kysellyt ystäviltäni joilla on tuttuja jotka omistaa kysestä autoa. 
Kertokaa mielipiteitänne, kiitos! 
ja olen taysin onnellinen itseksenikin... ja ta vuosi on myos hyvaa kasvatusta ittelleen, etta oppii olemaan myos onnellinen ittensa kanssa! 
ajattelu vain johti tilanteeseen, jossa ihmettelin (todella vain ihmettelin) luontoa ja totesin, että mihin luonto tarvitsee jumalaa, mihin ihminen? 
Me maksamme eevan perintöä. 
HOPEE ON TOSI HYVÄ SUORITUS...ENS VUONNA SUOMI VOITTAA M-KULTAA...MUT SUOMI ON TOSI HYVÄ JOUKKUE...TSEKKI OLI KOVA MUT SUOMI OLI KYL PARAS...IHAN TUURIL VAA NE TSEKIT TULI...EI SIL ENÄÄ VOI MUUTA SANOO KU MENESTYSTÄ SUOMELLE,HOPEE ON TOOOOOOOSI HYVÄ!!!!!!!!!!!!!!!!!1 
Olen se,mitä väitän ! 
Mulla ei oo tuon kaa mitää tekemist!! 
JEE Te ootte parhaita tehkää lisää HYVÄÄ musaa......RAYMOND RULES!!!(sä oot ihana!!!):) 
jos edullisesti saat ja ajokuntoisen, luultavasti kannattava vekotin. 
Monet todellisuutta selventävät huumeet sopivat mm. luovaan ilmaisuun (musiikki, piirtäminen, kirjoittaminen) tai elämänfilosofiseen pohdiskeluun. 
Ei sillä ole merkitystä. 
Onnea remontille. 
Panettaa, kun kulkee kaupungilla ja näkee toinen toistaan upeimpia meijuja (hyvä naiset!!!). 
Terveisiä vaan, olen kirjoitellut täällä jonkin verran Kulkija-nimimerkillä, joten halusin vain selventää että yo. kirjoitus ei ollut minun. 
Ja yks maailman parhaita komedioista: 
Suuri valkoinen päällikkö! 
Minä en tajua miksi te koko ajan tappelette Hondan-moottoreiden kanssa kanssa. 
Jos on kiinostusta asiaan, oppii helpommin, eikä siihen silloin aina koulujakaan tarvita. 
Jos koira koulutetaan pennusta alkaen oikein, ei tälläisiä tilanteita pitäisi tulla! 
tosiaan ku vastaatte ottakaa huomioon et otin sen reijän eilen.se on ollu tossa nenänsivussa nyt about 30 tuntia. 
Kerroppa miten ilmiöön tutustuit. 
Mukavia ja hauskoja ihmisiä. 
siis miten niist pääsis eroon??? 
mutta en nyt oikeen kaikkee muista mitä siinä tapahtu.. 
Vaikkapa, että miksi miehen tulisi olla perheen pää? 
Itse en ole ollut kyseisen kanssa tekemisissä. 
on hyvä: www.elainmaaima.fi 
Kissat ovat ilmeisesti pentuja? 
Lisähinta on 2500,- 
XM:n jousitus osoittautui lyömättömäksi ajettaessa esim. 
Uudestisyntyminen on siis todellinen kokemus. 
Kuka sitten ootkin. 
..-ei sinnuu kukkaan voe väkisi kiännyttää.
kyllä tuo 91-93 Accordi on parhaimman näköinen vaikka olenkin itse ostamassa -96 mallia. 
Onkohan ****** ******* tavattavissa? 
Ovat malliltaan sellaiset alushousujen kanssa pidettävät. 
Ne on jo ½-vuotiaita.. 
Mitä tarkoitat epämääräisyyksillä? 
Chatissa tänään? 
Omistin ehkä n. 2kk. 
Hän ei vielä tiedosta, että olet hänen unelmiensa nainen ja hän taistelee vastaan. 
mitä olet ottanut pillereiden tilalle? 
Senkin minä otin itseeni, koska minä otan mielelläni kaikkea hyvää itseeni, sillä kun itsessä on hyvää, niin hyvä kasvaa... 
Samn yhtymän toinen tuote eli Xantia. 
Siksi pyydän, tulkaa tutustumaan meihin lestadiolaisiin. 
26 "Älkää siis pelätkö ihmisiä. 
No hyvä, että tulit kertomaan, että mihin me ateistit oikeastaan uskomme. 
Olen siis todellinen ryhmän nestori. 
JUMALAA EI OLE OLEMASSA!" 
Valitsin itse taivaan. 
ETSI KISSALLESI UUSI KOTI! 
Eikö se ollutkaan Mazda? 
Jos tiedossasi on 6/98 syntynyt suomenhevosvarsa, ori tai ruuna, mailaa! 
Siis elin omaa elämääni ja olin tyytyväinen siihen että olen yksin... 
Kirvesniemi on terveellä itsetunnolla varustettu suomalainen. 
Joissakin tapauksissa on tontin pinta-ala mainittu myöskin neliömäärässä kun taas joissakin se on oikeassa paikassaan. 
En kuitenkaan usko, että käytännössä mikä tahansa autoyhtiö pystyy palkkaamaan parhaat aivot ja tekemään voittaja-auton.Teoriassa kyllä. 
Kaikki kissat ovat nukkuneet. 
päätös on tehty? 
mulla on ollu useesti kani heppani kanssa. 
On hyvä, mut itte tykkään enemmän "takapihan vauvoista" 
näistä löytyy aina jotain mielenkiintoista (+tietenkin vene-lehti ja purjehtija). 
Mitä enemmän näet todisteluja siitä kuinka oikeassa vain USKO voikaan kaikesta olla, sitä enempi sinun pitäisi miettiä miksi pitää su vaahdossa todistaa olevansa oikeassa. 
Hyväillä itseäni? 
Kappas perkelettä, että en itse muka huomannutkaan, etä pienihän se ateistien sattuman tuleekin olla, sillä miten nyt pikkusieluiset ateistit muka pystyisivät ymmärtämään Suurta Sattumaa! 
kappale): 
Eikö vaan? 
Kerro jos uskot ympärillämme jotain, meille käsittömätöntä,tapahtuvan,se voi auttaa meitä toisiakin itseemme uskomaan.Myös vastaiset mielipiteet olisivat hyvin tervetulleita,sehän vasta keskustelusta keskustelun tekisi.Terveisin. 
jos jätkä on rikas niin se saa teettää vaimolla mitä vain eikä sen tarvii sille kauniita puhella tai ruusuja ostella 
Keskusteluun tärkeänä elementtinä kuuluu sanat, eikä mitkä tahansa sanat, vaan käsitteet, joista on keskustelijoilla riittävän samanlainen käsitys. 
Yleisin lienee tuo SX. 
Hyvä kuplitus on aika lailla makuasia. 
Pyydän että ottakaa selvää asioista, ottakaa Raamattu käteenne ja lukekaa sitä. 
.Tässä alkaa peukalonti: ja näitten jälkeläset tulivat kuuluisaksi sankareiksi Alkuperäinen teksti kertoi: 
mutta kuten sanoin, lemmikki on omistajan vastuulla. 
eli suomeksi ei totta toisaaltas mitä tässä huolimaan meiltähän on mennyt jo valtio ..."maa on vapaa kun sillä oma raha on" eli kansanedustadat myivät jo suomenkin :) onneksi sentään sain asua ja kasvaa aikuiseksi maassa joka verellä minulle lunastettiin näin ollen voin rehellisesti sanoen olla viimeinen suomalain 
Oli muuten mukava saaha kerrankin asiallinen kommentti takaisin kiitos! 
Siis ihmisethän pyrkivät elämässään tulemaan onnelliseksi. 
Sinulla on valta , voima ja kunnia... 
Että puhukaa te vaan kärsimisestä, eihän Ally MacBealkaan ole suuri tähti juuri laihuutensa vuoksi.. 
Muuten olen sitä mieltä että elämä on ihanaa ,onhan minulla Jeesuksen sisäisen tuntemisen kautta iankaikkinen nelämä ja sielunrauha. 
Ystävällisin terveisin 
Pusliin en ottanut suoraan kantaa se on tietysti vika. 
Mietin tässä kumpaan kannattaisi mennä opiskelemaan sosiaali ja terveysalaa?Kertokaa jos teillä on kokemuksia!kiitos=) 
Hänen oma aviomiehensä oli ns.steriili eli ei voinut saada lapsia. 
Jumala oli Jeesuksen muodossa maan paalla. 
Nyt en enää merkkaile syömisiäni, koska olen omaksunut jo sen, että mitä voi syödä ja kuinka paljon. 
Tämä on toki vain minun mielipiteeni. 
Mulla oli hyvä mieli. 
Viimeksi ystäväni ääni puhelimessa oli jo hieman "kummallinen", kertoi isomman tyttärensä ihmetelleen miksi kummisetä ei ole käynyt. 
Uskomaton ei sellaiseen Lakiin usko, nähtävästi korkeintaan maalliseen lakiin, mutta uskovaiselle on olemassa enemmän. 
Älä käytä akvaarion pesuun mitään kemikaaleja, puhdas vesi riittää mainiosti." 
Ostan ostan. 
Ukkokerhot/vapaamuurarit kunniaan ja naisille oma paikka hellan ja nyrkin välistä. 
Uskomuksista ei ole apua; kaikki uskomukset luovat esteitä. 
On se vain hienoa olla helluntaisaarnaaja. 
Tämä ei kuitenkaan valaissut paljoakaan, koska myös kirkollisen arkkipiispa Kailan kirja painotti näissä kohdissa sitä, että läsnaolijat olivat tulleet uskoon. 
Ostat Nintendo64:än (jos sinulla ei sitä vielä ole) 
Jatketaan siis harjoituksia!!! :) 
Suuremmat tehot eivät kuitenkaan tarkoita sitä, että auto on nopeampi, verrattaessa vaikka T6:sta sekä 9-5 Aeroa. 
kiitos sulle!!! ;) 
jos ihan omaksi huviksi nii melkoisen varteen otettava paketti.. 
Hän on minun suojelusenkelini... 
akateeminen, kaunis ja älykäs nainen on puhunut 
Mä henkilökohtaisesti uskon täysin sen mitä Raamattu sanoo Jumalasta. 
Varmaan olisi kivempi jutella esim sähköpostissa... jos se joskus toimisi vain.. 
mulla ei ole hajukaan missä kyseisen pelin vois hankkii. 
Miten niin, miksi? 
mie olen mukava mies olen tosin naimisissa muttaa voin jutella erilaisista asioista mitä mieltä olet - luonnosta - lapsista - vanhuksista - kirjoista - elokuvista - koulusta - työstä 
Siis edelleen volvon tulos oli hyvä. 
Hyvä näin. 
Tervetuloa vaan keskusteleen.Mielipiteitä pitää olla,eihän muuten synny keskustelua. 
Miten on? 
Esimerkiksi jehovat ovat ryhmä, joka on itsensä Saatanan juoni kunniallista kansalaista kohtaan. 
Vai onko se pikkumersun korinen. 
kloori tuhoaa hiukset. 
Turhaan ärsyynnyt mieheesi. 
Kuinkahan se pärjäisi? 
Milläköhän sivulla olisi pelikorttien arvoja (jotta voisin myydä ne mahdollisimman kiskurihintaan *virne*), kun en jaksa itse netistä etsiä? 
Miksi ihmeessä?! 
Tällainen tarina minulla. 
Ei ainakaan täällä Oulun seudulla. 
Voi hyvillä mielin kuolla kun tietää pääsevänsä taivaaseen, eller hur?! 
Eli kaikki kristityt ovat Saatananpalvojia. 
oon asunu koko pienen ikäni,20v,espoossa,hienolla omakotitalo alueella,jossa asuu myöskin sitä "parempaa" populaa,kuten eirassa. 
Ymmärrät varmaan työelämässä olleena että joka paikassa on yleiset säännöt joita noudatetaan. 
mulla on kans sheltti. 
ei ehkä pikkään parhaat mutta hyvät kuitenkin. 
Enkä suosittele sinullekaan. 
Myöskin olet toiminut kuorma-auton kuljettajana Hyvinkään Betonissa mistä sitten tulee tämä sinun Hyvinkää tietoutesi? 
Toivottavasti polvesi paranee pian! 
on laadukas saksalainen ja tilaan on riittämiin. 
Oletko ikinä kuullut lausahdusta "Pimppikorolla" tai "pillurallia".. 
en ole edes vielä varma hankinko koiraa,mutta.. 
Se on mun idoli! 
Vaikkapa vihalle. 
Juup, kyl mäkin uskon (ja toivon...) et Suomi tuo tänään voiton himaan! 
Annetaan hevosista pitäville tilaa ja oikeus valita oma elämäntapansa. 
voi voi te olette tuhmia minulle vaikka kaikenmaailman järki on nyt halllussani miksi ette kuuntele minua niin pääsisitte taivaaseen jo tänään. 
Myös liikennesäänöt olisi hyvä kerrata muutaman vuoden välein.
Esim. normaali BMW ei ole takatuuppari vaan takaveto/takapotku jne.. 
Tässä olisi Pirkan sukkahousniksinikkareille pikku-ideoitavaa. 
(Onko minun tosiaan aika ottaa se raamattu käteen ja alkaa lukea) :) 
Ehkä se tekee rutiinilla 20-30 pistettä ens kaudella, toivotaan ainakin!! 
Huomenna tulee eduskunnan esitykseen ns. 
todella hieno teksti... 
Eihän toi voi olla totta. 
Ei tosiaankaan jos sinäkään et näytä siihen pystyvän. 
On ruhtinaalliset 3 viikkoo. 
Ilmoitan kirjan tekijän (suomalainen) illalla. 
Ihan sama vaikka ottaisi karkin suuhunsa.. :) 
Kytkinpaketti-uusi Vesipumppu-uusi jakopäänhihnan kiristyslaakeri-uusi Kaikki maahantuojan alkuperäisiä osia. 
kun vuodessa istuu ratin takana vähintään 35 tkm osaa dieseliä arvostaa!..siis volvon diseliä! 
Muistan varsin hyvin Jari Isometsän haastattelun, kun Aho tuli valituksi hiihtoliiton puheenjohtajaksi. 
Eiköhan se ole liitossa kuin liitossa molemminpuolinen luottamus ja kunnoitus tärkein ei siihen tarvi välttämättä olla uskovainen. 
Että se itsensä naurunalaiseksi tekeminen:)))))) 
Minusta on hyvin emotionaalista ajatella että tarvittaisiin ajatusta ja tekijää tuottamaan ajatusta ja tekijää. 
kestää vaikka mitä.
Olisit vaan ollut rehellinen ja sanonut "kokohullu". 
Asiallista ja Raamatullista tietoa näistä tapahtumista on luettavissa mm. Franz Pieperin Dogmatiikan kirjasta,Siegbert W. 
Itselläni hyviä kokemuksia ko. lampuista, parempi ja pidempi-ikäinen vaihtoehto hehkulampuille. 
Hyvää syksynjatkoa kaikille lukijoilleni ja kiitos kommenteistanne. 
Minkälainen on toiminnaltaan luistotuuletin? 
tekijä oli lehti. 
Oltais varmaan paikallinen hittipari! 
Ja kuitenkin tie vapauteen ja uuteen elämään käy tämän kautta. 
Rahaa palaa mukavasti. 
Ei varmaankaan varaosa liikkeessä. 
Tulokset koko Suomen hiihtojoukkueen doping-testistä valmistuvat torstaina. 
Uuden liiton oloissa tämä tuomiovalta on yksin Jumalalla, onneksi. 
OLKAA IHANIA JA VASTATKAA!! 
siit ei voi koskaan olla varma mitä siin on ja niinpäin pois... 
Ei tässä yrittäjällä ole varaa ketään elättää...". 
Tiedoksi sinulle. 
mutta pystyn ottamaan selvää. 
Ei kristitty, wicca 
Iso ratti: aah! 
Hyvää ysienpäivää!!!!!EI EI EI siis tarkotin, rakkaat ihmiset että "HYVÄÄ YSTÄVÄNPÄIVÄÄ!!!" 
Tällaista ei ainakaan minussa tapahdu, jos en aidosti välitä.
MUTTA SITÄ EI AINA LÖYDY. 
Saatana sanoo vaan ei sun kannata uskoa, mutta totuus on toinen. 
Et edes halua tietää, miksi herättämäsi vastenmielisyys on niin voimakasta, vaikka olet sitä kysyvinäsi. 
Lapsien tekeminen ei rakkauteen vaikuta. 
Ku mä en ymmärrä mitä se tekee Ja tuleeko jonkin "värivirheellisen pokemonin" munasta toinen värivirheellinen pokemon. 
Vähän sama siis kuin merkintä floating. 
Eikö perhe saa mitään tukea, eikö perheellä ole töitä. 
Käy vaikka napsterista etsimässä, niin kyllä varmasti löydät vastaukset kysymyksiisi. 
"Tässäpä teille muutamia totuuksia lestadiolaisuudesta." 
ihmeessä vieraisiin lähde vain moisen asian vuoksi, kai naisessa sentään on muitakin puolia kuin seksuaalisen nautinnon tuottaminen? 
Tutkimuksista sanottiin, etteivät ne ole luotettavia, kun lapsi on alle 3 vuotias eikä lapsi yleensä koskaan kerro, jos tekijä on oma isä, johon hänellä läheisenä on aina lojaliteettisuhd. 
No mitäs tässä sit, niin kissa on täysin sisäsiisti. 
Minulle siis ilmoitettiin: Brasilia, ota tai jätä. 
Repe Rääväpärstä, karvanoppakäyttäytymistieteen laitos, Orpa Kytsässä -osasto 
Mitä sitten? 
Olet silti vapaa, koska rakkaus ei sido. 
No voi voi. 
Adoptioäitikin tietää, mikä on parasta hänen lapselleen, jonka hän on pienestä pitäen kasvattanut. 
ota yhteyttä toisiin samanlaisiin vaikak tuon seksuaalinen tasavertaisuus ry:N kautta (seta)-..ootko sä sinut itsesi kans?homoseksuaalisuus on ihan normaalia,mutta joillekin ihmisille se on tärkeintä mitä on housuissa..valitettavasti.no,sellaisista paskiaisista nyt ei kannata välittää.no..etippäs setan puhelinnuemro ja ota yhteyttä siihen-....löydät samalal tavalla ajattelevia ja huomaat että elämä on kivaa!etsi uusia kavereita,äläkä pamauta niille heti kättelyssä että "oon BI!"kyllä sulelkin se elämä hymyilee....ja rakkautat kaikille!!! 
puhtaammalla pelillä. 
ps.ois kiva jos viä "esittelisit" koirasi!! 
Ne on sankareita!! 
Varmaan palkkansa arvoinen mies. 
Kuka nyt ilman ruokaa eläisi. 
Uskokaa vaan .. 
Ja mitä sivuihin tulee - olet aivan oikeassa. 
Kasvoi kuuset kukkalatvat, lautui lakkapäät petäjät. 
Paras kalastussivu netissä! 
Myös juutalaisuuteen on aina kuulunut jälleensyntymisoppi. 
eiväthän he kykene lasta kasvattamaan ja kouluttamaan hyväksyttävällä tavalla. 
Suomensin sen suoraan englanninkielisestä tekstistä, johon oli kirjoitettu merkitykseksi "prinssi". 
Ja toiseksi: en aio ostaa Bemaria ainakaan seuraavaksi autoksi, paitsi ehkä jonkun 325i tai 335i. 
Kunnioittaen ilmoittaudun Pyhäjärven talossa järjestettävään tapaamiseen. 
Itselläni on Fiat Punto vm. 96 ja sillä on ajettu 60 tkm:ä. 
Vuoden päästä esim. Ruotsissa ei kukaan tiedä onko Isometsä suomalainen urheilija vai joku WC-paperimerkki.. 
Eli et löydä siitä koraanista mitään mikä ei voisi olla ihmisen kirjoittamaa? 
Herran pelko on viisauden alku 
Ja suuhun. 
No samantekevää oikeastaan .... 
Kuka haluaa ees yrittää ystävystyä muitten kans, kun tietää mitä itestään ajatellaan ennen kun on ehtiny ees suutaan avata? 
Mutta aivan ihania ja herttaisia ovat, hanki ihmeessä pari taikka kolme. 
Miksi heterot leimaavat kuuluisia homo- ja lesbojulkkiksia heteroseksuaaleiksi? 
Kasviksia ehkä? 
toimii hyvin! 
Jos haluat ottaa keskusteluun kantaa, niin lue mitä olen antanut pohjaluettavaksi ja kommentoi sitä sekä minun kommenttejani sen perusteella. 
kyllä syön hyvällä ruokahalulla. 
Suutelimme hetken ja hän kiitti kuiskaten korvaani kuinka hyvää olin tehnyt hänelle. 
Voisko Piia eläinhullu vastata? 
Auton lämmettyä ei ääntä kuulunut. 
Islamiin kuuluu suurena osana almujen antaminen ja kaikenlainen toisten ihmisten avustaminen ja omasta hyvästä toisille jakaminen oman kykynsä mukaan. 
ulkomailla on sitä ja tätä, entä suomessa? 
Ennen meille tuloa oli pitemmän aikaa asustellut omakotitalossa, vapaana kulkenut. 
Hehän varmaan pärjäävät oikein hyvin, kun nettona tienaavat... 
On jo aika suuri ilo olla täällä pallolla elelemässä... 
Chat tuo mahdollisuuden kokea rakastumisen tunne sellaisillekin joille se muuten ei olisi mahdollista ollenkaan. 
Se, mikä on evoluutiota ja mikä jatkuvaa luomistyötä, on uskon asia. 
johan siinä elimistökin tekee tenän jos pitkään jatkuu.... 
Vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä, vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä, vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä, vaikka ne hyvin tietävät että ettei se onnistu sillä. 
Mulla on 3 marsua. 
Minusta tässä on tulossa hyvä laki. 
ei se kenellekään kuulu kenen kanssa sä apsia teet. 
Edelleenkin voittajan on helppo hymyillä :):) 
Kesällä on tosi mahtavaa mennä ulos saunan jälkeen vilvoittelemaan, nautiskella lintujen laulusta ja haistella naapurin puusaunan tuoksuja. 
Olen ottanut tähän mennessä ilmestyneet tarinasi talteen. 
Eli alipainetoimiset riittävät hyvin esim. moottoriteille, jossa ei ole mäkiä. 
tai suoraan joku näistä: DDR-emoja http://www6.tomshardware.com/mainboard/01q3/010711 /index.html 
Miljoonasade 6. Puolikuu 
Kiristääkö sädekehä liikaa. 
puh. 
Sinä lakkaat olemasta uskovainen, jos hankit tarpeeksi tietoa. 
Vaihda CMOS:in paristo emolevyltä uuteen, jos ei toimi en keksi muuta! 
selittää oman uskosi lyhyesti. 
Puhutteko te jostain tv-ohjelman hahmoista vai mistä. 
Seuraavaksi huomasin palaavani takaisin tuohon ravintolaan mekkoni helmat hulmuten miehen käsipuolessa. 
Miehesi tarvitsee selvästi positiivista kannustusta ja kehuja sekä kerrot tunteistasi. 
osoitteessa vauva.helsinkimedia.fi on monta palstaa lähinnä äideille, mutta onpa isienkin palsta. 
Ihan mutu -periaatteella tässä on tiede on taantunut. 
ihan hyvä teoria kuites 
Heidän mielestään arabiankielinen Koraani on ainoa pyhä kirja. 
Mutta uskon, että ihminen loi sen järjestyksen, vaikka inspiroijana oli Jumala. 
ÄÄLIÖ!!! 
Muuta en voi taata kuin ilmaisen ensiavun. 
Kultakalat,leväbarbit ja kuparimonnit elivät 4 vuotta hoidossani. 
Murhaajapoikien aiempi kohtelias käyttäytyminen ei ole mikään tae siitä, että moraalinormit olisivat olleet heille mitenkään selviä. 
Ei kuvittelu laajenna tietoa. 
Ei hän mikään täydellinen ainaoikeassaoleva presidentti ole, mutta koita ymmärtää, että Euroopan (Suomen?) hallituksilla ja niiden tiedotuvälinesysteemeillä on myös omat edut (propaganda?) matkassa mukana. 
Muistuttaa enemmän Paavalia kuin Jeesusta. 
Minä en ainakaan mahtanut mitään, sillä olin sisällä hakemassa vettä! 
Hei kaikki keski ikäiset naiset, heitän tässä teille pikagallupin, eli kun takana on n. 
Suureen sydämeen kun mahtuu niin paljon. 
Minä en todellakaan ymmärrä sitä, että seksi ja yhdyntä mielletään synonyymeiksi. 
Ai ton takia ero jos et keksi uutta??? 
Mielellään kauneimmat ja yhteensopivat vaihtoehdot? 
Minulla ei onneksi ole kokemusta eläinsuojeluviranomaisista, ei siis ole ollut tarvetta. 
Helvettiin pääsevät, ruojat. 
mä ihan tosissani yritän ymmärtää ettet sä oo mun, et sä oot vaan hyvä kaveri. 
Harrastan mm. musiikkia. 
ainut joka on tota mieltä mut kiitti =) kyl mä osaan kaikkee muutakin et silleen lue tähdenlento kirjotin sen just se on uuni tuore runo 
Kaikkilla muilla porukan tytöillä on poikaystävä mukana porukassa, mutta miksi ei minun kelpaa, nyyh. 
Keinoja on hyvin paljon. 
Luulisin, että suurin osa niistä on malawi järven kaloja. 
Hoitokokemusta on paljon enemmän, 9 vuotta. 
Entä jos se siili viihtyy sielä? 
Sinua kuitenkin onnisti: ajattelehan jos vähemmän ihana naapurisi olisi matkinut koiraansa. 
Aivan varmasti minun sukulaistätini perhe olivatkin "hyviä" uskovia, jotka eivät kyseenalaistaneet käytäntöä. 
Kiinnostaako tutustua nuoreen alle kolmekymppiseen komeaan ja sporttiseen virkamieheen Lahdessa seikkailumielellä? 
En kuitenkaan osaa sanoa kumpi saarista on parempi. 
Voit itse yrittää korjata tuota sillä tavalla että joko irroitat kokonaan sen eristelistan siitä lasin reunasta, tai pelkästään vähän raotat sitä. 
Syyttelystäsi näkee ainakin sen, että et ole mielenterveysalan ammattilainen. 
painele ok:ta vaan niin hyvä tulee:) 
Etpä ole vieläkään perillä asioista vaikka oletkin ahkerasti yrittänyt ottaa asioista selvää. 
- kyllä varmaan.. 
Otsikko oli siis TOP% ei TUP5 ;).... 
Miltä hänestä tuntuu, miksi hän hakee seuraa muista miehistä? 
täällä eri asteisena, eli yksin et ole. 
Nyt tämä nimenomainen kani on myynnissä, tällä hetkellä hoidossa mun kamulla.. 
Olen kuitenkin äärimmäisen ymmärtäväinen ihminen ja sullekin haluan antaa neuvon....hae ystävä hyvä apua..... tai ikäistäs seuraa..tai hätätapuksessa kaltaistas seuraa... 
Ukkohan voi olla ajellut mossellaan kuvaamassa kenen tahansa taloja. 
Kimi osoitti heti kauden ensimmäisessä kilvassa olevansa "ajolupansa" arvoinen kuljettaja. 
Ja tätä ei hoksata politiikot eikä melkein kukaan. 
Sit kun sellanen "hyva" mies on lOydetty niin vAhAaikaa menee hyvin mut sit halutaankin olla sinkku. 
Nyt kesäkuussa ku se ei oo viel meiän maatilalla ni voin sillon tällön mennä ratsastaa sil et opin tuntee ja ratsastaa sil paremmin ennenku se tulee meille. 
Yleisesti niille jotka ovat päätöksensä tehneet, eli ateisteille: Jumala on olemassa, niille jotka haluavat avata silmänsä. 
Taas se kuuluisa mutta... 
Vai onko sitä salailtava, jos on lapseton?? 
toivottavast ymmärsit... 
hyvästä valinnasta. 
Antakaa mun edes tänään, edes kerran olla ihan rauhassa. 
Kyseessä on oltava varsin erikoinen, kyvykäs ja ihmisten manipulointiin pystyvä henkilö. 
Käy itse katsomassa... 
Toivottavasti kanisi paranee pian! :) 
Parhain terveisin MH 
Kossuvissy-drinkki on paras janojuoma näin suomalaisen kuuman kesän aikana. 
puolestasi. 
En sanonut uskovani Jumalaan. 
mm. 
Älä selitä, en kuitenkaan ymmärrä. 
Uudet Opelit ovat hyvinkin luotettavia, testattu juttu. 
ihmisistä löytyy huomattavan paljon hyvää, kunhan itse sallivat sen hyvyyden itsessään. 
Tuli vaan tässä mieleen tommonenkin... 
Eräs parhaimmista oli minusta yksi useilla eri nimimerkillä kirjoittava, jonka huumori oli todella nokkelaa ja älykästä. 
Kato seuraavaa sivua. 
ONNEA MATKAAN! 
Tai paremmin summaisi seuraava: 
Esim. vanhempi-lapsi suhde on sellainen, jossa ei vättämättä puhuminen ihmiseltä ihmiselle onnistu(ainakaan lapsen osalta vanhemmille, silti rakkaus on syvä) inhimillisistä syistä siinä ei olla koskaan tasoissa... 
On kyllä aika kookas kala, voi kasvaa 15 senttiseksi, joten vaatii ison altaan. 
Seuramenoissa ei ole mitään mystistä, ketään ei käännytetä pois, pikemminkin kaikki kiinnostuneet toivotetaan lämpimästi tervetulleeksi! 
Olen miettinyt sitä, että ihmiskunnan selviytymiseen on ollut välttämätön tietty raakuus, siis oman yksilön, perheen, sukulaisten ja kansakunnan puolustaminen. 
Sinä olet Kristus, elävän Jumalan Poika. 
sillä se saattaa tehdä pennut ulos. 
rupia joka puolella kehoa vai vain jossain tietyissä paikoissa, kuten leuassa, suupielissä (kasvoissa ylipäätään). 
Avioeroprosessi käynnistyi. 
Onko joku lukenu tämän kirjailijan kirjoja? 
Ja kansa otti yksimielisesti vaarin siitä, mitä Filippus puhui, kun he kuulivat hänen sanansa ja näkivät ne tunnusteot, jotka hän teki. 
>>"Joka rakastaa isäänsä taikka äitiänsä enemmän kuin minua (Jeesusta), se ei ole minulle sovelias; ja joka rakastaa poikaansa taikka tytärtänsä enemmän kuin minua, se ei ole minulle sovelias." << 
106 XSi:t ovat myöskin 'ratakelpoisia'. 
"Kuule nyt isäntä. 
Kun siis samaistin Kristuksen Luciferiin, tarkoitin sillä sitä, että ilman Luciferin löytämistä ITSESTÄÄN, (synnintuntoa) ihminen ei voi löytää saman valon toista puolta eli KRISTUSTA. 
Ihan käymisen arvoinen paikka on ! 
WinMX on paras finskimusalaari! 
Mihin tahansa rakastutkaan.. 
Outkast on hyvä...
Ei ainakaan minun ooppeleihini. 
mä oon vahvasti sitä mieltä että käy vieraissa! 
Kumpi on oikeassa? 
tuohtunut eilen Uhri ja paha sella.. dopingia ja a.. eilen Valehtelija valeht.. 
Voit sijoittaa Jumalan tuon rakkaus-sanan paikalle, koska Jumala on rakkaus. 
Mitkä purkkiruokamerkit ovat parhaita?
Ei miljoonan talo mikään ihme ole!!! 
"Silti on vain yxi Jumala. 
Kyseessä on yksityiskäytössä ilmainen ohjelma. 
se ei tiedä mitä ikkunan takana oikeasti on, jotenka se ei sinne hingukkaan(ja varmasti kissani pelkäisi jos sen pihalle veisin.)
Vai tiesimmekö että emme voi rakastaa toisiamme. 
Kirjoita veliseni, kirjoita. 
Toivottavasti :). 
Veden tieteelliset ominaisuudet ovat siis hyvin perustavaa laatua ja yhä vailla ratkaisua, vaikka vesi on elämää ylläpitävistä aineista mitä tärkein ja varmasti kaikkein tunnetuin. 
Missä he ovat nyt? 
Olisin kirjoittanut sulle tänään, mutten löytänytkään enää osoitettasi. 
Uskon kuitenkin siihen, ettei mieheni ole helve- tintulessa, vaan tuolla pilvenreunalla katsele- massa kun minä taivallan tätä maallista matkaani. 
Ihan vaan ihmettelen, mitä hyvää kirkko tarjoaa jumalattomalle, ettei tämä halua erota? 
Ei kai.. 
mut en ikinä oo syyttäny mun KANIA! 
Sain rauhan sielulleni. 
Vaikka auton saisikin puoleen hintaan niin ota huomioon mitä kansa täällä ansaitsee. 
Ylistetty olkoon Jeesus Kristus. 
Elä jätä tätä verkkoo koettelematta, näin toivoopi mm. etcetera. 
Suomi24 joululahjan lykkäsi meille käyttäjille. 
markkinoille tulee kaikenaikaa lisää kirjoja ja elokuvia, jotka kannustavat ihmisiä tasavertaisuuteen. 
Ei äksää vielä ! 
Syntymisen kierto on hänen luonteensa... 
Tälläinen kuva piirtyy ystävien, sukulaisten ja tuttavien haastatteluissa sekä poliisin ja hallituslähteiden tiedoista. 
Miesten naisiinkin????????????
nöpsö,nöpö,tutteli,hipsu,höpö,söpö siinä on söpöjä nimijä... 
Mutta onhan se tietysti kokemus se asennus :) 
Todellakin huuhaata!!!! 
"Me edustamme rauhaa, anteeksiantoa, suvaitsevaisuutta ja erityisesti rakkautta. 
Miten pystyt edes ajattelemaan? 
Manuaalin mukaan vaihtoväli on parinsadantuhannen luokkaa... 
Säälittävä!! 
tottakai mazda on merkkien merkki1!!!!!!!!!!! 
Totisesti nousi! 
=0) se on mahtava... 
Kasvien lahoaminen kuulostaa melalehtirutolle mutta, en ole varma sairastavaisvatko kasvisi tätä. 
Perheeseeni tulee meksun lisäksi "ykkös auto". 
(ainakin monissa kristityissä maissa) 
Honda civic 1.6 doch, honda prelude, fiesta xr2i, corolla gti. 
ei nähtävästi.... 
Kalaoja korostaa olevansa vain rivijäsen, ei aktiivitoimija. 
Peralle kuuluu hyvää ja se on todella hepo vailla vertaa. 
Olin liian hätäinen. 
1. Tähän kirjoitteluun en tarvitse laikaan voimaa. 
Sen jalkeen toimi kuin unelma.240:een kuluvat varaosat edullisia ja helppo korjailla itse.Koriltaan lujia. 
Siis on sitä edelleenkin, mutta on sitä jo kuukauden aikana hävinnyt :) 
Lasten kohtalo kummittelee mielessäni. 
hyi hyi.. 
Eikö kilpailu pelaa huoltoasemilla? 
Meillä on nyt viidettä kesää NC33 ja kuinka olemmekaan tyytyväisiä siihen!
Eli mikä on sinun ratkaisusi, ymmärtäjä? 
Tämä on HYVÄ. 
Hienoa, olen käsittänyt evoluutioteorian biologisena teoriana. 
3. Rauhan sopimus rikotaan joskus 2003-2004. 
No eihän tietenkään kerrota, koko lääkeala on miesvaltainen ja suuri bisnes! 
Talvella hiljainen, kuten muutkin pikkukaupungit. 
Make peace, not war, maan! 
saabikin vielä lol 
Voi kiitos, niin sinullekkin kaikkea hyvää... 
Kiitos myös ajallisista ,virkistävistä siunauksistasi elävä Jeesus ,joka sanot: ”Minä olen tullut ,että heillä olisi elämä ja olisi yltäkylläisyys”. 
Uskaltaako? 
jokos uskot? 
Onko kenelläkään kokemusta? 
Toivottavasti hämyri saa hyvän kodin! :) 
Onko kokemuksia? 
Niin, onko sitä olemassakaan????? 
mun vitsiäni !!! 
Täältä löytyy tahdonlujuutta. 
Varastaa jopa sielun taivasosuuden synnillä. 
En ole kuitenkaan koskaan katunut mitään, mitä on tehty taikka harmitellut, että olisipa mennyt paremmin. 
Kiitos tiedoista. 
ei ois saanu tehtyy ihan lumiukkoo oli sen verran vähä sitä lunta ;)
ei niissä oo edes välittämistä vaikka välitänki. 
Siitä tehdään huippuluokan luxusasuntoja hesalaisille 'miljonääreille'. 
Hyvällä hoidolla voi "korottaa keskiarvoa" 1-2 numeroa. 
Olet siis huomionkipeä. 
Partneria sinulla on ollut? 
Onneksi minut ohjattiin painotarkkailuun ja terveydenhoitajalle ajoissa. 
tosin sitä ei välttämättä edes itse tiedä, kelle sopii. 
Enkä saasta. 
Etkö todellakaan uskalla katsoa totuutta? 
Ei ollut meinaan IHAN parhaimpia/ahkerimpia työntekijöitä nämä espanjalaiset, tai ainakaan työn tarkkuus ja täsmällisyys oli suoraan Venäjältä! 
ei kait esim. kinkkua viitsisi syödä joka päivä...
Minkälaista on lähimmäisenrakkaus? 
K. Jumala on kehoittanut suojelemaan luontoa, koska se on Jumalan työtä. 
Molemminpuolinen suuseksi on nannaa! 
Minä en ainakaan huomaa eroa alkuperäiseen. 
"Jumala on rakkaus. 
Sillä tavalla huone pysyy siistinä ja loistavan puhtaana. 
gerbuja oisi hyvä olla kaksi.. 
Kiitos kaikille vastanneille!! 
Muuten värit ovat kauniit ja kirkkaat. 
ei kaikki nuoret tytöt oo tolalsii esim.mä ..siis vastuuttomii....
Mitkä lienee kemut oli ollut kun kala oli itsensä kokoisesta ruokinta-aukosta päättänyt lähteä tutkimusmatkalle, vaikka nousua aukollekin oli viitisen senttiä. 
16venttiiliä . ja HB:ssa on hiukan suurempi huippunopeus! 
Muuten auto on loistava. 
ei niihinkään kasveta 
Tuntuisi oivalta huvilta laittaa käyttöfarmariin 160 heppanen pata. 
Olenpahan vaan tyytynyt sillointällöin lukemaan josko jotain mielenkiintoista löytyisi, mutta ei. 
Olitte neljän hengen kaveriporukalla Turo's Hevi Geen keikalla 9.11. 
visko toimii etenkin ilmastoidussa paremmin. 
Vai oletko nähnyt koskaan ketään , joka eläisi aina sinulle mieliksi ? 
Tästäkin selviää, kun vaihtaa pyöräkoon suuremmaksi, esim. 14 – tuumaiseksi. 
Olipa mau- tonta! 
En oo todellakaan pitkälle päässy siinä pelissä mut on mulla pari koodii.... 
Kannattaa ihmeessä pitää aina kahta marsua. 
onko täällä forumeissa yhtään nuorta transsua ottamaan osaa keskusteluihin? 
Seurustelin yli 20 vuotta, nyt vapaana pari vuotta. 
Voi olla, että raamattu on oikeassa sen suhteen, minkä muotoinen maapallo on, mutta ei sitä sentään sillä todisteta. 
Kyseessä on siis pietsokide... 
nauran sinulle jo valmiiksi.. 
Jo 70-luvulla Lada on siis osoittautunut hinta- laatusuhteeltaan ylivoimaisesti parhaaksi. 
Olet aikuinen mies käsittääkseni. 
se joku on vaan huomannu itse kuinka ihastunut se on siihen jätkään.... 
460 sta. saa kyllä laittamallakin nätin jos tekee taidolla. 
Tiedän edelleen että on vaikka oletat näköjaan minun kokoajan toisin väittävän. 
Keskmisel istujal on raske kuhugi jalgu pannas, sest keskel on lai jõuülekande tunnel. 
Kiitos neuvoista! 
Akvaariot kunniaan! 
Kauanko sitä matkaa riittää... 
Tuhannessa vuodessa kristinusko on kasvanut osaksi suomalaista identiteettiä ja kulttuuria. 
Noniin... vaikka tämä olikin vitsi, en jaksa hymyillä. 
pätkääkään. 
ja voi sitä ilon päivää kun sellanen tapahtuu=D 
Taitaa angel olla poika... 
En tiedä, uskoakseni tuomioistuin joutuu tekemään rajanvedon. 
(en tiedä mitä uskoa kuski edusti) 
Keskustalaiset on valinnan edessä valitaanko rehellinen uusi puheenjohtaja vai henkiö jonka taustalla on ilmassa kysymysmerkkejä. 
näkyykö ip... 
Eiköä joku vois laittaa tätä keskustelufoorumin saldoa Ollinkarin sähköpostiin... 
Tiedän, että suodattimen tulee olla tehokkaampi, mitä se nyt on, mutta rahasta vähän kiikastaa. 
Mielipiteensä kullakin. 
Ajattelukyky, ja valinnanmahdollisuus. 
Ja anna ystävällesi tarkat hoito-ohjeet. :) 
Näyttä toi callaway corvette pitävän kärkipaikkaa tällähetkellä! 
Osoite/puhelinnumero löytyy luettelossa. 
Osoite siis: www.raketti.net/kotisivu/svensk 
(millikset, platyt, mollit ja miekkapyrstöt) Entä neontetrat, intiaanisulat ja taistelukalat? 
Murphyn lain taas kaikki varmaan tuntevat. 
Miten voimme olla hengessä mukana ja estää näiden ihmisten kaltaisten sekasikiöiden toiminnan. 
Ala osta bensaa tietyn sovitetun 5 vuorokauden ajan. 
Nyt huomasin oman katseeni harhailevan hartioillasi ja vartalollasi. 
Vaikka Ferrarissa onkin vähemmän tehoa... 
Aurinkoista viikon alkua ! 
En sanonut, ettei saisi olla seksikäs. 
Maanantain iltalehdessä Eppu Nuotion kirjoituksessa oli mukava lause:"Oikeus elää lasten kanssa". 
Onnex pystyy vähä purkaan ton liikunnan avulla. 
Onnistuuko vastakäännös ilman moottoria? 
jos se ei nyt ihan päivittäistä ole... 
Me ihmisinä olemme oman ympäristömme henkisen ilmapiirin kasvatteja. 
Ehkäpä he voivat aluksi "mököttää" tms. 
Kyllä tuota silloin tällöin jaksaa, mutta kun käyn tukholmassa vähintään 6 kertaa kuukaudessa. 
Vaikkapa johto irti? 
Kyllä pysyttelen edelleen mukana, onkohan täällä joskus tungosta?
Autossani olevat johtimet taas selittyvät sillä, että sielläkin suunnittelija on lukenut tuotantotaloutta pääaineenaan. 
Ei todellakaan ole. 
Lähde: Suomalaista kansanperinnettä 
Suosittelen eläinlääkäri Kristiina Kontio-Jalankaa erittäin lämpimästi. 
Lisäksi kanit eivät ole kaikkein helpoimpia lemmikkejä. 
1. Onko Israelilla oikeus omaan itsenäiseen valtioon? 
Kaikki huippu-urheilun parissa työskennelleet tietää, miten on saavutettavissa maailman huippu. 
Mutta mikäli tahdot neuvoja rajaukseen suosittelen noutamaan lähimmän tavaratalosi meikkiosastolta (Anttila, Citymarket...) Lumenen meikkaus/kauneudenhoito oppaan (Saattaa löytyä myös netistä Lumenen sivuilta..). 
Kirtjoittele joskus, sillä olisi mukava keskustella ja vaihtaa kokemuksia vaikka Spiritualistien istunnoista. 
En kysynyt sitä, mikä HD:ssä on hienoa jne. 
HYVÄT SUOMENKANSALAISET!! 
Tee sun oman itses takia nyt se minkä teit rakastamasi ihmisen takia! 
Se kun on lopullista eikä tarvitse vierestä onnettomana seurata, kun oma "rakas" elää uutta ihanuuttaan uuden kumppanin kanssa... 
Mietin pitkään kuvan nähdessäni, että voisiko olla oikeasti mahdollista... 
vaan! 
No aika vähällä oot päässyt, volvoksi. 
Olet ihana!! 
Siis älkää nyt väittäkä etten ole ollut saarella jos sanon että on vuoristoista. 
Uskontopsykologiassa sitä tutkitaan. 
on kiva kuulla, että löytyy ihmisiä, jotka haluavat tutustua toisiinsa rauhassa....
"ei mahdu" oli kommentti, joten ostin viereisestä kaupasta.. 
Pysyt paremmin läjässä. 
Muuten alkaapi onkelmat... 
Sisältääkö Raamattu kaiken ja vain kaiken? 
ainakin mun mielestä : 
ehkä se on kohtalo... 
Rehellisyys on nyt oltava ykkönen. 
If we can't settle on a shared higher vision, then it's amazing what we must be prepared to accept. 
Opel on hintaansa nähden hyvä auto.. 
Niin onko ketään muita jotka tykkää kyseisestä näyttelijästä??KOMEA MIES!!!on siis ollut puhtaissa valkeissa lakanoissa Eero Kurppa ja sit Taivas sinivalkoinen sarjassa.... 
Elä elä ihmeessä ala. 
Se osoitti minulle että olin ollut hyvä kumppani. 
Oleellista ei ole lapsien lukumäärä. 
On se. 
Olisi kuitenkin rehellisempää kanssaihmisiä kohtaan olla käyttämättä tieteellistä terminologiaa ilman tieteellistä metodia. 
Ääni on sen verran selkeä, että sen kuulee tottumatonkin. 
Linnan juhlissa laurin seuralainen oli sentakia siiri nordin, koska yleensä juhlissa kaikilla on seuralainen mukana. 
Toivotan Jarille oikein hyvää tulevaisuutta mitä ikinä hän tulee tekemäänkin. 
Samaten sadettajat tulovedessä hapettavat hyvin vettä. 
-sivut http://home.bip.net/uffeoberg/) ovat tehneet oivan luonnekuvauksen näistä tyypeistä: 
Älä muuta sano =) Sainpahan ainakin elämäni naurut tuota tekstiä kirjoitellessani. 
Intohimo on vain kasvanut. 
skeidaa niis valikois sit oikein on? 
Ohos, se Kyllönenhän onkin Heikki-kulta, sori. 
Ymmärrättehän hyvin, että olen kiinnostunut koulupojista, joten siirryn "Lapset osastolle toteuttamaan innovaatioitani. 
suuri okkultisti. 
Tarkoitin että yksityishenkilö ei sitä ainakaan laillisin keinoin saa hankittua. 
Miten iso homma on vaihtaa BMW 316:een isompi kone? 
Kiitti sun vinkeistäs! 
Eiköhän siitä sellaiset 25-35 tuhatta joudu köyhtymään, siis 88-89 200tkm ajetusta. 
Eiköhän kannata ottaa liikkeeseen yhteyttä? 
Totta haastat!!! 
Aika naurettavaa..."laaduikkain, ominaisuuksiltaan paras". 
uusi päivä on aina mahdollisuus tiedosta - hyödynnä tämäkin totuus 
Ei lasten hyvinvointia voi asunnolla mitata=luokittelua! 
Sul mää toivotan vaa lystii kevät et kijottele ihmeest viäl niitte savo flikkojen kans. 
Kundit hei mä tykkäisin. 
kaksi hyvää kirjaa: Anders Hallgren: Shaping Karen Pryon: Koira ja delfiini 
Hyvää matkaa!! 
Itse asiassa olen kehityskokeiluihin ehdottanut lisättäväksi kirkkaan sinisen huomiovärin. 
Ihania paratiisisaaria mm. Tioman, Langkawi, Penang. 
Oletko sinä C.....W... jonka tunnen. 
Osta sitten toi Volvo, ainakin minä ostaisin. 
Vai pitääkö sen olla maustamatonta? 
ole kaks kirjaimisia.....haloo poika tarkkaile liikkujas! 
se oli hienoo...! 
Kunnolla hommiin kannattaa kuitenkin tarttua jo reilua puolta vuotta aiemmin, ainakin vähitellen.
Ei vaiskaan, onhan se varmaan ihan kiva peli. 
siis sen asian selittämiseks... 
Viimeisin havainto 10.8 ruskeasannalta lupiinitieltä. 
Lisäravinteita ei yleensä tarvitse jos vain syä hyvin. 
Leikkaus ainakin nartun tapauksessa voi olla hyvä valinta, mikäli ei pentuja aio teettää. 
Muutama juttu tuli mieleen, eli kuinka kauan sulla/teillä tällaiset ajatukset ovat pyörineet päässä? 
No mut sen tietää ku jäbän katse seuraa jatkuvasti.. jne.. 
Teide oli näkemisen arvoinen. 
Et kyllä selviä siitä ilman lääkärin apua. 
Ohjattavuus on hyvä...
Että Baskerikin on tuota mieltä uskonnoista. 
Olenpa hyvä ystävä! 
Pitäisi rokata ja hyvin. 
Substanssi millä sisäinen ihminen tulee olla täytetty on Kristuksen sana, eläväksi tehtynä Pyhän Hengen kautta, Pyhässä Hengessä. 
Toivottavasti sulla on sellainen mies, joka ymmärtää naisellisuuden ihanuuden;) 
ei ole koskaan Avea ajanutkaan!!! 
on helsinki? 
Seksi on kyllä todella JAMIA. 
HERÄTKÄÄ ! 
7. the gladiator (yllättävän loistava!) 
Jumankauta, jos olisi oikeassa elämässä tuollainen nyyhkyttäjä, niin turpaan sitä kyllä laitettaisi, kun se tulee kylille. 
Minä luulin olevani vannoutunut Martin -fani, mutta huomasin tosipaikan tullen olevani Jussilaisen puolella. 
Eli ei ihan teinejä kuitenkaan enää olla... =) 
seuraa ne korotukset muuallakin urakehitystä... 
!!ei todellakaan kallista! 
Tämä on Allahin(SWT) mukaan vääräuskoisuutta. 
"Minkä ihminen luonnolleen voi?" 
Varaajapallon ostin 24. 11. -99 siinä oli merkintä RP 62 DP 18-03-99, onko tuo normaali viive pallon vanhuudelle uutena? 
olisko lollain myyrä mk1:seen 15" leveitä peltivanteita joihin menis vähintään 215 takakumit? 
nii siis tuli jo varmaan selväks,että mäkin olin articista...se oli paras paikka!! :) mut on tää suomi24 myös aika hyvä... 
Jokainen voi keksiä oman pilasanansa vastaukseksi...sanoi Matti Näsä Kummelissa... kai... 
just niinku se saakeli tasa-arvo höpötys aikanaan. 
jos koneesi on 2712 eli 4,15 L 4-syl max. 
Ainakin Tietokone Weplinen(tietokone.fi) tarjoamien softien joukosta löytyy apua windows98:n suojaukseen. 
Kätevä kun miettii seuraavaa huoltoajankohtaa ;) 
Jos siis Jeesus on jumala, niin kuin kristityt uskovat, heillä on siinä kaksi jumalaa. 
Aivan järjetöntä. 
Ja miten aineesta ja energiasta voi syntyä ilman logosta mitään? 
mun eläinlääkäriks opiskeleav serkkuni sano ton et se on aika varmaa tietoo. 
Mutta minä löydän raamatusta viisautta, ja minulle raamattu ei ole mikään jakso luontoinen teos, joka pitäisi paikkaansa vain tietyissä tilanteissa, ei sillä son koko elämää varten. 
Ps. Ei mikään ohjus.Mutta huoleton. 
mitä olisit valmis maksamaan?? 
olen itse esim. 
(siinä se ei siis ole!) 
Paremmat vaihtoehdot. 
Itselläni on PoverBox ja toimii mielestäni hyvin 
että tuota akvaa minulle kaupittelee eräs tuttavani. 
Tuollaisen 250 000 mk hintaisen auton arvonpudotuksellakin tekisi vuodessa pariskunta aika mukavan määrän lomareissuja. 
ihan normaali,söpö jätkä kelpaa!onhan se mukavaa,jos sillä on hyvä...
Jeesus paransi Maria Magdaleenan ajamalla hänestä ulos seitsemän riivaajaa, ks. Luuk.8:2.
Hän lainasi niitä väärin! 
Miekin oon lähössä USA:an EF:n kautta elokuussa/2002.. 
Kaikkea hyvää elämääsi kissa. 
Meille ei oo mitään tollasta mainosta ainakaan tullut mistä vois tilata. 
terveiset omalle kullalle jos joskus näet tän... 
Millä duunarit elävät, jos lopettavat työnteon? 
Joo, jos haluut, niin mailaile simo_87@suomi24.fi ! 
Haluaisin valaistusta (valistusta) tähän asiaan! 
Kaveritkin ihmettelevät kun voin syödä sipsiä ja suklaata ymn. 
joo sen tiedän ettei tota uutta xsaraa tehdä 1.8 koneella. 
ja voi taivas sitä..()/&/&"¤/%"/¤%"¤(&"¤(=!!!!!!! 
Vierailkaa ihmeessä Plataniaksessa, shoppailemassa esim! 
Hän yritti vetää minua luokseen mutta päättäväisesti istutin hänet takaisin tuoliin. 
Ei järjen käyttö kyseesalaistamis merkityksessä. 
Eikö purveneessä ollakkaan "jo perillä" vaan verenmaku suussa purjehditaan sekunttikelloa seuraten? 
Ja pyyteetön. 
luuletteko että se tulee minusta...? 
Niin tietysti onkin. 
...kaksi puhdasta, kaunista naista on kaunista ,mutta entäpä kaksi lihavaa, harvahampaista, rasvatukkaista naista!? 
Oletko laittanut löytöjäsi tekstimuotoon? 
Ja Jätkät on hyvä tsiikailla ;) 
Jos Suuren Seikkailun 'Poroerotus' otti koville katsoa, en suosittele kyseistä dokumenttia katseltavaksi. 
Jumala on aina ollut. 
Tosiaan ihmisen järki on hullutusta Jumalan viisauden vierel. 
Muuten, yksi hoitsuistani on nimieltään Keep The Faith, eli Giselle´s Faith kuulostaa hyväl 
Hän toimii. 
Näin ajattelee kahden saksanpaimenkoiran omistaja Hämeenlinnasta! 
mut onko paras???? 
Rauhoittuuko sopivasti - ei kai sentään taju pois? 
Kesää odotellessa, ehkä tavataan festareilla jossain? 
(yllättävän hyvää blandattuna puolet sitä ja puolet colaa.) 
Tässä pääpiirteittäin, miten ymmärsin tämän. 
ESIM.TUPAKAN POLTON TAKIA ? INFOA VÄHE !!! 
Hän ei tietenkään tiedä mitään tyttöystävästäni, eikä tyttöystäväni tästä uudesta tytöstä... 
Heipä hei..
Ei kenellekään varmaan tullut mieleenkään, että kissoja pidettäisiin pelkästään sisällä. 
Vai mikä sitten tekee ihmisestä vähemmän kauniin (ei mun mielestä oikeasti ole edes rumia ihmisiä!!)? 
sitä ilmeisesti käytät... jatkossakin vaiko??? 
Tyyliarkit taitaa olla suomennos. 
Jokerit on ostettu joukkue, enkä siksi olisi suonut Töölön Vesalle voittoa. 
jos vaikka täällä olisi jollain ylimääräisiä kasveja tai laita Akvaariomaailma-lehteen ostoilmoitus, niin tai vaikka Keltaiseen Pörssiin. 
hei! 
jos et halua miestäsi enää, miksi olet hänen kanssa?RAKKAUTTA on olla uskollinen!
Onks joku ketä ei ois varattu? 
Jos syö paljon, lihoaa. 
normaaliajolla tosin 300tkm voi olla niille hyvä ennuste. 
Mutta rukouksella on ihmeellinen voima! 
en jaksa etsiä 
ja ehdotukseksi: mikään levänsyöjäkala ei käy näin pieneen akvaarioon, tiedän itse sen mitä parhaiten, koska itselläni on saman kokoinen... 
Sinä itsehän tiedät miten asiat on, joten ei kun pää pystyyn ja rinta rottingille. 
60+ olisi ihan hyvä. 
Ei koske -92 - 93 malleja 
kaunista loppukesää! 
En voi kertoa, ettäkö elämäni olisi sen hauskempaa, ei ainakaan tylsempää. 
No joo, makunsa kullakin. 
Pitkä parisuhde ja yhtenevät mieltymykset hiovat seksin ajan myötä huippuunsa, mutta jos yhteistä säveltä ei löydy sitä ei löydy.<<<< 
Itse kun en juuri osaa öljynvaihtoa isompia asioita tehdä. 
Entäpä lahja, jos antaa esimerkiksi rahalahjan viedäänkö lisäksi kukkia? 
Kadun kaikkiea sanomaani ja tunnustaudun tässä tyhjätaskuksi. 
Varsinkin pörhistely on hauskan näköistä... 
Kerrotko minulle edes sen ? 
"Elämä maapallolla alkoi, kun humanoidit kävivät täällä vetämässä UFOnsa vessan." 
Mut sähän et tiedä kun etsais edes leipää myydyksi Etioopiaan. 
Ylisuuri ryhmäkoko vois olla kans sellanen, johon voit vedota, jos siis oot ollu isossa ryhmässä. 
mitä muita edullisia, mutta laadukkaita kesäkiekkoja suosittelette 14" luokkaan 
Jonkinlainen uudelleen järjestäytyminen olisi paikallaan. 
2. joo hyvä. 
Niinkö olen sanonut uskovani? 
Ota autohuopa mukaan sillä maa voi olla epämielyttävän kylmää näin syksymmäällä. 
VINKKI: 
Empä mä muuta keksi... :) 
Antoi pelastuksen Jeesuksessa. 
Monet kuvailee Bin Ladenia huumorintajuisena ja ystävällisenä ihmisenä. 
Mutta tunnetusti stadilaisen itsetunnolla ei pystytä muuhun kuin uhoamiseen. 
PALJON haleja :o)! 
Muslimit, te tulette olemaan tilivelvollisia. 
Mutta varmasti myöskin hinta on varmaankin myöskin muhkeampi 
Ei voi ku nauraa...
Nyt on moottorin sielunelämä hiukan valjennut :) 
tai olisiko pe-la kapakassa juoksu parempaa? 
Vai on pilkkiminen epäjumalan palvomista! 
Vittu mitä raiskatun pennun nalkutusta... 
Ajatelkaa mitä eläimillenne voi tapahtua, kun on ihmisiä, jotka luottavat aseisiin, puhumattakaan autoista, villieläimistä... 
Säälittävää. 
Että sillä tavalla! 
Tarkotit varmaan ihmisillä?? 
Että isäsi ja äitisi ei tienneet ehkäisystä aikanaan, sillä onnistuneen ehkäisyn avulla tuo sinunkin kirjoituksesi olisi jäänyt tekemättä. 
vaihto kuulostaa ehkä vaikeemmalta kuin onkaan. 
silloin sinulla olisi kaksi vaimoa ...pitäs etsiä taas rakastajatar ... 
siis tottakai voi puuroo antaa mutta mun hamsu pärjää kyll ilmankii mun mielestä kananmuna on parasta hamsulle!!!! 
Nyt kun oisit vierelläin päästäis sua en, ystäväin.. 
Otan osaa. 
koikeile vaikka (!) :D 
hyvää syksyä! 
Jos otat ohjauksen lähivalokarvalta näin ei käy. 
En nyt tiedä päteekö hyvin sujuvaan(?) Volvo-kauppaan. 
Suoraan asiaan. 
"No, evoluutioteoria ei vain satu käsittelemään tuota elämän syntyä. 
osakkeelle mitään lisäarvoa. 
Se ei vaan kerta kaikkiaan osaa neuvoa! 
sekö oli sinun mielestäsi oikedenmukainen Kaizu, ei ehkä tullut turvattua jeesukseen tarpeeksi? 
HURAA NAISET! 
Sitä mitä teidän välillä tapahtuu EI kutsuta rakasteluksi VAAN ALAIKÄISEEN SEKAANTUMISEKSI. 
Jouluun on enää viisi yötä ja kohta se pukkikin tulee:) 
Mistä kerpeleestä teitäkin sikiää!? 
Selvitä tiesi seuraavalle tasolle kolmessa minuutissa. 
IRC:ssä tilanne on vähän toinen, siinä kuka tahansa näkee IP:si, muttei siltikään saa tarkempia tietojasi. 
Mielestäni Honda on ollut kilpailijoihinsa nähden todella edullinen, ylimääräisiä korjauksia ei ole ja viimeistelyn laatu on kautta linjan parempaa kuin esim. 
Miks ihmeessä sä oot pyytäny jotain,johon et usko,näyttäytymään?
Olit elämäni keskipiste, nyt sinua ei enään ole. 
Ei todellakaan satu. 
Eli miksi ei? 
Omasta tuttavapiiristäni ei löydy ainuttakaan Carismasta innostunutta, se on mielestäni ymmärrettävää. 
Vai mitä? 
hän ei varmaan tiedä onko valmis siihen mitä kotona odottaa arjessa.sinut pitää näyttää vanhemminlle kamuille..etc.hän ei ole varma tunteistaan!
Ja ainakin mainosten mukaan nastan pysymiseen on kiinnitetty erityistä huomiota. 
Hyvät voennit! 
Miten kasvatat lapsesi nyt oikeaan seksuaaliseen käyttäytymiseen ja miten yrität kasvattaa pois homoudesta, kun homojen sallitaan oikein elävän avioliitossa keskenään? 
sinä tätä kaipasit... 
Luonnollista heidän mielestään. 
Voi mitä haperoa! 
Uuden Testamentin mukaan Jumala loi miehen ja naisen tasa-arvoisiksi kumppaneiksi joiden tulee rakastaa toisiaan ,ks. Ef. 
"Mikä sun nyt on" Make kysyy Ritvalta. 
Multa löytyy kyllä Bexun hydrauliikkakaaviot itseltänikin, mailaa sami.hakala@gsm-palvelu.com jos kaipaat. 
Mitä mun pitäis tehdä?
KAKSONEN: 
Et ole koskaan saapia ajanut, vaan ollut huoltoaseman kahvipöydässä kuunteluoppilaana. 
Sellaisia tunnen ja omaan ystävinäkin, vaikka en Jumalaan usko. 
Harmi, ettei kotiaineissa ole semmoista sopivaa. 
lapset lentävät pesästä, ja jos heidän elämänsä on hyvin petrattu likapyykkiä ei enää tarvitse pestä vanhempana. 
Voiko masiinaa huoltaa vai onko uuden osto?? 
Älä höpötä. 
>Mistä sait elämääsi hengen.. mistä aistit..? 
Onko "jakkarasi" ekologinen kuljetuksineen kaikkineen?? 
mersu on just paras auto sorry vaan!!! 
jos haluat, mailaa osoitteeseen: secret_123@iobox.fi 
Jeesuksen Isä on itse moraalinen täydellisyys (Matt.5:48). 
ja vastaa omista tekemisistään. 
Hänen muistonsa elää tänäänkin miljoonien ihmisten sydämessä. 
Saksassa Opeli arvostetaan n. Ladan tasolle. 
onnistunut välttelemään hänen opetustaan nautinnon moraalista. 
Ken tuntee Moparin Slant Six -bensakutosten legendaarisen kestävyyden, ei tule pettymään myöskään Jeepin 4.0l kutosen lujuuteen. 
Olin tunnistavinani ystävämme "Raamatun tutkijan" käyttämästä "raamatunversiosta" hänen lahkonsa, jossa oppeihin kuuluu paljon kristillisten kirkkojen perusoppien poisselittämisiä. 
Kaikki keskustelut joita olen elämässäni käynyt, olen käynyt erehtyväisten kera. 
Kun lämpötila on alle -33 on kai seuraavana -34 jne, vai? 
Erika kutsui Bellossominsa takaisin ja otti esiin seuraavan pokepallonsa. 
Anteli tulla vaan. 
Ne on jopa rumempia kuin sun pyllyreikäs!:) 
(hiljaista naurua) Mietipä sinä uudestaan mitä juttelin siitä pilkunraiskaamisesta... 
Harkinnassa olis edelliskorisen vm.99 Volvo V70 2.4T AWD:n ostaminen. 
Älä tapa on hyvä käsky ja jos sitä kaikki noudattaisi niin maailma olisi hyvä paikka elää. 
Nautin suunnattomasti siitä, kun tunnen, kuulen, huomaan ja aistin sen, kuinka valtavasti mieheni nauttii!! 
NURMINEN oli koko kisojen PARAS!!! 
Vain aatamin luomisesta kertominen oki merkittävää, koska Aatami oli ensimmäinen. 
Mitähän miesten päässä liikkuu tämän asian tiimoilta, olisi mukava tietää. 
Onko jollain ollut ilmainen surfEU-nettiyhteys? 
Sillä vientiä mulla riittäisi. 
Onko sinulla kysyttävää? 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
Kauanko talous voi kasvaa ? 
(elä loukkaannu) 
Luottamuksen uudelleen kasvaminen kestää kauan, ehkä ihminen ei enää koskaan pysty luottamaan täysillä puolisoonsa. 
"Ihmettelen: kun se on niin hyvää ja ilmaista, niin mix vaan JOULUNA, sitä syötte,ja miksi ihmeessä et lapsillesi kerro mitä heille syötät??" 
siis halusin tietää onko meillä tulevaisuutta vai vain pelkkää seksiä/hauskanpitoa jne. 
”Onnea vaan!” 
Sinnikkäästi vain jatkoin veden kittaamista ja enää en juo niin kylmää vettä ja yllätys, yllätys nykyään mun ihan oikeesti tekee mieli juoda vettä, siis ihan suuta kuivaa. 
Jos olisi varaa investoida Lagunaan hommaisen sen heti. 
Oke, eli ainoat toiminnot mitä tulette tarvitsemaan. 
Toivottavasti näistä oli apua. 
Anusaukko on tarkoitettu ulostamiseen. 
Enkä oikein uskalla nytkään. 
=) Ja onneksi Kärpät tipautti Jokerit. 
Tällä kertaa oli siis helppo antaa lopullinen vastaus. 
Ainakin alkuun kannattaa tutustua ihmisten uusien kanssa jossAin yleisellA paikalla, eikA suinkaan suunnitella mitAAn yhteisiA automatkoja tai vastaavaa. 
Se on paras. 
normaalisti! 
Pedofiili(tappaja) ei ole pedofiili(tappaja), ennenkuin tuhoaa/tappaa ja kärähtää:joku menettää jotakin. 
Yhteenvetona: 
Mikä mahtaa olla niiden (terveellistä) makupalaa.Ostetaan terraario vantaan suunnalta. 
mikä ettei. 
Kaunista Joulua ja vielä kauniimpaa uutta vuotta KAIKILLE!!!! 
Samoin Euroopan suosituin tila-auto VW Sharan ei ole täällä. 
Työkseni myyn äänentoistoa ja vapaa aikana harrastan sitä niin autossa kuin kotonakin. 
Kiva tietää että on kohtalotovereita!! 
MÄ KÄVIN KATTOOS SIEL JA SE ON NYT UUDISTUNNU!?! 
terveisin minna 
tästä asiasta on tullu mulle tän kautta aika henkilökohtainen.
Kuten Niilo Yli-Vainion aikanakin tapahtui. 
Mikset yksinkertaisesti osoita omaa näkemystäsi oikeaksi, vai etkö pysty siihen? 
Ja semmonen kunnollinen suojaus maksaa n. pari tonnii joten ei se niin hirvee investointi mielestäni ole jos on varaa ostaa uus autokin ;) 
onnea sulle ja kiitos toivotaan että onnistuukin 
Kannattaisiko ottaa ennen matkaanlähtöä matkapahoinvointitabletti? 
Muistelin, kuinka Henkka oli punastunut korviaan myöten esitellessään itsensä luokan edessä. 
ainakin expagee parempi. 
autossa ilman virtaus jäähdyttää kulkiessaan syylärin läpi). 
Ei taida helposti löytyä... 
on ollut vain yksi, joka on jumalana syntynyt ihmiseksi ja se oli Jeesus. 
Mitä muita asioita Sierrasta olisi hyvä tietää? 
Hyviä kannanottoja! 
muistatko, kun elämäsi alkoi. 
Lisäksi Almera oli kokonaisvaltaisesti hyvä. 
Lienekkö uudet volvot etuvetoja? 
Ajattelen sen etuna. 
22 Juutalaiset vaativat ihmetekoja, ja kreikkalaiset etsivät viisautta. 
3. Niin, siis pidetään mitä tahansa rumaa päällä, kunhan itsellä on mukava olo. 
Arvostan tuota uskomustasi, mutten voi käsittää, missä vaiheessa heivasit tuhannet muut jumalat pois tämän kristinuskon Herrasi tieltä...? 
Sittenpä niistä omituisista terapioista!!! 
No, ehkä joillain osa- alueilla. 
Lyhyt suoli vaatii runsaasti energiaa sisältävän ravinnon. 
11 Ja tämä on se todistus: Jumala on antanut meille iankaikkisen elämän, ja tämä elämä on hänen Pojassaan. 
Et siis ymmärrä sanojen merkitystä. 
Itsenäinen ilman Jumalan iettä? 
onko kellään syksyllä myytävänä luovutus ikäisiä cockerin pentuja??? 
Yllättäen tuleva rakastuminen on tietysti ihaninta, mutta... 
Tepsii varmasti. 
Itselläni oli aikanaan 1.8 vm -98, jonka vaihdoin, kun sillä oli ajettu n. 50 tmk. 
risto!!!!!! tänään on kalapuikkoja riisin kera. 
Miten kompassi voi siis toimia? 
Selvästikkään et ollut ajatellut tokaisemaasi tekstiä, vaan se "tuli" suoraan suustasi. 
Me emme tavoittele heidän parastaan, vaan omaa mielihyväämme. 
kalallasi taitaa olla vesipöhö. 
mitä? miten? 
en koskaan pystyis elämään jos joku läheinen, tai edes vähän läheinen kuolis, mut en kyl tekis itsemurhaakaan! 
Terraarioeläinten perushoito-ohjeita löydät sivuiltani: http://www.herpetomania.fi/marikan_herppisivut/ 
Kehitys menee eteenpäin ns Jeepin ajoista. 
Terveellistä olisi miettiä, miten itse toteuttaisitte haaveenne, jos olisitte myyjä. 
Tosi hyvä peli! 
Jos asut maalla vastaasi tulee varmasti isoja lantakärpäsiä ja paarmoja. 
Voi olla että vaimosi haluaa kokeilla jotain uutta (seikkailua). 
Eiköhän Sierra ala toimia. 
Olen tyytyväinen elämääni näin. 
tuollaista suorituskykyä tarvitsee ja missä sitä voi hyödyntää ? 
Matteuksen evankeliumin 11. luvun jakeissa 12-14 Jeesuksella on tähän liittyvä info: 
ei ole myöskään äitiä leipomassa ja kantamassa kotiin herkkuja.
Se roti kuitennii pittää olla, että on rehellinen itelleen eikä vahingoeta kettään. 
Sillä vain ei ole ollut mitään vaikutusta mihinkään, joten on pidettävä totena, että Jumalaa ei ole olemassa. 
itekkin kokeilin sitä 10.50:aa, mut ne toisiaa oli todella hyonot,,, kokeileppa noita 10.80 .. 
Haluamme lapsillemme paremman elämän, kuin itselläämme on. 
Itse olen rääpiskelevä ohjelmoijan alku, joten en varmaankaan lähetä hänelle postia. 
Sana kiertää uskomattoman hyvin... 
Varmasti ymmärsit kuitenkin hyvin pointtini 
kiitos. 
Toimii. 
Sinä opetat mitä ihmisen tulee TEHDÄ pelastuakseen, ks. mitä Gal. 3:10 ja Room. 
Mielestäni kesyrotta on ehdottomasti paras ystäväni, vaikka tietysti koirista pidän. 
siis miten suhun saa yhteyden? 
Tällaisena aikana kuin nyt, voisiko parempaa ja puhtaampaa lihaa saada kuin mitä riista on. 
Naiset on maailman ovelimpia juonittelijoita. 
MRSC tietää lisäksi lähimmät sopivat pelastusyksiköt ja voi helposti lähettää ne tehtävään. 
Tosin ns. "perheyrityksiin" paluukaan ei ole täysi fiktio tulevaisuudessa. 
Miten on naiset, kuinka paljon teidän joukostanne löytyy sellaisia jotka nauttivat (ihan oikeasti) anaaliseksistä? 
En voi käyttää sitä. 
Aatami otti Eevan vaimokseen... 
Cassandra: kiitos siitä suurenmoisesta clubi-listasta. 
Hei auttakaa, mulla on tämmönen tilanne: 
Onko se jokin geeneistä vapaa ilmiö??? 
Mainittakoon nyt vaikka yhtäläinen äänestys- ja koulutusoikeus. 
Muistaisko joku mikä kuva on ekan Harry Potter kirjan takana? 
Nainen välillä 30-45, kohtaa miellyttäväää seuraa. 
Ehkä hän toivoo sitä itsekin, ja siksi on kerkeä nimenomaan järjestelemään. 
yritin tässä päästä koirapakolaisten sivuille, mutta en onnistunut. 
"...Usko tulee kuulosta, mutta kuulo Jumalan sanan kautta. 
Turvallista ajoa toivottaen... 
Jos nämä kaksi laitetta hankkii, on suoja aika hyvä. 
"Olet pahasti väärässä. 
Liikkeen myyjä oli erittäin asiantuntevan oloinen ja hän antoi meille nuo kalat ja määrät, kerrottiin mitä kaloja oli entuudestaan, määrästä se sanoi nyt olevan ok tuon kokoiseen altaaseen. 
Mitä mieltä itse olet tällaisesta toiminnasta? 
Eli ainakin mainos myy paremmin, jos kuvassa on nainen eikä mies. 
Voipa olla, että koet "ihmeen" itsessäsi? 
Eli sä oot ilmeisesti valinnut huumeettoman elämän..? 
Ja elelemme onnellisina elämämme loppuun asti. 
Vaihtui autoliike heti... 
Omassani on ainakin hyvä maalipinta metalli punainen väri. 
kellään vinkkejä mistä edullisesti löytäis? 
palaute tekee hyvää. 
6 Tuli mies, Jumalan lähettämä, hänen nimensä oli Johannes. 
anna anteeksi, jos minä en osannut rakastaa... 
Hei mieti... 
Tosi hienoa, et Arja ja kumppanit antavat upean elämän pienelle käärölle!!!! 
Mikäli olen ymmärtänyt oikein, että se kone olisi ollut valkoiseen taloon matkalla.. 
Ohi meni siis.... 
Omalla kohdallasi totuus selviää vain kokeilemalla. 
täällä ei sinua kukaan kaipaa, paitsi tietenkin kaikki sinun sivupersoonasi tietty...=) 
onnea jo etukäteen (ehkä ja toivottavasti) tulevalle uudelle perheenjäsenelle... 
Oletko varma, että mitään elämää ei ole tämän elämän jälkeen? 
Samaten on helpompaa hoonata "ympyrän" muotoista sylinteriä. 
näitä on mukava lukea!! =) 
Ja vielä kaupanpääle juoksupallo. 
Käsittelen sitä satuhahmona, en todellisena vastustajanani. 
jarille kaikki ihailuni, vastuunottamista ei pakoiltu.tsemppiä jari! 
sä oot varmaan tosi ylpee itestäs nyt. 
ainakin mulla on monesta vehkeestä hyvät kokemukset kaasu iskareista 
paljon kevyemmät uutiset. 
Ja se saattaa sammuu tai jotain....onnellisia ne jotka rakastaa...rakastamalla........ 
En haluaisi, sillä gerbuni ovat mieltyneet siihen! 
kunhan vaan ajatellaan eläinten parasta. 
on ainakin Carole Golder;n-"Astrologiaa kuun merkeissä-Rakastavaisten käsikirja". 
Sen sijaan kristitty, joka tekee Jeesuksen ohjeiden mukaan ja kulkee julistamassa evankeliumia, että muutkin löytäisivät, saa palkkioksi ikuisen elämän. 
ne on erittäin hauskoja ja valaisevia. 
Divx-leffat kulkevat .avi -päätteellä 
Raamatullinen totuus on että mies on perheen pää. 
Kaipa olet mukana? 
Siksi ihmeet ovat tieteen ulkopuolella. 
Siis kehen pakanajumalaan Suomen muslimit uskovat elleivät Allahiin. 
Jos et ole asioista perillä, niin miksi louskutat leukojasi täällä? 
...Auttaa voi vain, jos opettaja itse työskentelee meditatiivisesti astraaliruumiinsa kasvattamiseksi. 
Nykyään kun olen hieman vaurastunut, minulla on varaa ajella uusilla ranskalaisilla - mukavasti ja luotettavasti. 
Siitä alkaa parempi yhteisymmärrys kotona, työpaikalla, kokouksissa, jne. 
Ainakin minun mirrini riemastuu suuresti ja tätä leikkiä saatetaan jatkaa joskus melko kauankin:) 
se satutti. 
Olen jumissa Temple Ruins 21:ssä. 
Muunkinlaisia mielipiteitä olen kuullut (heh, copypastea omasta vanhasta viestistä.... 
MÄ SÄÄLIN NIITÄ SUOMALAISHIIHTÄJIÄ JOTKA EI OO KÄRYNNYT. 
Aloitetaanpa. 
Et sä nyt tajuu et son ny ohi. 
On ukkia, mummoo, isää, äitii, serkkuja, yms. koolla syömäss. 
VOI V***U TEITÄ PENTUJA 
Suuntavakavuuteen hiekalla on erityinen vaikutus. 
Pääluennot (ei Holmén) voi kuunnella videotaltiointinakin (ainakin nopealla koneella) 
Mistäs tuo tieto. 
ON... 
Akateemisia tutkintoja ovat alempi korkeakoulututkinto ja ylempi korkeakoulututkinto. 
Tämäkään ei varmaan tarvii säätöä. 
Ainakin minun kilppari pärjäsi automatkasta ja pärjäsi se viikonlopun yli. 
Siellä tuodaan esiin loistavin perustein mm. 
koululla jos menee johonki ryhmään niin saattaa heti ekalla kerralla joutuu menee isolla hepalla ja-tai ilman taluttajaa... 
Kerho alkamassa. 
Näin ne ainakin autokoulussa opettavat ja taitaa se lakikin jotain sanoa tuollaisesta päättömästä hörhöilystä. 
Mitä sä höpötät? 
Höh, sanon minä ei terve ihminen mitään apua tarvitse vaan elää elämänsä täysin itse kontroilloiden mitä tekee tai jättää tekemättä. 
kaikki nuoret näyttely ihmiset:kertokaa omii kokemuxii näyttelyist..mun kokemuxii en ala nyt kertoo..ehkä myöhemmin..thanx! 
Silloin koeajoin 1,6 litraisen 8 venttiilisen sekä 1,4 litraisen 16 venttiilisen. 
Muuten kalan paraneminen on aika sattumanvaraista, mutta itsehän sen kunnon parhaiten tiedät. 
Miten juodaan ilmaa? 
Itsekään en tätä 'bemarivihaa' ymmärrä. 
Minun mielestä pinta- ala. 
Nekin 2-litraiset ovat turbolla höystettyjä, mitenkähän kestäviä ovat... 
Usko pois vaan, kyllä niitä hyviäkin ihmisiä maailmasta löytyy... 
On valintani. 
Onko Goldi siis ollut aikoinaan yliopisto-opiskelija? 
Minäkin täällä laitan sinulle viestin kun huomasin että olit tullut mukaan keskusteluun, oikein kiva. 
asun vammalas... mun maili on mickymouse@suomi24.fi 
Nykyisin voisi pikkuisen enemmän arvostaa Suomea!! 
mut se asia on kai nyt jo kääntyny voiton puolelle.. 
T: Henry/ MB-kerho 
Kerrotko osoitteen mistä voi kysellä. 
Tietysti tuoreutta lisää hyvä säilytys (esim. muovipussissa tai kelmussa). 
Meil on se peli,mutta kun vain tietäis mitä siinä pitäis tehdä?? 
Äly hoi! 
Olenko kehittymässä oikeaan suuntaan? 
Eli miksi ihmeessä Suomessa myydään kalliita autoja? 
Eevee kehittyy kun pääsee kentän eteenpäin tasolla 1 tai 2. 
Extreme-lajin harrastajat tappavat itsensä tylsyyteen. 
Niin ainakin itse tekisin. 
Nimenomaan Maastureista - ei mistä tahansa nelivetoautosta. 
Tässä mitataan luottamusta ja sitä onko luottamuksen väärti. 
Harwey vastasi ja kävi antamassa energiaa Pokémoneilleen. 
Elikkä pukeutuu niinku tykkää.. 
Päätä onko tulevaisuus jo olemassa,voiko sinne matkustaa tai sieltä tänne ? 
Tassa muutamia ideoita, tai oikeestaan mun omia lahjatoiveita. 
Talovertaus oli hyvä, mutta se ei laajene tässä tapauksessa evoluutioteoriaan. 
...tähän ole varmaan edes tarkotus vastata..
Hyi, hyi. 
kiitos! :) 
Kai em. 
Sitä ei tuotu Suomeen. 
Se ei juurikaan auta levän poistamisessa, vaikka sillä kuinka raapisi. 
Tulee mielenkiintoiset porailut.. 
Tappako Gore tex suomalaiset sukupuuttoon ???? 
Ei edes muutamaksi minuutiksi. 
No ei yhtään!!! 
Kiitos!Paljon jos voitte kertoo...!! 
Kaikkia kannustetaan pelaamaan jalkapalloa sekä jalkapallotunneilla että välitunneilla, mutta ketään ei pakoteta: kaikkihan, vaikka jalkapalloa sydämestään rakastavatkin, eivät tunne kykenevänsä tuottamaan kunniaa tuolle ainoalle urheilulajille fyysillisen suorituksen kautta. 
Miksei ole mitään selkeitä ohjeita? 
ei millää pahal mut meil kaikil on. 
Express (541KB) http://download.microsoft.com/download/win2000plat form/SP2/SP2/NT5/FI/sp2express.exe 
Vasta, kun he itsekkyydessään ovat valmiita hylkäämään Jumalan tahdon, he ovat myös valmiita hylkäämäään avioliiton. 
Kiitti kun kerroit! 
2 plo rose kuohuviiniä 1 kossu 2 l marlin viinimarja mehua 2 plo omenaviiniä line hedelmän mehu puristettu pakaste puollukoita jäitä kokeile tätä ja kerro oliko hyvää? 
Rakastan itkua sun. 
Millainen on näiden ihmisten moraali? 
Sitten Aragorn taistelee örkkejä vastaan. 
Se on saapunut kuljettamaan peilin luo. 
Olen ehdottoman kiinnostunut. 
Kuullostiko nyt yhtään paremmalle? 
Olisiko huumorintajuisia ihmisiä vielä olemassa? 
Ihmettelevät, kun on siisti mutta minkä ihmeen merkkinen????? 
Harry Potter on mahtava 
Alun lainauksesi olivat myös aika huvittavia, etkä ymmärtänyt mitä Analyse varmaankin ajoi takaa. 
2. LÄMPÖ OIKEAAN PAIKKAAN! 
Mikä muuten on oma merkkisi/nousu/kuumerkit?? 
"Toivon että valitset oikein pelinappulasi näisssä taivas jutuissa. 
kiitoset kaikista tiedoista jos joku vaan jotain tietää. 
Olisin todella kiitollinen tiedoista. 
Nimimerkin non-happy -kirjoitusta lukiessani tuli mieleen: 
Ex-mies ei haluaisi antaa heidän yhteistä lastaan millään mukaan vaikka Syyriassa lapsi saisi varmaan hyvän ja hengellisen koulutuksen sekä oppisi arvostamaan erilaisuutta. 
Kun puhun uskovista, tarkoitan todella uskovaa, eli sellaisia jotka tunnustaa sen julkisesti ja elävät (tai pyrkivät) elämään raamatun mukaan. 
tämähän o yleinen keskustelu palsta, jos en oo väärin ymmärtäny. 
Avaa se historiankirja ja Koraani nyt jos aiot puhua islamilaisista ja heidän teoistaan, sopiikos? 
hanki AUTO ELI MITSUBISHI ni eiköhän ala tulee.......!!!!!!! 
tuleeko pian 30 vuotta ilveksen kulta ajoista et ruvetkaa kannattaan ässiä! 
tiedän kokemuksesta. 
Ei taida tulla joululahjoja tänä vuonna. 
Mikä on hyvä elämä? 
Edullisia ostoksia, edullista ja hyvää ruokaa, ystävällisiä ihmisiä ym. 
se oli hyvä laulu! 
"....maassa rauhallisempaa" 
Taidat olla pienikokoinen kaveri. 
Tunnen kuinka se sykkii ja tykkää kaikesta mitä teen. 
You make me sick, by your twisted cruelty. 
Eli uskova hyväksyy elämänsä mutta ateisti ei. 
Valitettavasti. 
OTTAKAA KANTAA! 
Jos eilen olisin päässyt olisin tullut mutta nyt en enää mietittyäni asiaa. 
Onneksi minun ei tarvinnut hommata muuttokuormaa, sillä Nina oli kuulemma hoitanut sen. 
JUMALA PELASTI Nooan ja hänen seuraajansa. 
Kyyneleet tulvivat silmistäni. 
luontoa lähellä olevat kulttuurit ovat usein patriarkaarisia, joten miehet määräävät mitä tehdä. 
Nyt tätä trendi-ilmiötä haetaan "oikeutetuksi" ilmastomuutosten nimissä. 
SISKONI ON NOITA ON TOISIX PARAS!!!!! 
olin todella munan tarpeessa. 
Sateenkaari II on meidän ”Saunamajuri” : nyt katsotaan ketkä lähtee ekaks lauteilta lipettiin. 
Siinä kun Evrekan Spy on mainio paikka nauraa ääneen elämän koko kirjolle, esittäytyy tällä Mercedes-Benz- palstalla uskomattoman hupaisia elämänkohtaloita erilaisten virtuaalihahmojen muodossa. 
Täällä on nyt kesä ja kukkaset tuoksuu. 
Omistan kyseisen auton vm.-92. 
Raamatun luku, seurakuntayhteys, rukous ja todistut on Kristityn yhteys Jumalaan. 
Olet kyllä upea nuori nainen jos olet tähänkin asti jaksanut sisaruksiasi hoitaa. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Oletko rukoillut? 
ysiltä chattiin tänään! 
Kaksoselle varmasti käy viihdeala enemmän kuin hyvin! 
Hauskaa iltaa !!! 
Hyvin kuuluu!! 
Äidinkieli, Lukiolaisen äidinkieli 2: kielen valinta (Hakulinen-Kivelä-Nummi WSOY) 
Mietihän mitä:-D 
Jo 70-luvulla kohistiin veritankkauksesta. 
Itellä on monnit poikineet jo ainakin 5 kertaa. 
No en tietenkään tehtailijalta itsekään ostaisi pentua, mutta tähän mennessä olen tavannut vain suloisia sekarotuisia! 
Se on vapaammin virtaava ilmansuodatin. 
kumpaa siis suosittelette,aikuista vai pentua?
Miten Ford ei voi tehdä koskaan laadukkaita autoja? 
Näin puhuu todellinen feministi. 
Ja jos joku kärsimättömänä tööttäilee, niin naura pois, pieni nauru helpottaa oloasi huomattavasti. 
"...rehellinen suomalainen..." 
Ei juma mitä tietämystä täällä taas osoittaa EUROauton omistajat. 
itselläni oli kyseinen auto ilman kattia (vm.-90) 2.5 vuotta...parempaa autoa ei ole ollut! 
En itsekään halunnut lapsia ennen kuin ikäni läheni kolmeekymppiä, sitten SAIN (en tehnyt...) kaksi lasta ja en ole sitä katunut, vaikka ilman lapsia pääsee varmasti elämässään paljon helpommalla. 
Käyttääkö joku esim. sun isä sitä seksuualisesti hyväksi? 
Koppia ei voinut ottaa toisen samanlaisen auton lavalle jne. 
Miksi ei auta, jos kerta olette niin varmoja, että auttaa. 
Sopivaa eroottista otetta joulunaikaan liittyen. 
Ja miten se Sapphire!? 
Uskonto on ihmisten luomia sääntöjä, mutta usko on Jumalan vapauttava lahja. 
En ole kohdannut minkäänlaisia vaikeuksia täällä. 
Mutta periaatteessa vastuu on minulla itselläni. 
Ei ainakaan rakkauteen... 
Tämä on rakkauden ja totuuden evankeliumia. 
Muuten, yksi kristitty lahko palvoi Saatanaa sillä ajatuksella, että jos he miellyttävät tätä maallisessa elämässä, niin he pääsevät taivaaseen sulassa jumalallisessa sovussa. 
Kävellessämme kaupungilla emme voineet olla ajattelematta geishapalloja. 
En siis kuljeskele ympäriinsä etsiskellen uusia uhripoloisia kuuntelemaan löpinöitäni Pottereiden erinomaisuudesta. 
MODERNIIN VERKOTTUNEESEEN TIETOYHTEISKUNTAAN :) 
...no sitä! 
" Sinun tarinasi ovat todella kivoja! 
Ihan väärin ! 
Mitäkön tämä aivan selkeä puppeli pojumme Siggy nyt tuumaa? :-D:-D:-D 
sattuuhan sitä 
Hieno homma. 
mä välitän siitä AIKA paljon, mut en tiedä voisko meistä tulla koskaan mitään... 
Katsos, kun pappiskoulutus Suomessa tapahtuu yliopistoissa. 
Jos asut täälläpäin, toimimme mielellämme myös Teuvon hoitopaikkana, jos lähdet matkalle tms. (Myös vaikka asuisit muualla!) 
Huomasitte kai, että mukana lastuviritystestissä oli myös VW:n "oma" virittäjä, ABT, joka ei saanut yhtään parasta aikaa kiihdytyskokeissa. 
hiljaa!!! 
Jos silmäpeli kohde on vapaa ja ehkä parempi, ku nykyinen antaa mennä vaa. 
sitten on henkilöitä, eivät tee sitä tunnustusta hengellään/sydämellä/sielussa, vaan huvikseen siis... 
Muutaks sinne yksin, perheen kans vai miten? 
Minulla on lapsi ja kuuntelen konemuusikkia ja jos poikani joskus kuuntelee ei se tarkoita että hän käyttäisi.
1. MC Taagi Börsta 2. Kapteeni Ääni 3. 
Uusi S-sarjan mersu, siis W220. 
Sopisi paljon paremmin niihin, sillä se ei vetele ollenkaan, vaikka siinä onkin kesärenkaina juuri 205/50/16, tosin kuluneet. 
uskomattoman hyvä ajaa, lähtee suht mukavasti, parempaa en vielä törmänny..! 
Jos löytää sopivan pariskunnan, yksi naaras riittää. 
ittelläni tuli ainakin lähinnä naurettua kesällä kun nää teinit pörräs satamassa ja muualla donan korolloillaan tai iskän mersuilla...Kumi palo ja olo oli iso... 
Aina ei saa mitä haluaa,(ainakaan ihan heti sitä mitä luulee haluavansa..) 
mutta mun mielestäni kaikkein parhaita biisejä ovat seuraavat.. 
meinaan jos on campbelleja niin voisin olla kiinnostunu. 
Siis hyvästi, ja kiitoksia antoisista keskusteluista, ellei muuta kuulu. 
Minulla on 660 litrainen akvaario puulattialla.. 
Ei siis startatessa. 
En varsinaisesti edes halua perehtyä elämän syntymisen syvimpiin pyörteihin, koska sillä ei tod.näk. 
Päätyessäsi diodiin, suosittelen hitsauskoneiden diodeja. 
Toivossa on hyvä elää, minäkin odotan sitä jännittyneenä. 
Alkuaikoina se lihosi kaikkein eniten. 
Suurin ero on todella fyysisyys. 
Fiatin takuu ei koske kuluvia osia. 
lemmikit pääsevät taivaaseen. 
Tiedättekö te tietoviisaat täällä, että ketkä sopisivat kaloilleni kavereiksi. 
näihin jos saisi neuvoja ni tietäs mitä alkaa tekee,olisin erittäin kiitollinen! 
Lue päivittyvät uutiset http://www.suomi24.fi/ 
ajattele ensi kerralla sillä yläpäällä.. 
Siinä lukee: Kalle, tulen aina rakastamaan sinua. 
kuka osaa hoitaa frettejä! 
Niin muuten, 7kk vanha ei ole enää aikuisten koirien mielestä pentu eikä sillä ole enää pikkupennun oikeuksia. 
Jos on asiallisesti pidetty, niin ihan hyvä peli. 
500- sarjahan on tunnettu äänettömyydestään mutta entäs pikkuveli? 
eli. 
hmm, sopivammaksi. 
>Allahn,eli Jumalan tahdot ei päde täällä. 
Ei mitenkään kohtuullisen kallista mielestäni. 
Miten mitataan ihmishengen arvo? 
Hyvät mahdollisuudet kesällä on kalastukseen ja retkeilyyn, syksyllä taas marjatus ja metsästys. 
Ensin määrittelet "pehmeät" että ovat "melko varmoja", kuitenkin n. neljä lausetta myöhemmin tunget hänelle pakotteen "itsellään tulisi olla täysin varmaa tietoa". 
...jotka meinaavat saada orgasmin ajatellessaan vääräuskoisia mahdollisesti kohtaavasta piinasta. 
Ja Jumalan tahto on,että me uskomme Häneen,jonka Jumala on lähettänyt! 
en tiiä kirjotettiinko se nyt noin mutta kuitenkin.... 
rakastan tulevaa lastani ja pidän siitä kiinni vaikka ex-poika ystäväni ei sitä haluakkaan.Tiedän että lapselle on tärkeää molemmat vanhemmat mutta en halua aborttia.nyt vain pitäisi päästä tästä rakkaudesta lapseni isään yli... 
MultaSormi ei koskaan elämässään ole oppinut luottamaan toiseen ihmiseen, todella sääli! 
Nämä on raamatussa katso jos uskallat. 
1. Pietarin kirje 4. 
Jeps, on. 
Ja miksi tuot tarut tähän mukaan? 
ja vitut nai..
Jumalan tahto on selvä että liitto on miehen ja naisen välinen. 
Jos oisit nurkan takana niin ei ois tarttenu ees täällä höpistä, mutta mistäs sitä tietää oisko sitte höpisty olleskaan. 
"Jo miljoonat ihmiset ovat valinneet oikein!" 
eli miksei siis sanoman levittäminenkin ole rooli. 
ja opettele sää kirjottaa... 
3. Tuore heinä aina parasta, vitamiinirikasta, talvella ei saatavissa, jolloin syötetään kuivattua heinää tai säilörehua, joka on esim. maitohapolla säilöttyä, jolloin se pysyy "tuoreena". 
Birmat kuten muutkaan kissat eivät ole pelkästään lasten lemmikkejä, vaan perheenjäseniä jotka tarvitsevat myös aikuisen hoivaa ja rakkautta. 
Ystävyydellä, eikä edes rimaa hipoen, Arethusa. 
Näin se nyt vain on. 
ajattelin kysäistä ennenkuin alan rempata sen isompia... 
Ymmärrys vain on lisääntynyt, tila ei mene hetkessä ohi, eikä ole ihmisestä itsestään. 
Mikä on saranarauta ja miten sitä käytetään? 
helppoa? 
Mulla on veisuja wma muodossa. 
Passathan on huomattavasti isompi auto.. 
Varmin päivitys on päivittää käyttis win98 tai uudemmaksi. 
Vieläkö keksit lisää? 
Jos ei, niin miksi luonto hoitaisi ihmisten määrän kontrolloinnin? 
On se uskomatonta kun ei voi tarkkailla taustapeiliä. 
Seurakunnista (myös vapaiden suuntien)nuorilta kysyen oppisit paljon lisää tästä. 
Joskus huumori on yksilöllistä. 
Muutamia pieniä kysymysmerkkejä heräsi tuostakin ilmoituksesta... 
"Tuota 7000 vuotta ei siksi siis tarvitse ottaa kovin tosissaan" 
Lapset ovat rikkaus! 
Se on vaan meiän oma valinta, se vakiinnuttaa meidän suhteen kerrasta. 
Niinpä niin koitetaapa uudstaan jospa vaikka sähköposti toimisi???? 
Ja sitä toista puolta mä en suosittele... kellekään. 
Minä haluaisin 20-50 wee mihiä seksileikkeihini. 
Kiitos tiedosta 
Juudas toivottaa hyvää Jeesuksen syntymäpäivää kaikille ihmisille! 
Huom. en tiedä ko. 
Mun pitäis tehä kotisivut! 
Tämä on ollut kuunarini toimintaperiaate, jonka ansiosta emme ole tarvinneet sadevaatteita runsaaseen kahteen vuosikymmeneen. 
Uusi Skoda Superb nostaa Skodan profiilia, Piëchin arviot konsernin merkeistä on muutoinkin kiinnostavia. 
Meillä on kani vapaana 6 sekarotusen koiran kanssa joskus valvomattakin. 
Kuka nyt aina sitä ja samaa. 
joo kyllä mää koitan nauttii... 
Mikä on neppis ja miten sitä pelataan??? 
Miten siis näihin noidan tekoihin sopii parantajan ja opettajan titteli? 
kiitti ohjeista! 
Mitä tuon ikäisillä jätkillä on mielessä? 
Lähinnä suomalaiset kiinnostaa. 
Eipä ole muilla merkeillä semmoista kokemusta tullut. 
Se missä ikuisuutesi vietät, onkin avainkysymys. 
Lupas kuulemma kertoa mulle joku päivä viel totuuden. 
Onnittelut Erkille. 
Ja että molemmilla on hyvä olla. 
Mä olen aika herkkä, ja mä olen just tota tyyppiä, jota sä kuvailit: mä ahdistun helposti kun joku kundi alkaa melkein heti puhua hempeitä. 
on pari luentoa, etenkin 
millähän autoilla olet oikein ajellut tai istunut kyydissä? 
itse en ainakaan ole tavannut niin pyhää uskovaa, joka ei vetäisi kotiinpäin, jos jotain saa aikaiseksi :-) 
Itse olen todistus siitä että Jumala voi tehdä ihmeitä kauttani. 
Minkälaisia kokemuksia teillä muilla on näistä? 
pilluu ni eiköhän se sitte oo kiinnostunu 
Proof #2: My cousins best friend has been driving his T4 with the tube mod for the last six months (including twice on Autobahn and down in Croatia). 
Olisit laittanut otsikoksi rotat merkkailu, sillä tavalla rottaihmiset löytäisivät viestisi paremmin... 
KASVA AIKUISEX !!!! 
Jos suunnittelet zx-12r:n hankkimista, niin mietihän uudelleen. 
En perustele Raamatulla, vaan evoluutio sellaisena kuin se nyt meille opetetaan, ei minusta ole riittävästi tieteellisesti perusteltu. 
Kiitos vastauksista jo etukäteen. 
Mukavaa, lämmintä joulua Teille! 
Mutta tota tietoa ei kyllä mullakaa oo oikeen paljon. 
..nyt pystytte auttamaan ihmiset!:) 
mikä neuvoksi vai onko asia vain näin, että seksi alkaa hiipuu kun ollaan kauemmin yhessä...arki astuu kuvioihin!? 
Naaras pystyy yhden hedelmöityksen aikana taltioimaan uroksen siemennestettä omaan kehoonsa ja käyttää sitä mätimuniensa hedelmöitykseen, nämä mätimunat kasvavat naaraan sisällä eläviksi poikasiksi asti jotka naaras laskee itsestään ulos kun ne ovat kuoriintuneet. 
Kaikkia nuoria miehiä ei voi kuitenkaan yleistää riskikuljettajiksi, vaan ikäryhmän sisäinen vaihtelu on suurta. 
ei vastaa sun viesteihin soittaa ku huvittaa ja pervoilee... 
Kuoli sitten pois. 
Viimeistelyn tuntu sekä kojelaudassa, penkeissä että ovissa oli vain todella hyvää tasoa verrattuna nyt Xsaraan. 
Se vain on niin, että näin netissä voi tapahtua sillai, ett naapurin teini voi vastata nimimerkillä "mummo" niinkuin nuorten palstalla voi vastata naapurin mummo. 
VETTÄ MYÖS! 
Ihan kelpo auto, muttei silti merkittävästi Focusta parempi. 
Kysyn siis mieli- piteitänne omasta mielestänne. 
*nauraa* Eikä oikein veikkaajaakaan.... 
Pahenee kuitenkin koko ajan. 
Taluta koiraa rinnallasi, n.30-50cm:n vapaalla hihnalla. 
Nuorena uni on tärkeää....*puz* 
Laulankin sinulle. 
Laita elvistä.. 
Joten saisko tietoa? 
Missä haluaisit työskennellä valmistuttuasi? 
ihana runo! 
Kannattaa siis lisätä vedenvaihtoja! :) 
kaksivitonen toimitusjohtaja ..taidat diivailla isäsi Bemarilla poika-rukka.. 
mm. 
...taitaa olla parasta vaihtaa itse se levykin. 
sitä virtaa myös piisaa! :) 
Paitsi tietenkin oma ihana diettisafka!!! 
Kotimainen Klassikko on tietenkin nähty ? 
Eipä auto mitään valoa paloi vaan.. 
Vai perseestä! 
CLK:sta kaupallisessa mielessä yli 260 000 markaa. 
Olen kyllä vastapuoleenkin tutustunut..mutta, otahan huomioon että pitää tutustua myös omaan puoleensa. 
Voit liittyä akvaarioseuaan. 
Rahvas busseihin, kiitos! 
Ne sentään tietää mitä pitää irrottaa... 
Rakas ystäväni (tyttö) pohti samaa. 
Minulla ei ole lasta, eikä varmaan tule pitkään aikaan olemaankaan koska elämän tilanteeni ei sitä salli. 
Tottakai myötätuntokin on silloin hieman pintapuolista, ja kiinnostus eritoten. 
Varmaankin katsroitu uros olisi tyttöpupullesi paras kaveri. 
The Gods Made Heavy Metal And They Saw That It Was Good They Said To Play It Louder Than Hell We Promised That We Would When Losers Say Its Over With You Know That It’s A Lie The Gods Made Heavy Metal And It’s Never Gonna Die 
Molemmat siis erittäin vilkkaita, osallistuvia ja ihmisrakkaita. 
oot ilemisesti 10 vuotta.. 
> kaikennainen uuden pohtiminen on mitä suurinta joka päivästä iloa, niin eiköhän se ole sitä samalla tavalla monille, monille muille. 
Varmasti sillä hetkellä tikarit lentelevät ainakin ajatusten ja mielikuvien tasolla. 
Olen itsekin ihmetellyt miksi aina pakkasella kuuluu napsumista. 
Tämä nykyinen siis pettymys.TM:n kestotesti on oikeassa:laatu ei ole kohdallaan.Seuraava autoni ei ole vw. 
Mutta kani kalisuttaa, narskuttaa tms. 
Ei tietoa, mikä olisi sen tulevaisuus, jotain kai oli juttua digikanavana toimimisesta. 
Operaattorin sisällä soittaminen on halvinta. 
Mutta se ei suinkaan tarkoita sitä että uskoisin minkään uskonnon mukaisten Jumalien/Jumalan olemassaoloon. 
Tällänen maili, kun: nebb15@hotmail.com 
Ja mikä ihmeen motivaatio minulla olisi kehitellä tuossa tilanteessa teoriaa, johon en usko. 
On mukavaa saada myönteist palautet... =) 
Ylihuolehtivaisuus...hmmm...sitä minäkin kyllä olen. 
Maassa on paljon myös järkeviä ihmisiä, sellaisia jotka pystyvät aistimaan em tosiasiat. 
Kiitos olemassa olostasi.. 
Lain alla elivät KAIKKI kansat kristillisestä näkökulmasta katsottuna. 
Esitän myös aina OMIA MIELIPITEITÄNI, kenen mielipiteitä sinä esität? 
Toisten huomioon ottaminen. 
Kerro Mona Liisalle terkkuja ja kiitä kivasta keskustelutuokiosta. 
Onko täällä kukaan kaupungista nimeltä Pori? jos on niin vastatkaa. 
sitäkö pidät taivaan lahjana? 
Eikä se mikään Wallace ollut. 
mitä mieltä olette six pakistä?? 
Metalliromustahan ei oteta mitään kierrätysmaksua! 
mul ei ollu muutakaa tekemist ku kirjottaa tänne.. 
Olet oikeassa siinä,että sitä kaipaa tekemistä ulkona! 
Jokainen, joka tuomitsee toisen kuolemaan, on murhaaja. 
ELI jos pentue on tulossa, niin voinko kysyä kasvattajalta että aikooko hän rekisteröidä kaikki pentunsa sillä etsin pentua jota ei olla rekisteröity.... 
"Heidän tulee rakastaa ja kunnioittaa toisiaan, olla näin tasa-arvoisia. 
FELINAAN!!!???? sorry ,,,, en oo kuullukkaa moisesta... 
En enää uskalla luottaa... 
Nyt hän on ilmoittanut matkustavansa USA:han opiskelijaviisumilla. 
Näin mä ainakin uskon. 
vaikkei heille ole kouluja tai oppilaitoksia. 
Hautajaiset olivat seuraavana sunnuntaina. 
Heidän toiminnansa kautta ei tule ihmisiä uskoon ja Israelin Pyhä ei heitä käytä, eikä heillä ole mitään hedelmää ollenkaan. 
Polttoainepumppu irti tai rikki. 
Ei mm. 
Hyvää kesälomaa teillekin. 
Mitä enemmän ihminen tutkii, sitä enemmän hän huomaa olevansa pihalla. 
Ei, annetaan mielikuvan elää... 
Vai eikö tämä maapallo olekaan pyöreä?? 
Netistä löytyy kyllä vitsejä roppakaupalla,jos nauraa haluaa.Keskustelupalstat on asia erikseen. 
Voimme elää vain tätä hetkeä Mennyttä emme saa takaisi ja tulevaa emme tiedä. 
' Ammensivat siitä hyvästä johon uskoivat' eikö se näin ollut? 
kyllä suomessakin sentään jotain osataan tehä, kait? 
Onko kokemusta? 
P.s Huumevastaiset ja viisastelijat älköö vaivautuko!
onko paskakikkareemmekin jeesuksen vääntämiä, ihmettelen vain. 
Eli täällä kaksi sellaista nuorta hauskaa poikaa, lyhytkarvaista. 
Veljesi naljailuun sanoisin että kuulostaa vahingonilolta tuo käytös,joten sulje korvasi! 
Se, että joku todella kuuntelee, auttaa kaikista eniten. 
Ei muutakun syömään jotta jaksaa. 
toivottavasti löytyy! ;) 
Ei kovinkaan hyvät, mutta kai jonkunlaiset. 
En ymmärrä. 
Kuka siis tulkitsee oikein? 
Ja hän söi kalaa, ks. Luuk.24:36-43. 
ajan itse 1,6 16v -meganea, joten eron tunsi selvästi, enkä mollaa ilman kokemusta :) 
Minun ei. 
oltuani lomalla tapasin mielenkiintoisen jätkän... en vaan uskaltanu tulla jubailemaan joten.... eli sinä:) pitkähiuksinen tumma kaveri ..olit ehkä 16-18 vee....olit joidenki kavereittes kans.. ilmottele jos näät tän..nimes alko vissiin ässällä...
He omistavat toisensa. 
Mutta sinun olisi ehkä hyvä tietää miksi vaihdoin nickiäni muutaman kerran...minun juttujani seurattiin alkuun vieraan,minulle tuntemattoman,nickin alta. 
Toivottavasti suurempi osa heistä on paratiisin riemussa kuin tuonelan vaivassa. 
Minä olen varma että niitä on täällä (ruotsissa) enemmän eli terroristejä. 
En ymmärrä 
Hei uskikset kun kehutte miten suurin osa on uskossa niin miettikääpä tätä. 
Itsellä on kyllä käynyt mielessä tekniikan vaihto. 
Kunnon kauppias auttaa siinäkin! 
Haistakaa mun pyllyä! 
Mikä on se "generaattori", mikä saa tämän elämän aikaan, kehon ylläpitävine toimintoine? 
Itse muistelen Tempraa lämmöllä, sillä se oli todella loistava ajaa. 
Varsinainen piipittäjä olet! 
Sairasta! 
... on folivori eli lehdensyöjä. 
tekin jaksatte miettiä. 
Hyvää ei saa halvalla??? 
Rakastan sitä äijää todella paljon! 
Uskomaton tämä Suomen kirjastolaitos, taitaa olla maailmassa ainutlaatuinen, minkä teoksen vaan saa, ja ellei löydy omasta kirjastosta, niin tilataan mistä vain! 
ai et nyt ollaa niin aikuisii 24.v ai että aikuinen nainen, no sitäkin mut on seki kyl viel aika nuori.... 
Auto varustettu Sport-alustalla. 
Miltä kuulostaa? 
Ei pidä ajatella et viel on loppu elämä aikaa,ei sitä koskaa tiiä mitä tapahtuu..! 
Jos timattitetrat tai kerritetrat soveltuvat joitakin edellämainittuja kalalajeja paremmin, tieto olisi tarpeen!!! 
auto on loistava ajaa ja mukavan pirteä! 
Ja minä kuulin valtaistuimen luota voimakkaan äänen, joka sanoi:"Katso, Jumalan asuinsija ihmisten keskellä! 
kuinka monta leväbarbia suosittelette otettavan 140 litran akvaarioon? 
Tarina on kuultu juttu, tosiasioista en tiedä 
Se oli 75000km. 
Tiedän henkilön kuka näitä on viljellyt. 
Siis te nuoret äidit, jotka ootte saanu lapsen alle 20- vuotiaana, kertokaa kokemuksistanne ja kannattiko lapsen hankinta nuorena. 
Kertokaa tietäjät? 
Kiinnostaisi tietää...mistä löytyy asiallisempi areena. 
Pösölläni on nyt ajettu 122tkm, joista itse olen ajanut n. 60 tkm. 
...kumpaa pidät tärkeämpänä, veljeäsi vai kissaa? 
... herppiharrastuksen mukana tulevia asioita. 
Kiinni jäi. 
1992 Herra kutsui minut kokopäivätoimiseen Kristuksen sananjulistustyöhön . 
Kenwoodilla on joku tupladiniin sopiva, IISOLLA näytöllä. 
Normaalien ruoste-yms oljyvuotojen lisaksi kiinnita huomiota mm. ajokaytokseen, kitinat, kolinat jne. 
Odotan mielenkiinnolla kyseisen yhtiön toimintaa kun palaamme takaisin laskusuhdanteeseen!
ei vaan marsu on paras eli number six. 
Peräraketitkin toimivat loistavasti... 
Avaruusaluksiamme ei saa lentämään pelkästään se seikka, että niiden ympärile luodaan sähkömagneettinen voimakenttä, vaan voimakentän energiat on osattava kohdistaa oikein, jota niistä liikkuvista energialla varautuneista atomeista saataisiin irti parhain mahdollinen hyöty.
Mutta eikös sitä niin sanota, että ei ne sanat, vaan ne teot (viittaan tässä siis Saabiin turbomoottoreiden suorituskykyyn äänistä piittaamatta). 
Tässä asennossa naiselle jää tilaa kiihottaa itseään ja ainakin henkilökohtaisesti asento on ollut menestys niin miehelle kuin naisellekin. 
Mieti nyt ite mitä puhut!!! 
He kuitenkin lapsensa kehitystason tietävät suurinpiirtein ja varmasti ajattelevat pyyteettömästi vain hänen parastaan. 
Toki tehtiinhän siinä käsitöitä mootoriasennuslinjalla. 
Oikeasti. 
Arojen hintatasoon olet varmaan perehtynyt? 
Onnea ja menestystä. 
mietin että ku kukaan ei oo kertonu samaa tarinaa kahest eri näkökulmasta tiedätte varmaan.. 
JA huom! Vapaa maa on tämä. 
Toisaalta mä en kertakaikkiaan enää jaksa olla ilman sitä omaa pikku mussukkaani! 
Olen joutunut kuuntelemaan muutamien nyyhkyttävien ystävieni kokemuksia aiheesta, enkä haluaisi itselleni vastaavia kokemuksia. 
kaikkee hyvää elämässä...!! 
sieltä löytyy,,, 
Vauxhallissa oli. 
Jos ei tuota toivottua tulosta melko varmaan vika on emossa. 
itse jossain vaiheessa en ollut varma kumpi tulee olemaan korkeammassa asemassa vanhempi koira vai nuorempi. 
Psykologia, jos mikä, tuo vastauksen kysymykseen: miksi uskoa? 
Jokainen itseään kunnioittava ryhmä tarvitsee itseään fiksumman,tämä titteli kuuluu itseoikeutetusti herralla joka jaksaa seurata tätä palstaa ja jakaa tietouttaan meille jotka sitä hädässä tarvisemme. 
luojan kiitos 
Taidat olla enemmän kehuaretostelija. 
Nykyisin kissa nauttii elämästään täysin siemauksin ja on todella ihmisystävällinen ja lastenkin kanssa se viihtyy. 
Tulisit varmaan hakeen itte sen, vai?? 
Virtuaali porukkaa kun ei kukaan halunnut henkilö- kohtaista yhteyttä. 
Kelit oli mukavat. 
Asia korjattu tätä luettaessa.. ;) 
En aio tässä käydä läpi esileikkin sisältöä mutta ei se onnistu ilman paneutumista, joten opettele asia ensin hyvin. 
Pikkuinen hylätty Seel. 
No otetaan vaikka koirarotu nimeltä mastiffi. 
Vaihdoin valkuiaislähteitä, eli jos nyt lammasta;kokoeile kalkkunaa jne. 
Eli muistoasi kunnioittaen. 
Lue vaan TM:ää kuin raamattua... 
Kadun sitä. 
Ei olisi ikinä uskonut hiihdon kulmakivistä Kirvesniemestä ja Myllylästä! 
itselläni on as-2 '02 aerossa. 
Sitten tuli se odottamaton lasten äiti halusi alkaa elämään nuoruuttansa uudelleen..
Se olikin lapsena peloteltua saastaa se mun usko (sitä normaalia, mitä kai useimmat on kuullu) En usko enää jumalaan. 
Joten pelisäännöt selville heti aluksi! :) 
Onko joku oikeasti lastuttanut vapaasti hengittävän 1.8 20V:n. 
Siinä olisi vasta mielenkiintoinen pick-up ! 
Jumalakin on armollinen. 
No kotiintuloaikoja mulla ei oo mut sit tommosesta pienestä jutskasta hirvee valitus! 
Suostuuko kukaan palauttamaan alkup.ohjelmaa ? 
En ymmärrä mitä sinä tuolla tarkoitat. 
Bilstenit on hyvät iskarit mutta edes ne eivät poista sitä totuutta että Intrax= ??ska 
kristinusko on yksi eniten tasa- arvoa aiheuttavista uskonnoista, mutta silti sen on väistyttävä rakkauden ja rauhan tieltä? 
Miksi hänen äitinsä käyttäytyy oudosti? 
naamakkain tanssaamaan sitä kuitenki jossain vaiheessa joudutaan. 
Ei ole mukavaa tarjota upealle donnalle mustunutta pihviä.
Viikonloppuja 
Mutta kiitoksia kaikille hyvistä neuvoista, niistä oli paljon apua !! 
sorce-perämoottoria tuotiin sumekon toimesta maahan 85-87. 
Maantiellä 405 on luonnollisestikin parempi, itseasiassa erittäinkin hyvä puhuttaessa yli satasen nopeuksista. 
Vai mitä flame ?? 
Hamsterit rakastavat kaivautua puruihin, joten mahdollisimman suuri purukerros on vain hyväksi. 
mitä ihmiset teki ennenvanhaan kun ei ollut pillereitä?
Myös osina. 
Otan osaa.. 
miten voi toisen aivoilla ajatella? 
Olisin hyvin kiinnostunut lukemaan tällaiset mielenkiintoiset tekstit tai apokryyfikirjat. 
Nähdään vain oma itsensä. 
On 100% varmaa ettei jumala luonut ihmistä vaan ihminen on luonut jumalan. 
Miljonääri kuten minäkin, mutta ei lähestelkoonkaan minun tasoani muutoin. 
on tämmönen tunteita herättävä juttu... 
...että kehtaattekin kieroilla! 
Mulla itelläni on Akaattikotilo. 
-en ole kouluttanut itseäni. 
taidat itsekkin uskoa tuohon isompien kaiuttimien ja 6x9:en autuaaksi tekevyyteen. 
'Vapaa tahto' ei tietenkään ole vapaa, vaan toimii sen valikon puitteissa mikä kulloinkin on annettu. 
Ihanaa jatkoa elämään sulle! 
MISSÄ OLET RAKAS GEORG AXELSSON-SEGER, PIKKUINEN NINNISI KAIPAA SINUA JA HALUUA SINUN OTTAVAN PIAN YHTEYTTÄ ??? 
Tämä on Mersupalsta. 
sinua silti aina seuraan, vaikka tekisin sen tuolta puolelta. 
(Nämä lie CD- levyn poltto-ohjelmia? 
uusimmasta akvaariomaailmasta löydät EHKÄ paremman ohjeen laskea kalojesi pituuksia... 
Mikä olisi mahdollisesti teoksen nimi? 
Ihan samallalailla voisin yleistää,että pojat kattoo vaan hyvännäkösiä/täydellisiä tyttöjä. 
Espeon nyökkäsi leikkisästi. 
Koulutuspaikkana olisi Uudenmaan maaseutuopisto. 
Siinä hän ei ole onnistunut. 
Viimeistään tässä vaiheessa myyjä saapuu paikalle kyselemään kuinka voi auttaa. 
Mutta, islam ei ole juutalaisuuden alamuoto 
Käy tarkistamass chinchillayhdistyksen kotisivut jos haluat tietää lisää: clik.to/slc 
12 Jolla on Poika, sillä on elämä. 
Mut suosittelen et otat yhteyttä, helpottaa varmaan molempien oloa! 
Missit ovat kauniita, sitä ei voi kiistää. 
Puhutte tyyliin "en tiedä mitä tekisin, jollei minulla olisi uskoa" ja "usko antaa turvaa ja voimaa". 
Sitten olisi vaan hyväksyttävä, ettet voi olla osa lasten elämää joka päivä. 
Haisee aika pahalle... 
Jos tuon tietäisi etukäteen, tulisi varmaan hulluksi tai ainakin hyppisi seinille. 
Tajusitko....? 
Tiedä vaikka Jumala seuraisi tätäkin palstaa ja mitä siitä sitten seuraisi. 
Sanojana muuten Jeesus Nasaretilainen, jos et satu tietämään. 
mikä yksioikeus naisella on lyödä miestä, jos mies ei voi lyödä takaisin??? 
Kuka se jumala on joka on asettanut avioliiton naisen ja miehen välille!!!!!!!! 
Kiitos kannustuksesta. 
Äitini on sairaanhoitaja. 
Poimitaan vaan parhaat palat, ne jotka sopivat siihen hetkeen parhaiten, sitähän se uskovaisuus on. 
No hei se viesti meiltäkin! 
mitäs mieltä ootte? 
ei niitten heti tarvitse olla muotovalioita!!!!!!! 
Statihan siis ovat Defense, Special jne. 
Miettikää vakio paskanjauhajien nettilaskua... 
Me kaikki ihmiset olemme samanarvoisia tässä luomakunnassa. 
Ajoi puhtaasti omaa etuaan kuten kristillisen kirkon tapana on ollut. 
Totta kai olen tosissani. 
Kyllä asiantuntijat tietävät. 
Alussa sitä kuvittelee, että kyllä seksikin aikanaan alkaa toimimaan kun nuorikko oppii ja aikaa kuluu. 
Niin, mitä tapahtui puluille niiden sopeutuessa kaupunkiin? 
Kyllä sen huomaa jos koira ei siedä vauvaa, niin voihan sen vauvan ataa pois. 
"Siihen aikaan ei ollut tietokoneista edes hurjia kuvitelmia." 
Yksinhuoltajaäidin arki ei ole herkkua. 
Eero hymyilee minulle. 
Näin ainakin luulisi. 
taas koomikko vauhdissa. 
Miten niin vainoharhaisuus? 
Kiitokset kiinnostuksesta viestin lähettäneille. 
Tasaveroisiahan ne ovat, kaikki kirjoitettu juuri auringon nousu ennusteina, aurinkohan nousi tänä aamunakin, joten katsoppas nyt sehän nousi joten se ennustus pitipaikkansa, vai voitko kieltää. 
Mukana seuraa kylläkin hyvät suomenkieliset asennusohjeet. 
En siis usko voivani järjelläni tietää selitystä kaikkeen. 
moi piipauliina mä oisin superpotterfani soidiksest ja oon 14 v olisi kiva mailata sun kaa jos kiinnosti mailaa osote on: sweetie_angelboy@hotmail.com 
Riku nussi rajusti Ninaa. 
Luonnollisesti ei niihinkään sovi mikä tahansa muovilista. 
suosittelen käymään kosmetologilla ihonpuhdituksessa. 
No, aika kultaa muistot. 
Ja sitä oivaltavan huumorin tasoa! 
Olin hänen luonaan muutaman päivän ja tulin hänen luotaan todella rakastuneena! 
4. Päivä: Luodaan meressä elävät (valaat ja kalat) sekä linnut. 
Nimittäin jos ostamassa olet... 
Tarkalleen ottaen GF puhui vai rekkareista, eikä erityisrekkareista, joten hän oli tarkalleen oikeassa. 
Mitään soneran tai neuvoja ei voi meritie- sääntöihin säätää. 
lehdistö kirjottaa omasta suosikistaan kaikkein eniten, ja kaikki tietty kattoo, et toi on paras.. totä mä äänestän. 
kausi on vasta alussa ja Ilveksen liigajoukkueessa on monta hyvää nuorta pelaajaa! 
Onko sökö vai luuletko että on? 
Sano kuinka suloinen hän on... 
Ai joo - emmä kerennyt ajatella. 
Minulle eläimen henki on tasa- arvossa ihmisen hengen kanssa. 
Me itse emme sitä enää huomaa kun siihen on niin tottunut. 
7. Siinä sinulla on nyt upouusi varmasti hieno akvaario joka piristää sinua joka ikinen päivä! 
Amilla olis muutenkin varmasti enemmän ruista ranteessa... 
Mieti voitko antaa anteeksi, minä olen ystävälleni antanut, mutta hän ei tiedä sitä. 
Voiko neron päivittää netistä suoraan?? 
Kiitti vaan ehotuksista.
Pyhästä Hengestä: 
Kuolla. 
Juu, Lotat oli ihan hyviä! 
Myös K-Kauposta löytyvä Huggies on hyvä vaippa. 
Paska! 
Ja jos haluaa matkustaa yhdessä, niin toinen ei pääse matkalle ilman vanhempien lupaa (tosin nykylainsäädännöllä ei laivalle taida päästä edes 18 -vuotiaana...). 
aikaa tiedossa? 
Mitä koulua käyt? 
Ei jeesususkovaiset voi omia käsitettä "hengellinen". 
En jättänyt sitä vieläkään. 
Ja ihmiset, jotka olivat valinneet pennun, kävivät niitä katsomassa ja totuttamassa itseensäkin. 
vähäpukeiset naiset ovat heille "käyttöä" varten... 
Siis mitä? 
Kirjan olemuksenkin olemme käsitelleet. 
Ehkä luottamuksessa? 
Jos sulla on todella Vette ? 
Ei ainakaan ajoviima pääse tekemään tepposia ! 
Itse valmistuin vuosi sitten AMK:sta ja väliinputoajien hommaksi sitä ei voinut sanoa. 
Itse olet jollet vieläkään tunnusta tosiasioita 
ootsä varma et sun kannattaa olla niiden kanssa jos ne ei osaa arvostaa sua!! 
Niin ja tietysti sitä luottamusta ja toisen tuntemista. 
Tietysti myöhemmällä iällä uskoon tuleminen on vaikeampaa, varsinkin jos kutsu ei enään kuulu. 
On se vaan ihme juttu toi neliveto! 
kiitos vastanneille! hyvää kesää! 
 - Korvataan sokeri hedelmillä (ja hunajalla). 
Ja sivikkihän ei tietenkään ole finninaama teinien massa-auto?-) 
en todellakaan voi ottaa silleen rennosti et tehään nyt näin ja mennään tonne.. 
Mikäli odotukset osoittautuvat vääriksi, kurssi nousee/laskee, kun sijoittajat korjaavat ennusteitaan ja ostavat/myyvät osakkeita. 
Lakun kuva??!! 
Uskoa itseensä! 
Minulla on kiinteä isdn (idsl). 
Niinpä sakko on räpsähtänyt aina kun on ollut hiukankin aihetta. 
Et voi tosiasioille mitään.BMW pystyi kehittämään paremman koneen kuin Honda. 
Työnantaja tulevaisuudessa ei sitä tietoa saa ellei sillä ole hyvää ystävää poliisissa. 
Suosittelisinkin, että kertoisit vanhemmillesi, edes äidillesi! 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Aivan älytöntä jaarittelua. 
Hupinsa kullakin. 
Toivottavasti et olet törmännyt samanlaiseen törppöön kuin minä olen...*nauraa* =) 
Missä kohtaa hän kokee päässeensä eläkkeelle. 
Farkku tulee olemaan tavaratilaltaan huomattavasti nykymallia pienempi, muotoilu alkaa lähentymään V40:ä. 
Pieni annos Raamattua 2-3 kertaa päivässä, nautitaan rukouksen kanssa, muutama keta viikossa muiden uskovien seuraa, jumalanpalvelukset ovat vahvistavaa ravintoa (pikku vinkki siihenkin: pikkuvihko ja kynä mukaan, ja kirjaa olennaisimpia kohtia muistiin puheista ja vaikka lauluistakin; sunnuntain teksteihin kannattaa tutustua jo etukäteen (evlut+allakka), (vapaammilla tekstejä ei ehkä ole etukäteismääritelty) 
..erittäin mielenkiintoinen kysymys. 
kaikkea sinussa, ystäväni. 
kissa on kissa ja niin se tulee aina olemaan.Mut ei enää mun huoneeni lähettyvillä...(heh) 
Nauran partaani! 
Tämä Kalle on minun paras ystävä, joten olemme ERITTÄIN läheisiä...meiltä on kysytty, että miksemme ala seurustelemaan, mutta, 1.) en henk. 
Autoihin takaisin: seuraava autoni saattaa hyvinkin olla Saab. 
Tilasimme huoneeseen aamiaisen. 
Suosittelen 
Perseennuolijasta on tullut lynkkaaja! 
Tässähän ei ole kyse moottoriurheilusta. 
Aika hyvä, vaikka näin hevimiehenä sanonkin. 
Kävin itse toteemassa lapseni kanssa tämän koiran käytäytymisen kun käveli siitä ohi. 
Mikä siis selitää sen, että esim. 
Mikä näistä viidestä oli mielestäsi paras? 
Siitä vaan hankkimaan, jos jostain löytyy sellainen 
Toyotan luotettavuudella ja JOULUPUKILLA ? . 
On ihmisiä, jota tahtovat elää muiden tahdon mukaisesti, se tulee tietenkin sallia. 
oikeassa olit. 
Kyllä apulanta on ainakin paras suomalainen bändi. 
jos yhtään olet tutustunut Tsekin maan kaltaisiin kulttuureihin ja historian perintöön ei moisen luulisi olevan kovinkaan ihmetyksen aiheuttava aihe. 
Kyllästyin itse jonnin joutaviin chattailuviesteihin, joiden kirjoittajat vaihtavat nimimerkkejä viesti viestiltä. 
Myllylä ainakin!:) 
Suosittelen dominikaanista tasavaltaa lomakohteeksi. 
Mistä apu? 
En ymmärrä ihmisiä jotka eivät halua parastaan, vaan vastustavat esim. 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
tästä ois varmaan monelle apua!! 
tylsä! 
Ja 80-vuotiaan tädin auto voikin olla ollut todellisuudessa 3-kymppisellä rajuliikkeisellä kaupparatsulla. 
Sinunlaisellesi ihmiselle en omaa kaniani myisi vaikka minkä verran maksaisit. 
Tuohon autokauppaan ei varmaan pääse sisään, jos ei oo pukua päällä... 
On niin mukava rupatella savon kielellä. 
Vaikka vähän vanha,mut hyvin säilyny seksikäs uros ja hänen kaunis vaimonsa saivat siis kaksoset,joten rutkasti onnea onnellisille vanhemmille!
enkä halua nähdäkään... 
Testiautona oli Opel Vectra. 
Sinä taas kärsimätön ja tyhmä. 
Yks tuttu on hieroja, oon oppinut siltä niksejä. 
Aloin olla siinä mielentilassa, että nyt oli aika toimia. 
Näin ainakin omassa Capricessani (vm-83, 305 cid). 
Ja ne onnelliset vaan lukee, ei kirjoita. 
Älä ihmeessä tee itse 
Toivon, että ihmiset Suomessakin heräisivät tajuamaan mistä on kysymys. 
Ja hyvää joulua kaikille muillekin! 
se vois onnistuukki kiitti paljon avust EEWI! ja kiitos muillekki!!! =) 
Että eiköhän ollut aito RS1800? 
Todd halusi tietää. 
naisella ei ole sitä ongelmaa. 
Olen 16v 
Ei kellekään. 
Tarttis varmaan lukea jotain tietoa... 
Onko joensuun akvaario liikkeissä saatavana miekkakasveja?(jos on mitä?) 
Tykkään agilitystä! 
mahtavaa!! 
no mitä mieltä olette näitten nuorten "romanssista"?oli taas eilisessä iltas. 
Paimentolaisheimojen perimätiedot muodostavat VT:n varhaisimman kerrostuman. 
sun ÄITISI, äpärä, heh,heh,buaaahhhha :):) 
Värähdin hänen kosketuksestaan. 
Sen aikana kun äiti ja isä ovat saunassa minä käperryn sohvannurkkaan kuuntelemaan joululauluja ja juomaan glökiä ja syömään pipareita. 
Toi tarkottanee sitä, että muissa aineissa normaalilukiot vie voiton, mitä en ollenkaan ihmettele. 
Eli mitä ruokia niitä nyt on mitkä EIVÄT sovi marsulle? 
Miten kalat ja neitsyt sopivat yhteen?Kommentteja? 
Pakoputki kestää huonosti. 
en oo koskaa ymmärtäny naisii jotka hankkii leipänsä kadulta. 
Teissä on jotain ihmeellistä. 
Jos se ei ole oikeaa rakkautta mikä on perheessä, ni mikä sitten on???? 
Huomaatteko? 
Oletko sinä tosissasi? 
mailiossa vaihtunut: kukkakaali83@suomi24.fi 
Sulla ei ole kortteja enää. 
varmaankin. 
Se on hänen perusoikeutensa, johon sinulla ei ole oikeutta puuttua. 
HUNAJATA,HUNAJATA 
onneksi, voisi kai tässä tapauksessa sanoa... 
5. Sillä niillä, jotka elävät lihan mukaan, on lihan mieli, mutta niillä, jotka elävät Hengen mukaan, on Hengen mieli. 
Nehän on iahn söpöjä.. 
Pesäntekomateriaaliksi parhaiten sopii esim. wc-paperi suikaleet. 
Itse ajelen matkat pyöreästi sadan vauhtia, mutta pyörä houkuttelee hyvissä olosuhteissa kokeilemaan pätkän puolta ennemmänkin. 
Sinä olet paskaa jauhava tollo. 
Olen kuullut niistäkin, että kaverukset ovat olleet koko elämänsä yhdessä vapaina, mutta itse en koiraan täysin luottaisi. 
Näin käy varsinkin silloin, jos hän on viettänyt siihen saakka "sinkkuelämää". 
Minä olen itse oman elämäni Herra, kokeilisit sinäkin miltä tuntuu ole itse itsensä Herra. 
Onnea matkaan! 
Viisaskaan ihminen ei ole kaikkitietävä tai kaikkiymmärtävä, päin vastoin; hän ymmärtää tietojensa puutteellisuuden. 
Ainakin kirkon sisäiset herätysliikkeet ovat erittäin hyvä asia. 
sitä tiettyä jonka kanssa olla ja kertoa kaikkea.mutta hyvää jatkoa sinulle ja "enkelillesi"!! 
Siellä asia selvitetään erinomaisen kattavasti. 
juuri nyt en osaa... 
Että se ruumis varastettiin. 
ehkäpä saavat siitä ideoita uusiin otsikkoihin, toivon parasta. 
... ajattelen Kyröstä. 
ei ole totta! 
Tossa ois sulle kaipaamaasi tietoo... 
p.s. käykääpä honda-sivuilla lukemassa Hondistin kirjoituksia. 
Miksi näin on käynyt? 
Parasta antia täällä viikolla. 
Lapset aistivat perheensä tunneilmapiirin paljon paremmin kuin aikuiset aavistavatkaan - jotenkin lapsilla vain on taipumus "arvata" perheen sisäisistä asioista paljon enemmän kuin vanhemmat uskaltavat kuvitellakaan. 
Kyseinen Vileplum on myöskin vaihdospoké. 
Tiedän miten hyvä henkiolento käyttäytyy ja tiedän miten paha henkiolento käyttäytyy. 
Opiskelen miesvaltaista alaa, joten en ole edes onnistunut tutustumaan uusiin (naispuolisiin) ihmisiin. 
Ois ollu kiva kuul mitä muutki aattelee. 
Ja ehkä se on nyt yksi myös ihan sydänystävä eli tilaa on rakastumisellekin ,seurustelu jatkuu ja toiset silti on ystävinä . 
Opiskelija-asuntopula onkin opiskelija-asuntopolitiikan tuloksena synnytetty myytti, jotta opiskelija-asuntoyhteisöt voisivat hyvin ja kartuttaisivat omaisuuttaan. 
Hanki kissallesi valjaat! 
Esim. kaivattu sfnet.harrastus.veneet löytyy: 
Ateisiti, joka on vain tie kadotukseen, on mielestäni hyvinkin egoisitinen huutaeessaan omaa näkemystään julki, ilman että kukaan edes pelastuu." 
..olet käyttänyt sitä lääkärissä. 
Usko ei näitä tee, vaikka varmaan haluat niin väittääkin vasten parempaa tietoasi. 
Kontrasti kasvaa. 
Minä ruppeen kokkeilemmaan tuota uutta kaljuliäkettä. 
Sieltää löytyy yllättävän paljon selityksiä esim. näkyihin ja muihin hullutuksiin! 
En mä oikeastaan halua vittuilla. 
Hyvää Joulun odotusta Sinullekkin, ja muutenkin kaikkea hyvää elämääsi. 
Köyhät kyykkyyn! 
Ihan mukava huomata, että osaat ottaa hieman kärkevämminkin kantaa asioihin. 
Että tänään on kansainvälinen hyvien tapojen päivä. 
mitä tulee uskonvapauteen. 
Onko totta? 
Vai olisiko Ferrari talli paras suunta! 
Quanti anni hai? 
Uskon, että monienkin kirkkokuntien keskeltä löytyy "puita" jotka kantavat oikeanlaisia hedelmiä. 
hanki itsellesi kortti ja elämä! 
Poikasten näköisiä puuhastelijoita uskotaan muka lääkäreiksi, mitä Kyrö muka ymmärtää jos lääkäritkin on pihalla eikä hallitse alaansa. 
Tykkään kuitenkin puolustaa myös kotoisen keittiömme perinteitä ja erityisesti paitsioon jääneitä raaka-aineita. 
ja koska me ei olla menossa samaan taivaaseen, mitäs sillä on sinulle väliä? 
eikös enää asia olekaan tärkeintä vaan ulkoasu? 
Onko sulla kissaa ja minkä rotuinen? 
Raamattu ei esitä Jeesusta sivistyneenä,eikä opetuslapsia sen paremmin... 
Tarvitaan isoja pakettiauotja, joissa tummmat ikkunat. 
Kirjoita sähköpostiini. 
Vaihdettavan auton (siis uuden!) laatu/hyvitys vahasta (vaihdokista) ratkaisee enemmän kuin varustelutaso. 
He ovat kaikki päättäneet tehdä elämästään sellaisen kun ovat itse halunneet. 
tai mistäs sen aina tietää... 
Jeesus on historian kannalta saman arvoinen kuin Odin. 
Niistä viimeistään tietää olevansa rakastettu.. 
Ja se oli hyvä juttu. 
Ihan mukavaa.. 
Syväluotaavammista opettavainen oli Juhani Nummelan (äyks, en muista nimeä...Astrologian perusteet?) kirja, uusimmista aika hyvä, joskin suhteellisen suppea, on Tuikku Ljungbergin Opi astrologiaa. 
sun jätti penikselläs 
Minäkin voisin väittää että Paavali ei edes koskaan elänyt. 
Autotehtaat joutuvat ottamaan huomioon myös päästömääräykset. 
Positiivista näyttää olevan ja ajattelin kantaa korteni kekoon. 
Se meni mult vähä niinku opettelemiseks, ku mää en ol kovi paljo sitä harrastanu, taisi olla toinen kerta tää Hiliman-päivät. 
Ihme kun ei esiinny siellä. 
Ja hyvä maksaa. 
Kaikkea hyvää sinulle. 
9.Jatkuuko se edelleen ja, jos ei niin miksi? 
onko totta 
Mutta miksi sinä vastailet goldin puolesta? 
Mutta nyt, kun todellinen nopeus on selvillä, nuo pikku-ongelmat on helppo ratkaista. 
Sinulla ei ole oikeutta tulla tekemään Suomeen natsi-islamin propagandaa. 
Jeesus rakastaa sua. 
ne on hyviä grillattuna! 
Muustakin voi toki puhua, mutta ei enää näistä jutuista. 
mä en oo enää sen jätkänkaa.. 
Ja on moneen kertaan todistettu, että Jeesuksesta ei ole olemassa ainoatakaan aikalaiskuvausta, joten Jeesus EI ole historiallinen henkilö. 
Haluuko sun jätkäkaveri lasta,vai onko sulla ees sellasta? 
Mutta eikö mielestäsi muuten ole mahdollista elää rehellisesti? 
EU:ssa myytävissä autoissa on oltava nykyään tuollainen varmuusnaru. 
Naiset... 
Pitää vaan elää näin onnellisesti kun se vielä on mahdollista!!! 
Sähköposti osoite: siiliposti@luukku.com tai niinuski@luukku.com 
Kuinka tärkeä joulupukki oli alkuseurakunnalle? 
Sitä paitsi mitä ystäväsikin sanoisivat jos alentuisit tietävänä ateistina uskomaan moista, mikä menee täysin oman maailmankuvasi yli? 
sektori vakuuttaa ihmiset, mutta ei tuota palveluita. 
Kun kaikki näyttävät tuntevan esimerkiksi Ducaton vaihteisto-ongelmat, olisi maahantuojalta hieno kädenojennus, jos ko. 
faktatiedolla minut pystyy päihittämään, jos sitä haluaa pitää aseenaan. 
A-painotus vastaa taajuustasossa keskimääräisen ihmiskorvan käyttäytymistä... 
Herättämättä minkään laista poikeavuuta työssään. 
Ole oma itses.. 
So on vänskää. 
Teho : 83/113/5500 
Paitsi jos hyväksytään laajat ruostuneet alueet. 
Ja kuitenkin se ajaa ihan huvin vuoks Vaasasta Helsinkiin pari kertaa kuukaudessa. 
KIO tyhmä! 
onko kenelläkään hyviä ja helppoja diettileivonnaisten ohjeita? 
Joten jos pyörä muuten tuntuu huvältä, osta pois vaan. 
Japseissa ei ole ehkä enää jäljellä kuin kaunis sopusuhtaine ulkonäkö. 
2) Henkilökohtainen usko ja kääntyminen Pyhän Hengen vaikutuksesta. 
Mietippä sitä. 
Minkä järjestön kautta olet? 
Tulen tarkemmin ajateltuani kaikkein parhaiten toimeen neitsyeiden kanssa ! 
Koiran pidossa onnnan edustajille uudet ohjeet jotka olen ITSE laatinut.Ne on varmaan parasta mitä suomessa on sanottu koirista. 
Onnea uuteen kotiinne ja aurinkoisia kevätpäiviä! 
Olet kyllä oikeassa siinä, että koiran on oltava välittömästi kytkettävissä/ käskyn alla jos on vapaana. 
Mamma on oikeassa siinä, ettei keskustelu ole keskustelemisen arvoinen, koska jokaisella on mielipide omasta näkökannasta lähtien; eli siis onko arvomaailmassaan tärkeämpää kissan luontainen käyttäytyminen, keinotekoinen hyvinvointi ja itsekäs, pitkitetty elämä vai luonnon "herkkä" tasapaino. 
Löytyykö apu täältä? 
Sillä on elämää tervehdyttävä vaikutus. 
Lapsonen kirjoitti todella asiattomasti. 
Ihmettelen mitä tulkitsemista tuossa on? 
Nappulan keksin kai sen pienyydestä, koska se on kääpiöhamsteri. 
Juu, mielenkiintoista kyllä. 
En edes niinä hetkinä ole sitä ajatellut kun vaimo on suorastaan vituttanut ja on tullut tilaisuus eteen... 
En ymmärrä, että miltä pitäisi pelastua. 
Että Jumala on olemassa, joten hän tietää senkin, etä Jumala ei omiaan anna, ellei nämä väkisin riuhdo itseään irti. 
Hevoinen 04.07.2001 klo 00.09 
Onko syylärissä riittävästi nestettä? 
Eikö hänen olisi kuitenkin parempi sitoutua valtaväestöön, luoden parempaa pohjaa terveelle elämälle? 
hahahahahhaahhaahhhaaa-> jatkuu 
Jotkut voi olla aika ankaria itselleen, sitä ei ikinä tiedä!! 
Eikö miehelle riitä kaunis, urheileva, hyvin koulutettu (ja palkattu) nainen, joka tekee kaikkensa miehen eteen? 
Ensin Suomessa siis hutkitaan ja sit vasta tutkitaan, jos muistetaan ees tutkia.. 
En tiedä onko jo maassa mutta ainakin tulossa!! 
Miksi menisit Turkkiin - Mieti... 
Alus pysyisi nyt hyvin paikallaan. 
Onko sinulla ongelmia ystävystyä naisten kanssa? 
Onko olemassa yhtään asiallista saittia, minne nämä pojut eivät pääse? 
13. Onko Jumala koskaan uudestisynnyttänyt jotakuta vauvaa ennen kastelutoimitusta? 
Ja jos sinä tunnet tunnet haluavasi hänet niin tee. 
Ihan kuten totesitkin. 
yhtähyvinhän se voi olla nainen kukas sen tietää ja kukas sen tietää onko sitä ollenkaan? 
>>Nimmarin repäisin siitä, että olen ennen täällä keskusteluja seurannut, en osallistunut. 
Tästä tulee vielä hauska kesä. 
Minä valitsen tilanteesta oppimisen. 
Eikä siitä suoraan kehdannut kenellekään koskaan sanoa! 
en usko moista löytyvän. 
Ei ole olut mahdollisuuta koe ajaa. 
Onneksi on vielä joitakin ihmisiä etenkin nuoria, jotka ymmärtävät hyvän päälle. 
Ei tarvitse olla mukana Surfia,Waterfallia tai Whirlpoolia!!! 
Kuinka paljon enemmän siunausta saisimme kokea, jos tv:n edessä vietetyn ajan käyttäisimme sanan tutkiskeluun, rukoilemiseen, evankeliointiin, ystävien ja läheisten kanssa keskusteluihin jne. 
Sinusta ei ole miestä yhtään mihinkään, ei edes tuomaria tilaamaan. 
Muuten ihan hyvä laulaja. 
SUOSITTELEN!!! 
Hyvät teot eivät ole avain taivaaseen, ei edes nuhteeton elämä, vaikka tällainen ajatus alkaa (Raamatun vastaisesti) olla myös luterilaisen kirkon virallinen oppi. 
iloista ja ihanaa kesää! 
TAPAAMISIIN !!! 
Ei meistä kukaan ota selvää. 
Ethän tunnistanut nikkejäni. 
Rikkautta se vain on ihmiskunnassa, että ihmiset ovat erinäköisiä. 
ette ehkä usko,ei kukaan,mut mä on päättäny ja sen piän vaikka ukkini takia.. 
http://www.kennelliitto.fi/cgi- bin/sklinfo/kennel?db=pennut&haku=saksanpaimenkoir a kennelliiton pentulista sakemanneista 
Miksi menit pois, miksi? 
Selvisin Jumalan avulla. 
Sillä täällä pyörivät naise pelkäävät menetävän omaisuuten ja rikkautensa. 
Elämä on tullut muualta avaruudesta eli mihin pääsemme ? UFOIHIN. 
rotujen asiantuntija mutta minua ainakin arvelluttaisi hankkia perheeseen edellämainittuja ominaisuuksia omaava koira. 
Elämme sitä sukupolvea. 
En ikinä suostuisi liikkumaan itseäni pitemmän naisen seurassa, en mielellään edes saman mittaisen. 
Tiedätkö, onko kanisi voinut päästä urosten luokse? 
3.) en ole vama hänen tunteistaan... 
Mielestäni sinun akvaasi perhoset sopisivat mainiosti. 
Pikaisia vastauksia kiitos. 
kynnyksen yli kyynelpuro. ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Liian Onnellinen Vaihe Elämässä ~~~~~~~~~ Elokuu, kuutamo, penkki ja puisto. 
Hyvä että edes joillain on seuraa... =) 
Toimii joka kerta, suosittelen! 
..koko kroppaa ja etenkin ylävartaloahan parhaiten treenaa uinti. 
APUA!! 
Tässä vaiheessa tuli esille Volvo- Auton mahdollisuudet. 
Luulis tuon ajavan poikkituen tehtävän hyvin pitkälle. 
Siunausta teille. 
Älä lue ennen nukahtamista vaan vasta aamulla. 
Tämän italialaiset osaavat. 
Oon töis Jumbon parkkiksel olevas autopesulas, ni jos poikkeet sinnepäin ni katotaan sitä koneen pesuu. 
Ajatelkaa,miten esim.kukat ovat saaneet uskomattoman kauniita värejä/ei ainakaan tiedemiehet ole niitä laboratorioissa kehitelleet?????? 
Mitä mieltä ootte mun sivuista ? 
Mikä on tuo mainitsemasi vdc? 
Äiti, kyllä niitä pukkeja kuitenkin on olemassa! 
He tulivat täyteen Pyhää Henkeä ja alkoivat puhua eri kielillä sitä mitä Henki antoi heille puhuttavaksi. 
Jos et halua uskoa - mitä teet palstalla? 
Osta Camry. 
Hänen koiransa ei edes piereskele sisällä! 
Joo, Volvo tosiaan mainostaa Suomessa oikein kunnolla, mutta en kyllä yhtään ihmettelekään sitä, sillä onhan se myydyin ja halvin iso "premium" -automerkki Suomessa. 
SUOSITTELEN!!! 
Jaa syö paratiisikala kädestä...
Itselläni on aina ollut Osramin H7:t 
Eikö mielestäsi kaksi kertaa normaalia tehokkaammat lähivalot häikäisisi? 
Itsekuri ei kuitenkaan ole mitenkään rautainen, vaan tuleehan sitä joskus herkkujakin napsittua siitä vierustoverin pussista. 
Kotitalon pihalla on kuitenkin ollut hiljaista viime päivinä. 
Perse levis aivan muodottomaksi. 
Itse olen ollut todella tyytyväinen autooni 
Vielä se ainakin näyttää hyväkuntoiselta. 
Taitaa työkaverisi olla huumori miehiä .. 
Neitokakadu sopii myös kerrostaloon, koska eihän sillä niin kova ääni ole. 
"Tuossa materiaalissa on tietoisuus, varsinainen ihmisyys, todennäköisesti vasta syntymän jälkeen" 
Pelottaako naisia? 
kiitos!! oliko omatoimi vai paketti? 
Dieseliä suosittelen. 
NIIN MUTTA MEIJÄN ÄIDILLÄ ON... 
mut eikö tärkeintä oo että tiedät hänen tunteistaan.. 
Eli nyt asiaan....nyt meidän erosta on n. 5 kuukautta. 
-Haluuksä teiän ystävyytenne jatkuvan? 
Toimiiko tämä jumalien yhteydessä, riippuu millaisia ominaisuuksia jumalalle annetaan, eli mitä vaaditaan, että jumala olisi jumalana täydellinen. 
Jos lukisit tarkemmin aiemman viestini, niin saattaisit huomata, puhuin myös ajo- ominaisuuksista. 
*naureskelee* 
Ja suurin legenda on ehdottomasti Sid Vicious. 
Sieltä luulisi löytyvän. 
Sitä kuitenkin tapahtuu, ystävieni mukaan. 
Sisätiloista sen verran että eteen mahtuu istumaan 2 aikuista aika mukavasti, takana ei kyllä kukaan aikuinen halua matkustaa pitkää matkaa. 
Ja sinä myönnyit.
Häpee et tosiaankaan ole mies. 
mustatukkainen 3. brunetti... 
Uudelleen herännyt luottamus Paavalin antaman informaation historiallisuuteen tulisi ulottaa myös evankeliumien luotettavuuden uudelleenarviointiin. 
3 kuun haloilmiö 
Niin kuuluukin olla! 
Että mietippä vähän mitä kirjoittelet. 
On kohtuu iso peräkontti. 
Onko muilla uskovaisilla kerrottavana kokemuksia oman jumalansa toiminnasta? 
Jos vertaatte testejäni esim. autolehtien tekemiin testeihin, huomaatte, että niissä saattaa olla suuriakin eroja. 
Meilläkin suödään latzi katzia hyytelössä, mutta nyt on tullut uudeksi suosikiksi pirkan tonnikala. 
Autoa voi haukkuan kunhan sen tekee asiallisesti. 
Nämä kissat ovat nyt 10-vuotiaita, aivan ihania, kilttejä sylikissoja!! 
Näinollen olisi miellyttävää jos lopettaisit näiden näsäviisastelujen kylvämisen muuten ansiokkaan ilmaisusi sekaan. 
Miten uskallan astua taivaaseen, kun en tiedä mitä siellä kohtaan? 
Jos kuitenkin pysyttelisimme sivistyneessä keskustelussa, niin olkoon vaikka latinaksi: cunnus canis. 
Juuh, videoita on tullu kateltuu... 
Uskonelämässä kasvamisessa emme todellakaan koskaan saavuta päämäärää. 
pääasiahan on se, että hevosen maailma tehdään mahdollisimman selkeäksi sen ymmärtää. 
Että nyt olen sit ajatellut että kompromissit saa jäädä, joko kunnollinen tai sit ilman. 
Saisi helpommin alun uudelle elämälle, uudella seudulla: iso kiitos kertojille! 
Toinen erittäin hyvä (parempi, paljon parempi) paikka on www.nakokulma.org, joka tosin vaatii rekisteröitymisen. 
Omassa sydämessä kuitenkin on Jeesuksen ääni mikä pitää ottaa vastaan. 
Kirjallisuuteen on perehdytty, mutta olisi kiva kuulla omistajien mielipiteitä rodusta ja mihin kaikkeen koira soveltuu? 
Siitä huolimatta aiomme tehdä avioehdon, sillä en koskaan tule luottamaan häneenkään täydellisesti, kiitos takavuosien. 
Kummassakin tapauksessa vahinkoastumisen mahdollisuus on todella suuri. 
eli Pagans vs Christians. 
Tietää varmasti saavansa huomiota kun en voi nauramatta kuunnella selitystä ettei tuo toinen ole koko päivänä antanut ruokaa ekä hoitanut... 
ne ainakin puhuu näistä asioista... 
(Ihan OK!) 
tuolta osoitteesta löytyy artikkeli koiranäyttelytoiminnasta, näyttelyn kulusta ja koiran esittämisestä, eli siis jos et todellakaan tiedä miten näyttelyssä ollaan. 
Mistä tätä liuosta saa? 
enpä keksi, miten mädin pelastaa, mutta kai ne kutee uudelleenki, jos kalat voi edelleen hyvin. 
Itse olen miettinyt mitä kaikkea tunnen omakseni tässä iässä ja sitä, mitkä asiat saavat minut tuntemaan itseni elämänhaluiseksi. 
Voit myös kysyä jaksaako hän kuunnella jos luet mukanasi olevasta Raamatusta Luuk. 
Joo tuota tuota... 
KYLLÄ NE TESTAAJAT SEN OLI OTTANUT IHAN SELVÄSTI HUOMIOON, KUN VAIN JAKSOI LUKEA KOKO TESTIN. 
Jumala puhuu myös ihmisille Pyhänhenkensä kautta. 
katsoppa vaikka "J" kirjainta heti nimen alussa? 
ydin on kai siinä,mitä kukin hakee seksiltä suhteessaan.jakaa toisen kanssa yhteinen ymmärrys siihen liittyvistä tuntemuksista. 
Tuo peen puhuminen on helppoa nimimerkin takana. 
PH nyt 7.5. 
...vaan ;) 
Jos akvaariosi on vähintäin 45 mielummin 50 cm korkea. 
Tämä on liberaalien ja karismaattisten jne. 
please auttakaa mua,olis mulle TOSI tärkeetä... 
Ellei se huomio sun halujasi, voi olla että hän kokee ettet ansaitse hänen huomiotaan. 
Sileäkarvainen on varma red/white. 
*tyrsk* okei... 
mä en kyl tunne yhtään lestaa joll ois 30 lasta ja oiS alOttanu Sen jo 9-weeeee. 
Ja sanokaa joku hyvä merkki marsujen c- vitamiinista. 
Mitähän mahdat tarkoittaa sillä rakastamisella. 
Mut tosi törkee!! 
Olen onnellinen! 
Koittakaa myös mediassa tajuta vastuunne oikeusvaltion oikeanlaisesta asioidenkäsittelystä. 
mieletöntä! 
Ollaan edelleenki väleissä... 
eikös se merikortti ole sama kun ajokortti, sillä ajetaan vaan venettä 
Tulisi rakastavaan kotiin. 
Etten saisi vainoharhahepuleita, raivokohtausta ym.. 
Luullakseni meillä menee ihan hyvin. 
Siunausta oikein paljon. 
Tämä netti on mielenkiintoinen paikka, itsekin olen löytänyt upeita uusia ystäviä. 
Alkuperäinen tuotteen valmistaja. 
vaikka huoneessa 30+? 
Jeesus kuulee ja auttaa. 
Mutta en pystynyt oman mielihyväni tavoittelulta tulkitsemaan niitä. 
MUTTA onnistuitko ihmis- suhteissasi? 
Tiedät että haluan nähdä sinut, en unohtaakseni, sillä kaikesta huolimatta kaikkea korvaamattoman hyvääkin on sattunut. 
Älä turhaan ajattele niin paljoa mitä muut susta ajattelee jos sulla on jo kerta nainen ja hyvä parisuhde.
En ole suinkaan minkään 'Jumalan' lapsi vaan vanhempieni lapsi. 
Hyviä puolia sitten taas: monilla oinailla on loistava huumorintaju ja he ovat mahtavaa seuraa. 
Jutut ovat ainakin yhtä ihastuttavia. 
1. Professori Utsugi 
No katsotaan vastaako ... 
Jospa näillä pääsisit alkuun.... 
tottakai lintuja kannattaa ottaa!
tiedä, mistä oikein puhut!!! 
Eli se ei jättäny mun kamuu.. 
Pohjaksi on hyvä lukea ekonomiksi eli kauppatieteiden maisteriksi Helsingin kauppakorkeakoulussa, lisäksi kun käy tekemässä toisen tutkinnon esim. TKK:n tuotantotaloudessa tai yliopistolla oikeustieteellisessä, niin johtajan paikalle on vähän enemmän mahdollisuuksia. 
antakaa neuvoja mitä sanon tai teen! 
Jos siis hankit esim. vain kultakaloja, ei lämmitintä tarvita ennenkuin itse alat palella. 
Hesseä, suurenmoinen runo, suosittelen lämpimästi. 
Sukupuolten välinen tasa-arvo on käsitetty oudosti, jos naisten on uskottava, että heidät otetaan todesta vain, jos he omaksuvat perinteisesti miehisinä pidetyt käyttäytymistavat. 
Se vapaus, johon Jeesus vapauttaa, on todellakin vapautusta kaikesta mikä hallitsee. 
En olekkaan tiennyt että työtodistuksia voi kirjoittaa itse itselleen, oletko tehnyt sitä kauankin? 
Miksi hyväksytte muslimien terroriteot? 
Entä jos seuraava sopii kuitenkin huonommin ja rakkautta tai hurmosta ei tule enään löytymään? jne..jne.. 
Ahonen on todella hyvä hyppääjä ja varmasti hymyileekin joskus!
Kaunista ja tapahtuma rikasta kesää kaikille. 
Silloin on kuitenkin huomioitava, että yhtenäiset vesiolot sopivat kaikille kaloille. 
Ei suinkaan. 
tee vaan sellaset sivut. 
Ne ovat siis hypoteeseja. 
Sen sijaan lapsien henkeä voi kehittää oikeaan suuntaan keijusaduilla,antroposofisellakuvasymboliikalla ja musiikkiliikunnalla. 
Isä Jumala ei tosin ole Äiti Jumala, mutta hänessä on sellaisia feminiinejä piirteitä, jotka yleensä liitetään naisiin: empatia, hoivaavuus, rakastaminen, synnyttämistä muistuttava luomisvoima...
tää ei nyt toimi ollenkaan. 
Oikeastaan sitä jopa nauttii saadessaan kokea niiden tympeyden ja sen miten alhaisella tasolla ihminen ilman Jumalaa on. 
Usko on Jumalan ja ihmisen välinen rakkauden suhde. 
Löytäisinkö sinut täältä? 
Britney on mielestäni yksi maailman kauneimmista ja seksikkäimmistä naisista. 
Katso Koti ja terveys sivuilta, jos tarvit uutta taloa 
mistä ostettu? 
Ainahan ne hihhulit ovat mieltään osoittamassa, kun eihän ne rassukat ymmärrä edes omaa parastaan. 
kiitos 
Paras ratkaisu on mielestäni mennä pois turistialueilta aitojen paikallisten ihmisten keskuuteen. 
En ole vain vielä keksinyt, että mitä? 
Ja brian setzer, joka on tulos suomeen! 
Onko enää mitään järkee tossa pysäköinti sakko hommassa. 
Eipä tuota Subarunkaan systeemiä viitsisi oikeaksi nelivedoksi kehua... 
Seuraavalla viikolla edessä oli auton katsastus ja YLLÄTYS YLLÄTYS!! 
Hyviä jatkoja! 
Millanen isä vikisee jollain keskustelupalstalla ettei saa OMAA lastaan tavata?! 
pienet rinnat ovat minusta ehdottomasti parhaat ne pysyvät kiinteinä ja tosi seksikkäinä kun taas isot rinnat roikkuvat ja eivät todellakaan ole seksikkäitä ole siis onnellinen kun sinulla on pienet rinnat 
Ihan hauskaa on jos on vaan paljon suomalaisia lajitovereita mukana ;) 
En muista nikkiäsi enkä omaani eli hienosti on asiat. 
Kiitos jo etukäteen avusta! 
Amulet coin on hyödyllinen yksinpelissä. 
Ehkä sinä et sovi suomen talveen - ainakaan sillä autolla. 
Olen ajatellut matkustaa Kapkaupunkiin pariksi viikoksi lomamatkalle<, onko kokemuksia, rikollisuus???? 
Miksi minä kunnioittaisin Mikon kaltaisia ihmisiä, jotka itse katsovat ettei heidän itsensä tarvitse kunnioittaa ketään? 
http://keskustelu.suomi24.fi/? ac=show&id=E9BA648167G50E&ofs=0 
´saat kasveja mukaan jonkun verran jos tarttet. 
Mitä isompi häkki, sen parempi! 
Suosittelen osaavan valmentajan hankintaa.
...löytyy osoiteesta: 
no huvittuneena seuraan sitten tätä nykysuuntausta. 
Ainakin itse tunsin oloni ensimmäistä kertaa joksikin, jota voi kuvata hyväksi. 
325 olisi porukan tehokkain ja ylivoimaisesti nopein. 
Allaolevan kaltaisia Hennoja on. 
Tassilan kylässä käytiin "beduiini-illassa", sekin oli hauska kokemus. 
;-D En mitään ihmeellistä enkä rikkauksia ihan vaan normaalia elämää. 
kuka sen oli kirjoittanut?
Luetun ymmärtäminen ei taida olla sinun vahvim- pia puoliasi? 
Miksi kyseenalaistat totuuksia, eli käytännössä vaihdat hiiltä timanttiin. 
Ystävällisyydellä Mies 
Olen aina uskonut luonnon viisauteen tässäkin asiassa, ehkäpä sinunkin kannattaisi miettiä sitä. 
Ilman sitä ei olisi myöskään ympäristöä... 
Ruoka on hyvin sirkkamaista (kasviksia ja kuivaruokaa) ja kasvavat esim. faunaboksissa. 
Kilometrejä tulee tauluun tätä vauhtia reilut 60 000 vuodessa. 
Päästöarvot korkeat. 
Se on minun jobini täällä:):) 
En tiedä mikä se paras shamppoo on mutta suosittelisin pennun turkille - Ring 5 - shamppoita ne on hoitavia shamppoita. 
"Noitten pitäis sopii. 
Vaikka täällä kuka kysyisi mitä tahansa, mikä ei todellakaan käsittele kristinuskoa, niin te täytätte Raamatun siteeraamisillanne ja tekopyhillä itsekehuilla kaikki paikat. 
Tai lasten isä kylväisi vihaa lapsiin... 
Nuissa minun kertomissani jakeissa puhutaan maasta kokonaisuutena...vertaa tekstiyhteyteen 
ilman suihkua,peseytymistä.
Ole rauhassa - kukaan ei varmasti sinulta vie Mondeotasi pois. 
Paras joululahja jonka voit miehelle antaa! 
Se oli vaan mun tapani. 
on espooseen, muuten kiitos ideasta mutta itse asustelen itä-suomessa! 
80-luvun lapselle). 
Seksiä harrastavat kaikki ihmiset jollain tapaa. 
Jos sinä todella olet nainen, kehoitan sinua vakavati harkitsemaan sukupuolenvaihtoa. 
Rauhaa 
Siksi otankin kantaa kirjoitukseesi sillä se kuullostaa todella kiihottavalta.... 
usko lienee jokaisen oma valinta...siis uskoo ken tahtoo. 
Mutta, puhe oli kehäpäätelmistä. 
Taidan tuntea sinut? 
Oho mutta mistä toi atomi tohon oikein pongahti nurkan takaa vai? 
Takavetoisessa on huomattavasti enemmän kontrollia perän suhteen, sitä voi käskyttää huomattavasti tarkemmin kuin etuvetoisella. 
Toinen oli keski-iän ohittanut nainen, joka keskittyi täydellisesti omaan harjoitusohjelmaansa, eikä edes huomannut tuloani. 
miten on ylipäätään mahdollista että jos olette oppineet tuntemaan toisenne kuukaudessa hyvin niin missä se hellyys..?!? vai imettekö te fritsuja toistenne kaulaan aina? 
On ollut joka sorttia japsia, maastureita, sakua, brassia jne. 
on Eero Valorinta? 
Niillä jokaisella on oma yksittäien tärkeä tehtävä. 
toivottavasti tämä auttaisi sinua edes vähän.. 
Ite oon lukion tokalla, vuoden päivät istunu amiksessa sitä aiemmin. 
144 000 lentää taivaaseen, ellei ole jo ennemmin siellä. 
Meillä on ihan mukavaa täällä, nukutaan, syödään, katsellaan televisiota, halitaan ja käytiin kävelyllä. 
Ymmärsitkö tämän? <<<< 
Ajattelehan lukija, miten Suomi-neidon tyhjyyttään nariseva kirstu saisi mukavasti lisäeuroja jos edes kymmenen prosenttia veropetoskähmijöistä tai muista käpälöitsijöistä tekisivät parannuksen Sakkeuksen tavoin!!! 
Äh,tämä nyt oli ehkä)yliammuttua,mutta:En vain tosiaan löydä mitään hyvää huumemaailmasta,ja se etten näe hyvää,johtuu ihan puhtaasta tiedosta,näkemisestäni ynm.Ei siis vain luetusta tiedosta!
Oh Lord won't you buy me a Mercedes Benz, my friends all drive Porsches I must make amends ... 
Tänään sen olisi määrä tapahtua.. 
XM:ää en ole koskaan päässyt ajamaan, vaikka se on kyllä eräs suurista unelmistani autojen saralla. 
Ainahan voidaan sanoa -nousipa jonkin islamilaisen valtion johtoon millaista Koraanin tulkintaa edustava johtaja tahansa- ettei hän edusta oikeaa islamia ja että puhdas islam on muualla. 
Varmaan juuri jossain pienessä firmassa asia on toisin. 
Ajatellaanpa nyt niin, että Jumala olisi luonut tämän maailman korkeintaan 10 000 vuotta sitten. 
nokia tavoitetaso 18e, sillä isot alkavat ostella. 
Joku ei taas ymmärrä! 
Ala ole holmo. 
Toivon vain, että silmien värit olisivat siinä mielessä yhteensopivat, ettei ympäristössä synny ihmetystä. 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Heti vaan ku vähänki on tilaisuus ni tartu siihe. 
Jalat maassa, hellä, luotettava, vakaa mutta sopivan kiihkeä skorpionille... : ) 
Oleellista on oliko Vänämöistä, Kalevipoikaa tai Jeesusta olemassa? 
ja mitäs asiallista viestisi sisälsi? 
Väitätkö että 6 miljardia ihmistä on ilman totuutta, joka sinulla on?! onnea! 
Sama mitä teet, sinut luokitellaan johonkin aatteeseen. 
Ihminen on ollut sen kirjoittamisen välikappale. 
Kiinnostaisi kuitenkin tietää moottorin säätämisestä 95E:lle. 
- Lähiaikoina olen ruvennut vihaamaan seksiä. 
heippa! 
Meen lehtimäelle yhteen nuorten tapahtumaan ellei yks ihana miäs haluu muuta...=) 
Ainakin minulla naaraat ovat kookkaampia, kuin koiraat, täysikasvuisina siis. 
Onko sillä eläinseuraa/joutuuko olemaan päivät yksin kotona? 
Osa porukasta oli varmasti suur-suomalaisia ja saksassa koulutuksen saaneita saksanseisojia. 
Tsemppiä teille muille kotiäideille! 
Typerys. 
Mutta mitähän tällä on koirien kans tekemistä? 
Ole VAROVAINEN ja HELLÄ! 
On ehdottomasti parempi vaihtoehto kuin kuparitahna. 
Olin unohtanut asian totaalisesti. 
Ilman kannattaa olla yleensä muutama aste lämpimämpää kuin vesi niit poikaset viihtyy paremmin. 
Eläkkeellekään ei pääse. 
"Minä suuntaan naamani omaan hyttiini..." 
Ei ole muuta mahdollisuutta. 
Ja vielä: 
Itse olen miettinyt tuota samaa että toisi 68-72 vette projektin suomeen. 
Moottoripyöräonnettomuuksista löytyy hyvin jäsenneltyä tietoa netistä. 
Ja minusta on todella mukavaa, jutella ihmisten kanssa ja vaihtaa kokemuksia... 
Siinäpä kaikki, mitä tarvitsee. 
Joskus saan suukkoja, halauksia, rakkauden tunnustuksia.... 
Mitenkäs ajattelit ihmistä tarkkailtavan tämä "sirun" avulla? 
Niin että se on hänellä, sinulla ei ole sitä... 
Podet pahaa GF traumaa. 
Paitsi ehkä haaveissaan... 
Missähän päin Suomee asustelet, täällä pääkaupunkiseudulla kyllä varmasti niitä löytyy? 
Todella kiihottavaa! :) 
että sinulla on terve itsetunto ja rakkaus totuuteen. 
Alkaisitko sä mun virtuaali tallin kans y.työhön? 
Onko reseptivapaata? 
Jeesus on tie, totuus ja elämä eikä kukaan tule Isän tykö muutoinkuin Hänen kauttaan. 
Tää on aivan ihana tunne, varmaan ootte muutkin kokeneet mitä elämän ihanin nautinto voi olla! 
Alkuperäiseen aiheeseen: Suosittelen myös Myyrmannin Faunatarta, siellä on todella asiantuntevaa palvelua ( akvaariopuolen vastaavana toimii Jouni Jaakkola, joka on kirjoittanut Akvaariomaailmaankin paljon hyviä juttuja ). 
Megalomaanijuttu juonsi siitä, että heittäydyt valehtelijauskovaiseksi vastoin parempaa tietoasi. 
Mutta koirasta oli kuitenkin paljon iloa ja seuraa! 
juuh näin niil on paremmat palkat 170-200 000mk kuussa ja se on hyvä korvaus siitä hommasta mitä he tekee, eikä jollakin koneen kirjoittajalla ole mitään sanomista siihen että miks on parempi palkka. 
kulkeeko hyvin? 
Ja kovasti ovat kasvaneet, tulee komeita kissoja! 
Olisi mukava vaihtaa mielipiteitä! 
Ei siis kovin hyvä.. 
jos on tietoa noitten ponien nyk. 
Isometsä oli "urallaan" todellinen surkimus, joka ei edes douppaamalla pystynyt saavuttamaan kultaista mitallia. 
Suomen maata. 
Takaisin asiaan. 
On vaan sellasia pelejä nää turbot ett kokemus on antanu mulle lahjan nauttia vaan hienosta ohituskiihtyvyydestä ja muutenkin mahtavasta normaaliajosta... 
Oon 20 v., seurustelen 18-vuotiaan kanssa, yläraja olis ehkäpä 23, alaraja 17. 
Säälittävää. 
Asioita tupataan vertaamaan mieslähtöisesti; mitä mies tekee, sitä nainen perässä jne. 
Mielestäni kyllä kaikilla kissoilla on oikeus turvalliseen, rokotettuun, leikattuun ja hyvin ruokittuun elämään. 
Hei arsenaalimies Kiihotuin todella kovasti mutta en ole varma jos mieheni suoustuisi tulemaan yhteisiloomme. 
Mitenkä jos sovittais mallit 12v 1.3 joissa on 5v askit niin eiköhän sovi 
Jos elät valheessa totuus sattuu. 
Jos jompi kumpi olisi päässyt täysin vauhtiin, olisi hän melko varmasti vetänyt toisen mukaan. 
jutut puhuvat puolestaan. 
Aku olemassa. 
Vastaile siihen jos haluat tavata. 
Kiitos yhteystiedoista! :) 
nyt tuli juttuun paljon selvyyttä. 
Käy kirjastossa ja etsi vaikkapa seuraavat kaksi kirjaa: 
Mielestäni tuo suunnittelemasi kuulostaa ihan hyvältä. 
Koitan jos mitenkään tärppäisi... 
Näin minulle kertoi asiantuntija. 
Haittapuoli on, että MPEG-2 -pakkaus vaatii koneelta paljon enemmän kuin MPEG-1 eikä sitä varten ole olemassa ainakaan minun tietääkseni ilmaisohjelmia. 
Toivoisin että joku antais edes pientä vinkkiä mitä tekisin! 
mutta sitä ketä ei saa, sitä ainiaan rakastaa. 
Sun juttu kuulostaa todella tutulta=). 
Autossa toimii kaikki, ja sehän on tunnetustikin mukava, joten voin kai olla tyytyväinen. 
Kirjaan, jota jotkut palvovat. 
Meillä on n. 
mutta ratkaisu on helppo. 
Minulla on heille paljon annettavaa. 
Mitä mieltä olette seuraavasta. 
Mitä sitten? 
Ja peräluukkuun mahtuu taatusti (Mondeohan on tilava) kivankokoinen koneistamo tarkkuutta vaativiin hommiin! 
Usko on ainoa vaihtoehto niille, jotka ovat nähneet ja kokeneet sen mitä ovat nähneet ja kokeneet. 
Kuvitteletko nyt olevasi joku hyväntekijä? 
Ja nyt huomio! 
Kannatus Aholla ja puolueella on hupenemassa. 
No niin takaisin asiaan.. 
Olen itsekin mukana toimistorottana isohkossa firmassa, samaa rumbaa on meilläkin. 
Toteutettu ja koettu hyväksi. 
Olen tekemässä paraaikaa kotareita kotiloille. 
EN HYVÄKSY!! 
Älä yleistä, vitun ääliö! 
Siellä sanotaan näin: "Jeesus on historiallinen henkilö, joka on todella elänyt. 
Oma isosiskoni edessäni polvillaan alastomana minun mulkkuni suussaan...!!! 
tämä ratkaisu voisi olla varsin näppärä etenkin ims-kisoissa. 
voin kyllä alkaa kirjotteleen, on aina mukava tutustuu uusiin ihmisiin...ehkä saadaan toisiltamme erilaisii näkemyksii ym. 
En halua itse kuulua koskaan niihin, jotka antavat suhteen väljähtyä omia aikojaan enkä myöskään niihin, jotka ovat heti valmiita etsimään uutta "jännitystä" arjen tultua. 
aivan. 
Onko kenelleäkään tietoa mistä saisi HALVALLA Ison akvaarion tai akvaariopaketin? 
Hän kunnioittaa päätöstäsi, mutta Jeesus rukoilee puolestasi, että ottaisit Hänet uuden elämäsi tiennäyttäjäksi. 
Paljon hauskempi varmasti katsoa kun nuori uljas hauki säntää saaliin kimppuun. 
Mahdollisuus on, mutta miksi valitsisit juuri maailmanhengen kuiskailut? 
Liekö se hyvin- vai pahoinvointiyhteiskuntaa 
Emme me ole pyhimyksiä, emme edes kuvittele olevamme. 
Olen harrastanut ratsastusta aikas monta vuotta ja nyt olen vaihtamassa shettistäni isompaan poniin. 
kevääseesi! 
Luulisi silti ettei tarvitsisi keksiä koulutusta. 
Minä annan teille levon. 
Anna edes YKSI(1) esimerkki Gf:n voitosta täällä. 
mutta on aivan totta että lapset tietävät ohjelman asioista jo paljon enemmin kuin aikuiset uskovat..nykyajan lapset kehittyvät nopeammin kuin esim.heidän vanhempansa nuorempina..
Ei isäni anna meidän tavata, pitää yhteyttä! 
Onko korkeus tärkeämpi kun pituus? 
Odotan, että siitä kasvaa SUURI...Ensin ajattelin nimeksi Pikkua, mutta Hiiru tuntui hauskemmalta.:) 
Vaimoni kutsui Leenan meidän mökillemme nauttimaan viiniä kanssamme illaksi, jotta ei tarvitsisi yksin olla. 
Olen kotoisin Tornionjokivarresta, joten luonto on lähellä. 
Jumalan ilmoitus on muuttumaton, lopullinen, perimmäinen totuus. 
Niin se mun mielestä on. 
Onko Raamattu oikeassa missään asiassa? 
Jos niin tapahtuisi, niin Jumala ei olisi kaikkivaltias. 
No, ei nyt silti saippuan tarvitse maistua suussa. 
Suhteenne ei ole rakentamisen arvoinen. 
Mutta isin rahoilla! 
Mut kiitoksia kaikille vastanneille 
Mutta koitetaan jakiitetään jo etukäteen vastauksesta. 
Onko sinulla lukija Jeesuksen antama vapaus? 
varmasti ne halvatkin autot kiihtyy, kun osaa käskeä.. 
Pitää ehkä paikkansa,että lääkärit kuuluvat ylimpiin tuloluokkiin,erityisesti yksityislääkärit.
Mitä nainen tekee armeijassa? 
mä haluaisin hevosen/ponin! 
Olla se ikuinen enkeli jolla ei ole oikeutta olla onneton Mutta antakaa mun edes tänään Olla jotakin muuta 
www.clerics.com/virus 
Meilläpäin on tapana mennä juttelemaan jos halutaan tutustua johonkin ihmiseen. 
Todella hauskaa! 
Isä: Jack (madagaskar viittakuvioitu) Emä: A Little Bit Hope (sheck) 
Jos on jotain kysymistä kaneista tai ihan vaan muita neuvoja haluaisit tietää, ni mailaa ihmeessÄ!!!!!!' TAI KELLÄ VAAN!!! vadelmamato@jippii.fi 
Melkeinpä repeän nauruun, kun voin sieluni silmin nähdä miten sitä on nolottanut :) 
Voi ei! 
siinä mielessä, että kristinopin mukaan on kai pakko uskoa Jumalaan, että pelastuu. 
Mistä saan parhaiten tietoa ASP -koodauksesta? 
Nimitän koko ilmiötä media-agendan riemuvoitoksi. 
mä en ainakaan ole huomannut... 
eivätkö muka Seatin mekatsut vaivautuneet edes koeajamaan autoa? 
Ja jos tästä tilasto tehtäisiin niin siitä selviäisi, että mitä hitaammmin kuljettaja ajaa sitä todennäköisemmin hän ajaa ojaan. 
oliskos hyvä vaihtoehto vaikka eläinlääkäri tai mökkireissut :-) 
5. Varmasti on Gold Wing aikamiehille, ei nuorilla riitä rahat kyseiseen pyörään. 
Joten suosittelen kyllä lentoa suoraan Suomeen vaivattomampana tulotapana. 
Siitä, mikä se oli ei ole mitään havaintoa. 
olen nainen, ja yritän kirjoitella "naiset pääosassa" tarinoita :) 
koska itsekin osaan taloni suunnitella, insinööri kun olen koulutukseltani. 
Yli 40 vuotta elämää katselleena olen tullut siihen tulokseen, ettei jumalaa ole. 
Mut tosiharrastajalle mahtava paikka. 
Käytännössä Rovanperän sopimus varmistui jo elokuussa, kun tehtaan rallitoimintaa johtava Corrado Provera ilmoitti pitävänsä Rovanperän tallissa. 
VITUN TAKIA on menty ruttaa hyvä latukka!???!?!?! 
Lissu on joko 16 tai 17 koska olen hänen edesottamuksiaan seuraillut! 
Iguaania tavataan luonnossa mm. Jukatanin niemimaalla Etelä-Meksikossa, Nicaraguassa, Guatemalassa, Hondurasissa, El Salvadorissa, Belizessä, Panamassa, Costa Ricassa, Kolumbiassa, Brasiliassa, Venezuelassa, Surinamissa, Guyanassa, Ranskan Guyanassa, Boliviassa, Paraguaissa, Antilleilla, Puerto Ricossa... 
Jäkööt omaan arvoonsa. 
Vaikka K.A.T on pätevä alallaan hän ei ole evoluutiotutkija. 
-sinä kuuma seksikäs nainen.. 
Lapseni hoidan myös mielestäni hyvin. 
Arvelin, että olet minun ikäiseni. 
Se kuulostaa siis erittäin banaalilta, siis erittäin suomalaiselta. 
väärin:) 
Työpaikoilla otetaan käyttöön taskussa mukana pidettävät kapulat joilla tietokone rekisteröi joka liikkeesi missä seisot ja mitä teet. 
Mutta meillä! 
www.geocities.com/finlandcotons Hyvin suhtautuvat toisiin koiriin. 
Itse ainakin saan hyvän mielen jos näen että joku käyttää sitä vilkkua oikein ja "pyytää" sitä tilaa ja silloin itsekin mielelläni sitä annan. 
Se oli elämyksellistä! 
Minulla 2,3 matalapaineturbo vie kyllä soppaa ihan mukavasti. 
Auttakaa, mihin katsoa, miten, milloin??? 
Se on paras bändi! 
eli suora puhuminen....ei. viestit kirjeet?????? 
Osaanko käyttää? 
Oikein hyvää jatkoa Sinulle ja sisaruksillesi! 
minusta jo se että joku sanoo rakastavansa vauvoja ja pieniä lapsia kertoo jo kuinka valmis hän on vanhemmaksi!! 
Laukesin hieman naisen jälkeen, mutta kuitenkin melkein samaan aikaan, joka loi yhteenkuuluvuutta välillemme. 
Nyt on hyvä olla kun on 220d pihassa, vahattu väyrynen!:) 
Ei taida olla Suomessa? 
Olisko hyvää neuvoa? 
Olet kai nainen? 
ei se värjäys kannata. 
Goldillako pupu pöksyssä!! 
Ja yksi matka antaa ajattelemista pitkäksi aikaa... 
Suosittelen kaikille naisille. 
Mutta kuka on Jumalasi, millä tavalla hän on omaani parempi? 
millainen lehi se on 
Kaikki on mahdollista!
Onnitteluni niistä kaikista. 
vaikkei tunneta ni haluaisin auttaa sua..ne kaverit ehkä vaan yritti suojella sua totuudelta.. 
katoitko uinu uinu lemmikkini? 
en toivo kellekään.. 
Voit ottaa reilusti yhteyttä sähköpostitse: "aapro@hotmail.com". 
Kirjoista sun muista saa vain osatotuuksia, pieniä tiedon muruja sieltä täältä, mutta uskoni on rakentuva, kehittyvä, jokapäivä kokeva. 
Tietysti työtä, joka on hyödylistä, arvostetaan. 
Tarkoitit varmaan takuukorjauksia. 
Se tulee joskus joulu-tammikuussa. 
2) Helppohoitoisimmat on testudon sukuun kuuluvat: Kreikankilpikonna, nelivarvaskilpikonna, reunuskilpikonna yms... 
Kuitunenko siis saa pitää (kulta)mitalinsa? 
näille herroille tätä: 
Hymyilet mulle kauniisti! 
Paras ratkaisu! 
Myllylän haastattelu toi julki ajatukseni huippu- urheilusta. 
Haluaisin kuitenkin että kissan peseminen olisi tulevaisuudessa mahdollista, koska näyttelyuraakin tässä harkitaan. 
---------------------------------------------- Ranskan räjähdystä epäillään terroriteoksi 
Ei voi muuta kuin ihailla tätäkin juttua! 
Se oli ihana kissa!! 
Varmaan hauskaa lapsella, kun saa kuulla isänsä olevan Boris Becker. 
Lexus oli tutkimuksessa mukana nyt ensimmäistä kertaa, ja merkki otti heti kärkisijan. 
"Voiko olla.." 
Jumala on rakkaus. 
Onko ongelma alkanut nyt (liittyykö mahdollisesti uhmaikään) vai jatkunut kokoajan? 
Pidetään nyt esimerkkinä tuota etuajo-oikeutta. 
Ota myös kuonokoppa, jos laivayhtiö vaatii sellaista. 
... ja myöhäiset synttärionnittelut *laulaa paljon onnea vaan...* 
Mutta jos jäykennys toimii, voisi harkitakin. 
Elämänarvot ja onnellisuus kunniaan!!! 
Oma saksanpaimenkoirani jätti joulukuussa ja ymmärrän kyl. 
Oikeasti. 
"nyt ehkä sitten seuraavaksi kerrot mielipiteesi asioista mun edellisessä viestissä joihin nyt et ottanut kantaa ollenkaan" 
Ovat luvanneet Accordista yllättävän hyvin. 
en tykkää Lizistä yhtään, enemmän Mariasta ja Isabelista.. 
nimittäin avainsana käyttäytymisongelmiin on edelleen se koulutus. 
Mutta sillä verukkeella eräät evoluution pirstoutuneet alat selittää maailmanluonnin..On siinäkin, et edes tiedä mistä olettamasi evoluutio on saanut alkunsa..Bigbang on itsestään vitsi, ja tekee uskojistaan niiitä myös. 
asun kaupungissa, vieressä kaupungin raja ja metsä. 
Ei kuulkaas hyvät ihmiset rakkaus katso ikää...! 
"Jos tietokoneista on kyse, niin täällä on pari henkilöä jotka tietävät asioista, " 
go.to/veijonen 15.10.2001 klo 16.06 
Kiitos kaikista yhteisistä kauniista hetkistä joita vietimme. 
Heillä on kotinsa. 
Älkää ihmisten mieltymysten mukaan elätkö vaan Jumalan tahdon mukaan. 
eikai särky ole paha? 
persoonallisen kaunis. 
Mutta olisiko oikea aika ottaa/toivoa se joululahjaksi? 
Varmasti laillisia mp3:sia löytää parhaiten suurista, tunnetuista mp3-palveluista ja (pikku)bändien OMILTA kotisivuilta. 
Aivan uskomatonta tekstiä. 
on se hienoa kun jotkut osaavat kirjoittaa niin asiallisesti... 
Kateellinen? 
sulle se varmaan on se joka uskoo jumalaan??? 
Sinun suustasi kuulemme Saatanan tahdon. 
yksi tuutu sanoi sitä, toinen tuttu sanoi tätä... 
Vaikka koiria ei olisikaan eivät maailman ihmiset söisi yhtään parempaa ruokaa kuin nytkään. 
katsot että tulevaisuudessa saatat olla valmis mihin tahansa jos vain tilanne sattuu olemaan sellainen? 
Mielestäni on uskomatonta, että joku on ostanut Satu Siitoselta koiran! 
Siitä alkoi toipuminen. 
Ja mikä vitun syntinen? 
Laihduttamalla ei saavuta onnea, mutta hyvän fyysisen olon voi hyvinkin löytää. 
Nettiosoite on: http://www.expage.com/deittipalsta 
Pätee ainakin dieseliin. 
Homous rinnastetaan usein esim. varastamiseen. 
Suosittelen. 
Sen matkan puitteissa koira saa vapaasti liikkua. 
Tutti ei pysy suussa vaikka olen sitä kovin yrittänytkin. 
Kajarit on creativen inspiret. 
sen jälkeen asettua aloilleen mihin nyt haluaakaan asettua.koira yleensä joko asettuu omalle paikalleen tai seuraa rapsuttajaa. 
On siinä sulla kaikkivaltias, vanha kuunjumala son. 
Heidän rikkautensa on sokkaissut heidät. 
Uuden perustuslain mukaan presidentin valta lainsäädäntöesitysten ja asetuksenanto - oikeuden osalta vähenee, mutta arvovallallaan hän voi vaikuttaa vahvasti edelleen. 
Mieheni ei halua lähteä koskaan yökerhoon tai risteilyille yksin ilman minua. 
En otakaan. 
Siispä nyt puhut kundilles ja kerrot sille miten asiat OIKEESTI on eli, sä pelkäsit ettei se ois enää sun ystävä jos et ois alkanu seurustelee ja sanot et ootte nyt kavereita.. 
Jos se kerta hajoaa aina niin miksi ihmiset silti ostavat kyseistä merkkiä? 
Kreationismi tullee esille hyvinkin monissa eri Raamatun paikoissa 
Itse olen kääntynyt islamiin. 
miten mä voisin osottaa sille mun tunteeni?
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Kiekko-Tuomakselle tyttövauva 
Uskoo johonkin, ei sano nimiä.. 
Miksi joku uskoo jumalaan?
oletko varma etten ole vain kade... 
1 cm on maksimipaksuus. 
Tämähän selkeästi osoittaa, että Raamattua voi lukea miten haluaa. 
mun suklaan ahmimiseen ainoa apu on se, että kertakaikkiaan ei osta sitä levyä, vaan pienen patukan. 
Näin on 
> jos Jumalaa ei ole, niin mitä hyödyt kertomalla minulle? 
Sinisalohan on aina hyvä, parashan hän oli siinä ensimmäisessä Tuntemattomassa Lahtisena. 
Kiitos *punastuu* 
mitä annettavaa sinulla olisi kyseiselle lapselle? 
Molemmat klubit on perustanut AREF:n nykyinen puheenjohtaja Timo Jaatinen, CARF:ssa ei ole enää jäseniä, jotka perustivat sen tai liittyivät siihen perustamisvuonna 1979. 
Paljon tuli rotuja , olemme varmaan tutkineet kaikki kirjaston kirjat ja kotonakin on kirjoja koirista,mut ihmettelen miksi tämä päättäminen on niin vaikeata.Ehkä uskonkin liikaa mitä kirjoissa sanotaan ja aina päädyn siihen että tämäkin koira ei sovi...
Ja ihmisen kroppa ei ole luotu saalistamiseen, se onnistuu vain jollakin "kättä pidemmällä". 
Olen muutamissa yhteyksissä törmännyt heidän suomennettuihin tekstiotteisiinsa, ja heillä on myös kristittyjen uskoa syventäviä selityksiä mm. Jumalan nimen tematiikasta, hänen armonsa olemuksesta sekä Messiaan hahmosta, selityksiä, joissa perehdytään aiheisiin Vanhan testamentin alkukielestä ja juutalaisesta rabbinistisesta perinteestä käsin. 
toivottavasti joku suomalainen pääsis vaikka olympialaisten aikoihin samaanlaiseen vireeseen ;) 
Itse en ole uskovainen. 
Sama täällä. 
Mua on varmaan suosittu extra-säyseillä tikruilla... 
Koitas vaikka linkkiä http://scopes.real.com/real/player/player.html? src=010709realhome_1,010613rpchoice_h1&dc=71671571 4 
Onko se Gen2 CRX? 
Entäs nyt talvella? 
K. Kristinusko käsittää Jumalan rakkautena -ei siis pelkästään rakastavana, vaan itse rakkautena. 
Mitenkäs mustalaiset, saakos niitä sitten tappaa? 
Käytettynä tuodun auton verot oikaistaan oikeudessa. 
Vene on rekisteröity kymmenelle hengelle mutta eihän tämänkokoiseen veneeseen viikon lomareissulle voi tietenkään niin montaa ihmistä ottaa. 
Syy: Ympäristöstä johtuva tai elimellinen Parannuskeino: Olojen parantaminen 
Meillä kaikilla on oikeus omaan totuuteemme. 
Felinan WWW-sivu on http://www.clinivet.fi/felina.htm. 
Kerho pystyyn! 
Älä siis vaihda puheenaihetta! 
kysymys siis taitaa kuulua, että mikä näistä kaikista jumalista? 
Jokin auto voi olla ulkomitoiltaan pienempi, sisätiloiltaan suurempi, taloudellisempi, suorituskykyisempi, parempi ajettava, mukavampi, laadukkaampi, kestävämpi ja halvempi kuin jokin toinen auto. 
Ja niist ois tuloksena viel kolmaskin sisarpuoli mulle, mut sen nimee en ees tiedä, vastoin kun niitten, jotka on mun isän nykyisestä liitosta. 
ja tässä ois hyviä video pätkiä (huumori) www.marsmodule.com 
se on sitikka, jos se kerta Sitikan nimellä kulkee. 
voinhan minä todistaa jumalan olemassaolon, mutta se jumala ei olisi kristittyjen jumala eikä mikään kirjauskonnon jumala. 
Kannattaa miettiä tarkemmin mitä kirjoitat, jos et osaa tuon paremmin asioitasi perustella. 
Jos satutin snua kirjoituksellani. 
Ja kerro meille totuus. 
Niin epäreilua niin epäreilua ! 
Ne ihmiset kun ei ole kovin hyviä laulaan... 
Melkoinen suoritus ja suorastaan ihmeellinen noinkin pitkän matkan takaa. 
Joku sinussa huomaa asian. 
Ei onnistu. 
Ei tuu ainakaan sit eka kerralla yllätyksenä. 
Jumala ilmaisee itsensa myos luomansa luonnon kautta. 
Voihan ko. lapsen antaa adoptoitavaksi, saisi rakastavat vanhemmat ja turvallisen kodin. 
ja entä jos se ei edes osaa tai ei enää muista miten kylvetään? 
Kaikki pohjois-Italia tieto tervetullutta!! 
Nykyään seukkaan ihanan pojan kans ja elämä hymyilee!!!:) 
.............kehtovaa vielä väsynyttä Mari-parkoa valavottoa. 
Uskon näin. 
tämäkään keskustelufoorumi käsittääkseni ole oikoluenta- tai oikeinkirjoitusasioita käsittelevä. 
10. Loistavasti :) 
Please VASTATKAA mulle! 
todella tyytyväinen. 
Kiitti vastauksesta. 
Mistähän tuokin maine tulee... 
Harry Potter paras on,aivan niinkuin voittamaton! 
Voi kuinka helppoa on taivaspaikan ansaitseminen onkaan. 
Se tuntui ihanalta! 
Johan se todistaa ettei vaimosi ole rehellinen jos kirjoittelee teidän yksityis asoita jollekkin joka voi vaikka olla naapurisi,pomosi tai vaikka serkkusi... 
Silloiset metsät. 
Kaunein, omaleimaisin? 
Ajatelkaa nyt itse aikuiset ihmiset. 
Jos lähdemme pohtimaan uskontoa voimme kai olla samaa mieltä siitä,että kaikki uskonnot ovat keränneet ennen meitä eläneiden ihmisten kauneimmat ajatukset ja kokemukset jälkipolville! 
nämä viestit olivat kivaa luettavaa. 
Kynttilän valossa rinnakkain... 
Kun yhden matkan keskihinnaksi on arvioitu 5 000 markkaa, matkat tulevat maksamaan noin 80 miljoonaa markkaa. 
Voiko todella "Homoudesta voi vapautua, jos todellakin tahtoa on". 
ehkä tehdas on jo silloin korjannut lapsenviat. 
Mutta se on jo NIIN PAHA ettei varmaan ole edes oma syysi enää. 
En usko että unesi oli ns. enneuni. 
Ollaan jos halutaan. 
Mulla on 3 pikkuista "karvapossua" PIIPPARI:on 8 kuukautinen poitsu marsu. 
Seurustelen miehen kanssa,enkä tunne vetoa naisiin,mutta nämä unet hämmästyttävät. 
Siis, mitä somisteita, ja kasveja ja kuinka paljon? 
Anna naiselle naaras ja miehelle uros. 
Tuntuu etten enää koskaan voi rakastaa niin kuin rakastin sillon... ... ... ... ... ... ... ... ... 
Seuraavana aamuna auto käynnistyi normaalisti eikä vika enää uusiutunut. 
Tsekkaa nyt kuitenkin virtajärjestelmä että on asiallinen. 
Ericcsonilla on oma soittoäänen tilaus sivu netissä. 
Latimerian tunnistaa edelleen kuitenkin samaksi. 
Eika takuulla ole ianikuista pizzaa nahnytkaan! 
Uskomatonta!!! 
Ihan lepposaa viihdettä, vähän naivi 4. 
Kolmion takaakin pääsi eteenpäin. 
Onhan se niin, että yleinen naisihanne on se hoikka, hoikka, hoikka... 
Kerro mitä sinä tykkäät puuhailla? 
Tai ei sieltäkään varmaan löydy yhtä surkeita näyttelijöitä. 
Huomiseen on silti uskominen! 
Missä pks:lla voi teettää tummennuksia taka/sivuikkunoihin ? 
Olen ajanut etuvetoisellakin satojatuhansia kilometreja. 
Kaipa nyt ajattelet itsekin! 
Heh Kivaa omistaa yleisavain =) 0) 
Yläasteella on hauskempaa. 
Olisin otettu jos joku tietäisi vaikka oikeuden päätöksiä vastaavista tilanteista, tai vaikkapa asiaan varman tiedon. 
Itsekin. 
Meillä ei ollut mitään bändiä vaan serkkuni soitti häävalssin. 
Voisin kirjoittaa paljon asioita ja tapahtumia matkan varrelta, mutten sitä nyt tee. 
ihan vaan onnittelut hyvän auton hankinnan johdosta. 
tuo kuulosti siltä, mitä kuvittelinkin. 
Minkälainen tulevaisuus heillä onkaan jos elämä on nuoruudessa mennyt huonosti. 
Johan se nyt on tiedetty kautta aikojen, ettei eläintä hakkaamalla opeteta. 
Ootkos käyny ampumassa jokista vielä impulla perseeseen? 
Etkö ole tutustunut nykyaikaisiin xc täys joustoihin millä pojat ajavat ihan yleisesti jo xc kisoissa? 
Anti-roll bar at the front and rear became loose. 
Kannattaa ainakin käydä katsomassa luonnossa nämä uutuudet. 
Ja onx niiden ruokien joukossa hedelmiä?
Herra, sinun Jumalasi, antaa sinulle ylen runsaasti hyvää kaikissa sinun kättesi töissä, hän tekee sinun kohtusi hedelmän, karjasi hedelmän ja maasi hedelmän ylen runsaaksi. 
Seurusteltiin 8kk.Ni sitten meillä meni poikki.Oltiin hyviä ystäviä vaikka hän seurusteli muittenkaa ni siltä me aina suudeltiin ja oltiin yhdennässä.
Peli oli 14 vrk ilmainen. 
Heti alkajaisiksi olen julkisesti luvannut tarjota MultaSormelle pitkän lounaan ( n. 10 000 mk:n arvosta) kotiinkuljetuksineen. 
Joku kääpiöahvenlaji saattaisi kumminkin mennä lehtikalojen kaverina hyvällä onnella. 
Mutta tämähän on sitä yleistä asiaa, "koirakuria", jossa on kyllä parantamisen varaa. 
saattoi hämmästyttää muutaman kanssa autoilijan... 
...mä, sillä yläasteella(7.lk) luulin rakastavani yhtä jätkää! 
Ja en kestä enää tuota "digit on otettu pokest"- hommaa... 
Kuvittele itse, nuori vastavalmistunut nainen täynnä intoa uraa luomaan, perhe niin toisarvoinen asia kuin olla voi. 
Olet ihan oikeassa, kyllä IT-tekniikalla mahdollisuuksia olisi, jos tahtoa ja resurssia löytyisi. 
Kelpaiskohan kenellekään vm-85 Opel Corsa 1.2 TR (se on se piristetty malli). 
en tietysti tyydy tähän. 
Vaikka bemari nykyään tunnetaankin paremmin kutosistaan, on esim. 
En ehkä ole Hesassa ensi viikolla. 
Mahtaako kukaan tietää mistä saisi ostettua tämän loistavan leffan DVD:nä. 
Miksi ajattelit suojauttaa audisi? 
Eikö Jumala ole tehnyt maailman viisautta hullutukseksi?" 
Mutta hei ihmiset muistakaa hygienia...
Mutta itseasiassa kirjoitin siksi, että hyvä ystäväni pyysi minua kaasokseen ensi kesäksi. 
hyvä puhelin pieni hienohyvät ominaisuudet +koko +ominaisuudet +kuuluvuus +näyttö 
Uusi kristillinen portaali avattu osoitteessa http://wwgp.org 
Minun käskyistäni se ei piitannut, se ei elänyt minun säädösteni mukaan. 
Kun käyn esim. kaupassa se haluaa tietää kenen kanssa juttelin ja jos juttelin niin mistä juteltiin. 
E paratiisielämän tylsäksi? 
hyväntekeväisyys ei ole kristittyjen keksintöä sekään. 
Et ole tosissasi. 
paitsi kyl ehkä naisii enemmän. 
Voin olla tukemassa, jos haluat. 
Hyvää jatkoa vaan sinullekin Anni! 
mistä sä päättelet etten mä hyväksy muita uskontoja? 
Kuolleiden hautoihin ruokaa vietiin, joissa valitettiin, parkuttiin ja itkettiin. 
ymmärrän hyvin, että jos sinulle on valehdeltu silmät ja korvat täyteen tuota hihhulipöppöä, on kova paikka kun totuus alkaa selvitä. 
Hyviä foorumeja: www.lemmikkipalstat.net www.koirat.com 
ottaisit tyynenrauhallisesti, että jeah. jumala on armollinen ja rakastava, ylivertaisen siisti jäbä. 
Jos et ymmärrä mitään ruokalistasta, marssi rohkeasti keittiöön katsomaan, mitä kokin padoista tänään löytyy. 
Haleja..suukkoja ja rutistuksia! 
Mukana on myös länsimaista alkuperää olevia käännynnäisiä. 
kerro sille tunteistas nii sinusta varmasti rupeaa tuntumaan että se tietty henkilö ei käytä rakkauttasi hyväkseen! 
Kiitos, kiitoksista. 
Lienee nykyään USA:ssa 
Se on just tollasta! 
olen joskus humalapäissäni suureen ääneen vaimon kanssa keskustellessa mennyt sanomaan että olen niin avomielinen että kerran ainakin kokeillaan mitä vaan seksipuolella. 
ja toki shirehevoset, työhevosten ystävänä, ovat oikein mieleeni. 
APÚA, APUA, Tuleeko kohta täys stoppi??? 
Niin siis tarkotus olis mennä tekstiili ja vaatetusalalle,pukuompelija + lukio...
Puhele sille lempeästi niin se tuntee olonsa turvalliseksi. 
Hyviä puolia olivat jonkinlainen yleinen tukevuus sekä mukavuusmielessä suhteellisen onnistunut alusta. 
Löytyyky kyseisen venemerkin omistajia. 
kiitti. 
Noh..hyvin Porschemainen tekele kuitenkin. 
mitä horoskooppimerkkisi paljastaa todellisesta luonteestasi??? 
RAKKAUTTA!!
oon samaa mieltä ainoa komistus o lasse 
Näin olen asian ymmärtänyt. 
Genevessä käyneet/asuneet/ohiajaneet. 
kunnon mies ei ikinä milloinkaan sano naista ämmäksi! 
Esim. homoliitot , johtuen tästä asenteesta mikä suomalaisilla ihmisillä on esim. siirtolaisia kohtaan, takapajula/junttila... 
Joskus PH:n tuntee lämpönä, "väreilynä" tai muuna hyvän olon tunteena, mutta tunne on vain pieni osa sen(Hänen) toimintaa. 
Olet ihmeellinen ihminen... 
Muuten toimin presiis sun ohjeiden mukaan! 
tämä on V A R M A S T I vitsi... 
Lähinnä kylmä järki olisi hyvä olla näitä asioita käsiteltäessä mukana. 
se oli paras mahdollinen ylläri:)... 
Tätä ei tarvitse lukea raamatusta. 
Onko sopiva rotu kerrostaloon? 
Mielestäni perushoitajat tarvitsevat ehdottomasti suurimman palkankorotuksen. 
mittasuhteista ei saa mitään käsitystä, mutta kai se 7-sarjalainen edelleen on iso auto. 
Jätkä ei todellakaan osaa laulaa. 
-Kylmäsen Usko. 
Hän on kasvattanut viisi pentuetta ja käsittääkseni aina antanut emoille pillereitä ja aina ovat pennut hyvin kasvaneet ja terveinä pysyneet. 
emmä tiedä mitä jätkät likoissa kattoo vaik jätkä oonkin... 
Tässä teille faktaa!! 
Ei saa kiusata. 
Aloinn suudella rintaasi puolelta toiselle. 
Minä tiedän tarpeeksi pelätäkseni Jumalaa. 
Uskoa ei voi omilla avuin vaan uskon saa, kun pyytää. 
jos olet noin varma mihinkään järkevään logiikkaan perustuvasta sokeasta uskostasi niin mitäs täällä enää jahkailet noiden asióiden kanssa?? 
Eikö kellään oo??? 
Ymmärrän siis sinua todella hyvin. 
Mitä nyt nämä vastaukset voivat viipyä. 
Miksei voisi taputtaa? 
Eikö olisi jo aika paljastaa se, mitä hyödyttää enää pantata? 
Kristuksessa poisnukkuneet ensiksi ja heti perään me, jotka olemme elossa. 
No onhan ne sielläkin tietysti... 
Eihän sille voi kun nauraa. 
hedlmiä tai marjoja. 
Onneksi olkoon voitosta. 
Jota meillä ei mukamas ole... 
Oikeesti mä oon Mäkkiä vastaan, kun ei se todellakaan oo mitenkään mallikelponen yhtiö. 
kun en sitä tällä kaipaa. 
Mutta miten siitä voi jatkaa ? 
Ei Hyvä! 
ja voin vakuuttaa, että ainakin kanssaihmisillä on hauskaa!! 
Mutta hienoa, että olet tehnyt jonkinlaisen päätöksen. 
Pappi joka silloin oli paikalla ei edes halunnut tietää minkätakia erosin, luulisi että hän "sielunpaimenena" olisi ollut huolissaan minun hengellisyydestä. 
Mari tokaisi "Tuntuipas hyvältä!". 
Itselläni auttoi NT 4:lla service pack 6a:n ajaminen. 
Toki koiran olisi voinut viedä johonkin muualle jos suunnittelee intiimiä illallista. 
Uskonto on siis mielestäni SYVÄLTÄ! 
Kaikkea hyvaa sinne Suomeen!! 
Luuk. 22:36 "Niin hän (Jeesus) sanoi heille: ... 
mutta kyllä sitä kattoo se on sinänsä hyvä enemmän pidän pokemonista 
Ei tietenkään mikään laajakuva-tv, mutta 20 tuumainen ja riittää mulle hyvin. 
No, su huki...Ois kyl kiva, jos muutki ottas tähä kantaa...Hey, mut mä laitanki siit uude keskustelu, jos sopii, ni muutki ihmiset mahollisesti ottaa sit helpommi kantaa, ehkä ne ei oo noit mee juttui enää muutamaa päivää jaxanu lueskel... =) 
En ole kiinnostunut omasta uskostasi vaan siitä, että mistä minä voin tietää, ettet olekaan musta enkeli 
Oletko itse onnellinen, kun täällä puolustelet uskoasi? 
Kuka mitenkin elämänsä kokee ja elää. 
en oo menos!!! mut en jaksa kirjottaa 
Mies perässä ihmeissään, että mikä nyt tuli! 
onko omalle koiralle tehtävä se?? 
...mukavien kilsojen lisäksi paljon positiivisia kommentteja niin tutuilta kuin tuntemattomilta ("vähän makee auto" sanoo naapurin lapsetkin). 
Se oli varma. 
Huomio tarinaketjun asiallisuudesta on totta. 
Luultavasti koko lehti onkin tehty pelkästään vitsiksi, ehkäpä sen aikoinaan V8:ssa olleen teini-DX jutun innoittamana. 
silloin isyys selviää.
Etenkin lounas oli todella raskas. 
Aivan järkyttävät annokset. 
En tykkää Harry Potterista enkä välitä sormusten herran tarusta. 
"Et taaskaan keksinyt mitään omaperäistä. 
Mainitse myös merkki mitä syöt. 
Mäkin leikin lapsena nukeilla.. 
ei todellinen minänsä...
Jouset katkeavat. 
Kiitti kuitenkin. 
Ovat kohdelleet suorastaan ihmisiksi. 
Olisiko ehdotuksia roduksi? 
Uskon Raamattuun ja tietyin varauksin Martti Lutherin ja Philip Melanchtonin kirjoittamiin luterilaisen kirkon Tunnustuskirjoihin, joita pidän hyvinä uskon selitysteoksina mutten Raamatun veroisina enkä erehtymättöminä. 
Kalat näyttävät viihtyvän ja olosuhteet ovat kirkkaat. 
Jos joku tietää jonkin keinon, jolla toinenkin oppii nauttimaan koskettelusta, olisi hienoa kuulla se. 
jonneekin jossa mä voin yrittää olla parempi ihminen. 
Ihan kiva runo. 
4.Pohjasora: Hienoa hiekkaa koska taistikset saisivat helpommin poimittua mahdollisesta kudusta putoilleet mätimunat.
mun kamulla (16 vee) on 24-vee jätkäkamu ja suhde toimii hyvin.. 
Ja mistäkö tiedän? 
En ole kärsinyt sinulle vielä yhtään tappiota, joten miksi puhut moisesta? 
Mul o siis vaan yks. 
NAINEN: 
rekisteröimistä aletaan kuitenkin juhlia, jolloin juhlista käytetään automaattisesti nimitystä "homohäät". 
mitähän tälle asialle voisi tehdä? 
Jos olisit täysin vakuuttunut Jumalan olemattomuudesta, niin et olisi täällä palstalla. 
Voitko Racoon vastata? 
Käyttöjärjestelmä on Win 98 engl. 
Kesän hehku mielessäni, Suudelmasi maku huulillani, Kosketuksesi ihollani, Sadat tähdet taivaallani, Maailmankaikkeus rajoinani. 
Minä paistelin juuri pipareita ja pullaa, nyt alkas olla leivonta puoli selvää. 
Sorry, kun laitan sulle viestii, nyt vasta, mut en jaksanut tavailla enkkuu,, kuin vasta nyt. 
Hmn... kyllä täällä uskoa saa miten haluaa... 
Ku vaan viittis,heh.. 
Mutta edustat kyllä jollain lailla hyvin modernia ajattelua. 
mitä te kannustatte? 
-HS: elämän alun tippaleipä malli . 
Kun ei löydy Jagge-forumia niin on pakko kehua sitä toiseksi parasta 
Siksi peräänkuuluttaisin moraalia. 
Mutta kun he nyt uskoivat Filippusta, joka julisti evankeliumia Jumalan valtakunnasta ja Jeesuksen Kristuksen nimestä, niin he ottivat kasteen, sekä miehet että naiset. 
Jeesuksen vaikutus nykyään: 
Ja kuinka moni tuli onnelliseksi? 
koska sitä en tiedä mutta tiedän että se on tulevaisuutemme 
On todella helppoa näytellä kaksinaamaisesti maaseutua vihaamatonta spårapysäkin katveessa, kun aletaan puhumaan totuuksia. 
...nyt tuli tippa silmään. 
mun eka kerta oli 14-vuotiaana... 
Makasin liikkumatta Katjan päällä puoliveltto kaluni yhä ihanan naisen sisällä. 
aloitetaampa tästä ikuisuusväittely tai huudelkaa itteksenne... 
En ikinä osta ko. liikkestä mitään! 
Vanha suuritehoinen Jenkkiautohan on hyvä valinta, jos ajaa vain kesällä auringonpaisteella suoraa asfattipinnoitettua tietä pitkin ja nauttii kiihtyvyydestä. 
Ei ole mikäöän tosihyvä. 
on koomikon ainesta. 
Malttia 
Unelmamieheni on iloinen ja hänellä on kaunis, ystävällinen hymy. 
Suosittelen. 
Siinä neuvoa niille, jotka todella tahtoo äijästään eroon. 
Pyöräni merkki ja malli ovat täsmälleen oikeita. 
Itse asiassa mua kiinnostais tutustua muihinkin uskontoihin vähän paremmin ja ottaa selvää että mistä niissä on kyse.Ei ne mulle nytkään ihan vieraita oo, mutta... 
Raamattu puhuu paljonkin uudestisyntymisestä! 
Ehkä en osannut vastat kaikki enkä osannut kirjoittaa suomea kunnolla niin toivon sinulle onnea ja menestystä. 
Ehkä tajusit, ehkä et. Et sinä ole tarjonnut minkäänlaista uutta näkökulmaa mihinkään asiaan. 
Kännääminen oli kokopäivä työtä.
parani itekseen ku söin puolukoita ja join paljo vettä. 
Pihassa on upouusi auto. 
Olen päivän seuraillut tapahtumia näillä sivuilla. 
Älä viitsi edes piruuttasi täällä vastailla, joku voi vielä uskoa. 
Suhteemme on ollut todella antoisa. 
Elämän tarkoitusta? 
Mitä järkeä raivostua tuollaisesta asiasta. 
MIKÄ AVUKSI? 
yliopistoa arvostetaan enemmän ja mun mielestä se on ok-vaikka en tällä hetkellä ainakaan aio vaihtaa amk:sta takaisin yliopistoon. 
asioista mihin emme täällä perukoilla koskaan tule pääsemään. 
Immanuel Kantin edustaman "retributionismin" mukaan esim. 
On todella itsekeskeistä ajatella, että me olemme ainoat täällä. 
Mistä voit tietää, etteivät ihmissudet vastaa, jos heitä kutsutaan? 
Ammattina antoisa, mutta miinuspuolina mainittakoon: aloitteleva opas ei pääse kaikkein eksoottisimpiin/vaativimpiin kohteisiin. 
Se on myös tottumuskysymys miten kirjottaa. 
Koulu on loppusuoralla ja päättötyö pitäs olla valmis. 
Minä haluaisin tehdä Freelancer-toimittajan työtä. 
Hesari 6pts. 
Eksoottista ja myyvää, eikö totta??? 
Ja nytkun teoria tasolla liikutaan, niin mitenkäs selität ne uskontojen säännöt jotka ovat ihmisen omaksi hyväksi? 
=/ mä en vaan ihan helposti pysty uskomaan et aineiden käyttöä pystyy rajottamaan. 
Ensinäkin, Mika ei ollut ainoa joka oli ottanut hemohessiä. 
Mä kaadan sun tornis 
Kyllä ! se mitä koet oikeaksi on väärin. 
Et varmasti pääse lähellekkään 1.40. 
Jos Jumala joskus jotain kutsuu, ei tähän olentoon voi olla uskomatta. 
Käsittääkseni tämä on vain osoitus Lampeniuksen ammattitaidosta. 
4. Hän, joka on opettanut käyttämään kynää, 5. opettanut ihmiselle sen, mistä tämä ei ennen tiennyt. 
ellei legendaarisella tarkoiteta esim. Trabantia tms... :-) 
Hellu on tuttu juttu. 
tää on tosi mielenkiintoisen tuntuinen leffa! 
Pidän vuosituhansien takaisista ajatuksista, koska niiden kautta oppii parhaiten ymmärtämään sen ajan kulttuurin. 
Reichman on kirjoittanut kirjan; 
...ja tuttua lainausta: >>>Mietihän sitä tykönäsi PELLE !! >>> 
Eternity has been assigned to me without end, Lo! I am heir to endless time and my attribute is eternity. 
Jokaisella "häviäjällä" on omat ominaisuutensa, joiden vuoksi ei kyseiseen työpaikkaan kelpaa tai ole riittävän hyvä. 
Hänen hyvyytensä voi saada sinut käyttämään oikein vapauttasi. 
On helppoa vittuilla kasvottomana. 
Sen sijaan en voi millään ymmärtää innostusta rakentaa muutaman kymppitonnin pulkkaa korinvaihtoprojektina. 
Sitä en tiedä. 
Luulisi että nyt olisi oltava apinan ja ihmisen välimalleja elossa. 
On se. 
Niin on siis Jumala pakanoillekin antanut PARANNUKSEN elämäksi. 
eli ei ole paljon vaadittu jos minua pyydetään olemaan vain ystävä naisten kanssa. 
No ihan miten ite diggaa....!! 
kun naisella on kuukautiset, niin miten hänet voi tyydyttää? 
en ikinä osta! 
te ihmiset olette ihania kun jaksatte auttaa.. 
En nyt muista kumpaan suuntaan tapahtuu mitäkin. 
Olli-Pekka Karjalainen puhuu pehmoisia. 
kiitokset niille jotka viitsii vastata. 
Ilkka ei voi olla mikään vastaava, sillä vastaavat ovat aina henkilöitä. 
Rikollisuus, väkivalta, aids, hepatiitti jne... 
Tehkääpä hyvät ihmiset vaikka tänä keväänä pieni kävelylenkki, alkaen Karhusaaren ja jatkuen Nokia- Neste-"rannan" kautta Otsolahden venesataman tuntumaan. 
Sehän oli puhdasta amfetamiinia tietenkin! 
Ristiriita? 
moi! 
Onko taas feikillä ala-asteelta lomaa, vai hankkiko isi nyt vasta oman koneen, kun et ole pitkään aikaan "nokkaasi näyttänyt" ? 
se on lajinsisäistä muuntelua sopeutumisen kautta, nähdäkseni. 
"aidot naiset rakastuvat oikeisiin miehiin" 
kun lupatarkastaja soittaa, ei, ei mulla ole telkkaria. 
ne on tehty ammattikäyttöön, joten toimivat hyvin. 
Sakkoa tuli vajaat pari tonnia mut onnex vuoden -99 verotuksen mukaan! 
Selitys näiden sitkeyteen löytyy mm kaukoidästä. 
Siis oikeesti hei... 
sä olet mulle se, hani, se kaikki, mitä toivoin... 
kaiken katsastuksineen. 
Mut ehkä niillä trendipelleillä ei oo mitää omaa persoonallisuutta mitä ne vois korostaa.. joo... 
Suomiräpin kuninkaita. 
Siinä matkaa tehdessämme ihailin Katjan suorastaan jumalaista vartaloa. 
Se ei tarkoita ettei kyseinen ihminen usko oraviin, tai maitoon, tai appelsiinien olemassaoloon. 
Onneksi pyörä meni rekisteröinti katsastuksesta läpi vaikka AKE tuota vaatimuksenmukaisuustodistusta minulta oli edellyttänytkin. 
taitaa olla euromarketissa kassalla töissä. 
Allah on Luojan erisnimi, eikä Hänen kutsumisensa Jumalaksi ole islamin mukaan oikein; sitä nimeä ei mainita koraanissa, eika haditheissa. 
Exhaust gas recirculation eli pakokaasujen kierrätys ns. hiilipöntön kautta. 
- Mistä olet voimasi saanut? 
www.verkkoklinikka.fi/keskustelupalstat/masennus_index.html 
Sitä paitsi ymmärtääkseni sekä koira että kissat ovat olleet tilanteessa vapaana. 
onx tässä pelissä mitään "salasana" jutskii tai tiedättehän mitä tarkotan...entä mix kun koitan rekistöröityy siihen online juttuu nii se vaan ilmottaa jotain error asiaaa?!?!? 
En minä voisi sanoa sellaista, mihin minulla ei ole oikeutta. 
miksi ihminen joka rakastaa elämää, Jumalan luomaa, voi joutua helvettiin ? 
Totuus ei löydy tutkimalla, vaan uskomalla. 
Kun täällä forumilla aina niin älyttömästi niistä sumareista puhutaan, niin luulisi että täällä olisi myös ko. valoista jonkinlaista kokemusta, joten löytyykö sitä? 
toi kuulostaa itseasiassa hirveen hyvältä....
Nyt olen hyväpalkkaisessa työssä ja olen jakanut hyväntekeväisyyteen osani. 
Outo tuo rakkaus.. 
siisti 
Kaikki tuntuu nyt just aika turhalt, ei niiku keksi mitää sellast spesiaalii..
vaikka omani onjo 19-v, ei ole rauhoittumisesta merkkiäkään, se on erittäin kuuma, eikä siihen voi koskaan luottaa 100-prosenttisesti. 
Miksi ihmeessä naisen paikka on koton ym. jota en viitsi tässä toistaa, meillä ainakin mies on kotona keittiössä ja kulkaa, ihan vapaasta tahdostaan. 
Jos hän kerran hyväksyy sinut, mikset sinäkin hyväksyisi itseäsi. 
Totta kai voi ;) 
Tosi koomikko olet! 
Suosittelen tätä kirjaa lämpimästi kaikille finneistä, liikakiloista ym. 
Miksi apinoista ei enää tänä päivänä ole kehittymässä ihmistä? 
Nämä olisivat mielestäni Mobilisti-lehden arvokkainta antia. 
(Ei tietoa milloin tulet? 
Joka tapauksessa kiitos mukavasta kommentistasi :) 
Uuden mallin ensiesittely tapahtui Brysselin kansainvälisessä hyötyajoneuvo- näyttelyssä 13.- 21.1.2001. 
Jaa, et muka ajattelt??!! 
Tyttömme otti hoitaakseen 2v. sakemanninartun, omistajan muutettua ulkomaille. 
Mutta ennenkaikkea haluan kysyä sinulta, missä on oma vastuusi, jollet kerran lapsia halua. 
Pian tunsin kädet pakaroillani. 
Ymmärsit ehkä väärin. 
- Ehkä tulevaisuudessa voidaan valmistaa ekologisia ja maatuvia vaippoja luonnonkuiduista, Sankari arvelee. 
"pystyin ottamaan asiasta selvää vasta eilen." 
Alan lehtiä vaan ostamaan ja mopomessuilla käymään. 
Tiedän että ihmiset rupeavat syyllistämään tyyliin "et ole kouluttanut koiraasi" "omaa syytäsi". 
Itse olen vapaa noista tunteista. 
ANNA NAISELLESI AIKAA!!! 
Niinpä, olet oikeassa. 
Opetelkaa hyvät ihmiset käyttämään tieteellisiä nimiä niin harvinaisempien lintujen kohdalla on edes pieni mahdollisuus pysyä kärryillä siitä mistä otuksesta on puhe ja tietoa löytyy helpommin. 
Kai pitäis rekisteröidä nickkinsä ettei käytetä väärin Kiitos kannanottosi on hyvä 
Tuomittu on hän sydämeni kanssa elämään kurjissa kuvissa, realistisessa maailmassa. 
Onkos muutoskatsastus tehty chipistä? 
RUNOT???? 
Se on alkio!
Vertaa vaikka tällaiseen ”kielilläpuhumiseen” – ”kiitskiitskiitskitkitkitkitkitkit”, ”shktashktas hktashkta”, ”dadadadadadadadadadada”, ”lololololol olololodadadadada”, ”upuzukupududududu”. 
Olisin kiitollinen kaikista mahdollisista em. 
Miehisyyden ollessa vähissä, naiset ovat alkaneet ihmetellä miksi pitäisi palvella surkimusta ? 
Ai että on palkitsevaa lukea näitä keskusteluja kun sarvikuonot menevät omaa uraansa laput silmillä vedoten mitä ihmeellisimpiin testeihin ja serkun kaiman kertomiin "totuuksiin". 
Pyhä Henki ei kelpaa vastaukseksi. 
on enemmän kokemusta henkilöautodieselien tekemisestä Volvolla vai VAG-konsernilla? 
Minulle sopii Tampere varsin hyvin. 
ei ole hyvä idea paitsi jos tarkoitit naaras puolista taistelukalaa. 
yleensä, totuuksia uskotaan. 
Hyvä Tarja. 
Halleluuja, kukkaistyttö, kettutyttö, maailmanparantaja! 
Onko se hyvä iskutaktiikka? 
Ja jos haikailee,niin miksei antaa mennä?
No huvinsa meillä kullakin. 
rakkaus on kuulemma klisee? 
-Sä oot todella hyvä,kehuin tyttöä.
Maailmaan tulee rauha vain "rauhan" tekemisellä. 
Kelpaako sinulle mikä vaan 35 vuotias ?, niitäkin on vaikka mihin lähtöön. 
"Kasva aikuiseksi " 
jokerit on loistavia... 
Mukavat sivut. 
Ei ole ensimmäinen kerta kun et ole vastannut suoraan kysymykseen. 
vain tietokoneella tehty! 
Kannattaisi kysäistä, voisiko hän vaikka ottaa kasvattinsa väliaikaisesti hoitoon, jotta olisi aikaa etsiä uutta kotia. 
Uudesta liikuntaharrastuksesta saat sisältöä elämääsi, toisin kuin näillä palstoilla roikkumisesta. 
Jos Jeesus tulisi minua vataan tänään yrittäisin ottaa Hänet ystävällisesti vastaan. 
Enhän minä tiedä. 
Kastettavan tunnustuksen voi toki kuulla, mutta hänen uskostaan et tiedä mitään varmaa. 
Jotain unohtui. 
..miten nettisivujen kautta voi tilata sen? maksaako se paljonkin? 
Kertokaa mitä väärää on olla hankkimatta lapsia. 
Se on uskoa joka tulee heistä itsestään, usko jonka avulla pelastutaan tulee taivaista. 
Mitäs vaimo tahtoo? 
Tässä näemme miten Raamattu tulkitsee itseään koska se on harmoninen ja ristiriidaton kirja. 
minusta on väärin lopettaa heppa jos ei tarvitse sitä enää. 
Seisoisimme paikoillamme tumput suorina ja suu auki: "Mitä ihmettä? 
Tietävälle löytyy aina sijaa. 
Eli edunsaaja : suomen kansa Etu : puhdas urheilu 
Enkä nyt alkuperäisessä viestissäni puhu mistään Puerto de la Cruzista pelkästään, vaan yleiseurooppalaisista tavoista. 
Eikö se ole suurin rakkaus, kuolla rakkautensa tähden? 
Ne turvaavat ryhmän jäsenten oikeudet ryhmässään. 
Haluasin kyllä omata hänen alan tietonsa , mutta rak.mest. 
Onneksi en ottanut lisäkatetta. 
/sam Aqua-web Forum http://www20.brinkste.com/aquaweb/forum/ 
Sen verran tietää nyt kuka tahansa, joka osaa kirjoittaa. 
Tarttuuko niistä Citikoista positiivinen elämän asenne? 
Silloin sen täytyi tapahtua, jos keisari Augustus todella Jeesuksen syntymän aikoihin antoi käskyn verollepanon toimittamisesta, ja jos Herodes oli tuolloin Juudean kuninkaana. 
Silloin jos valtio hyväksyy homot niinon kirkonkin hyväksyttävä... 
Helpompi harjoitella näin kuin metsässä. 
Sinulla on kenties kuitenkin mahdollisuus kehittyä moraalisesti. 
Nooh, eiköhän kohta joku parempi asiantuntija kerro tarkemmin.. 
Viikonloppuna, kännipäissään rakasteli toisen naisen kanssa, vieläpä vanhan tutun. 
VAIMO VAAN EI OLE DIGANNU ENÄÄ VUOASIIN... 
Tunsin hänen tarpeensa hänen nytkyessä minua vasten... 
sitä se Japanin-veli kertokin! 
Hyvä tapainen ja kaunis. 
Kirjan kirjoittaja olisi tämän idean mukaan luonut kyseisen saarnan joskus ensimmäisen vuosisadan loppupuolella. 
tuliko ison miehen mieli??? 
Onhan meidän sukupolvella yleisesti ottaen parempi elintaso ja enemmän menopaikkoja (rahan...). 
...sinä vastaat? 
Poitsu on tatuoitu ja rekisteröity. 
Ja olen kyllä kiinnostunut siitä maalaistaloviikosta ensi kesänä. 
fariseuksetkin Jeesuksesta.. 
Makuasioitahan nämä tietenkin ovat. 
Sillä on täsmälleen yhtä suuri totuusarvo kun sinunkin ajattelusi lopputuloksella. 
Siis, tuota mainiota yrttilääkettä olisi voinut vaivatta tuoda mukanaan koko tankillisen. 
Ja aurauskulmatkin säädätin vissiin kolme kertaa, mutta ei auttanut sekään. 
eka sauhuu ja sit virtaa!!!sillon on hyvä olo ;) 
Saatananpalvontaa on ollut aina. 
Katjaa mahdat tarkottaa ja missä ja millon oot sen mahtanut tavata..? 
..siis nimenomaan kahvoja ei tarvita. 
häntämutkan mahdollisuudesta - selvitys pennun sukutaulussa olevista kissoista niin pitkälle kuin kasvattaja tietää. 
AJATELKAA NYT HYVÄT IHMISET ENNENKU MENETTE NAIMISIIN!! rehellisyys ennekaikkea!! 
Kaikkiko on koneen vieressä? 
Esim. levymessut, interetin keskustelupalstat, lehdet jne. 
Onneksi se on oma asiani. 
suljet tiedoston. 
Kerrankin asiallista keskustelua. 
Oli kiva kun edes vähän voin olla avuksi. 
Mutta itse olen ollut menetelmään todella tyytyväinen, ja joka kerralla pesutulos on ollut todella positiivinen yllätys. 
Kirosiko Eesa(AS) itsensä? 
Minä olen 20v. koulutukseltani mikrotukihenkilö sekä merkonomi, en halua opiskella enää päivääkään vaan tämä on unelma ammattini! 
tjaa ei tainnu auttaa sua yhtää... 
Ehkä voisitte miettiä myös sitä, mitä itse tekisitte vastaavassa tilanteessa. 
Teeskennelty ilo on kaksinkertainen ilo! 
Eli tallipaikat on täynnä. 
Koska en halua riitaa kylvää, en kuitenkaan tällaista kysy. 
Kasvakaa aikuisiksi. 
RÄKÄNOKAT : teille on oma palsta ALOITTELIJAT 
Tulehduksen klassiset piirteet ovat punoitus,turvotus ja kipu. 
* Näiden viestien kirjoittaja: Jari Ikänen, energiatekniikan (voimalaitoksien) alan dipl.ins. 
Mtv toivoi että kukaan ei enää ikinä katsoisi napakymppiä ja onnistui tavoitteessaan ihan mukavasti. 
se on kone.Koirathan on sisäsiistejä ja niit ulkoilutetaan joten en ymmärrä niiden vertausta... 
Kaikilla ei ole vaihtaa autoa, joten välirahasta viis. 
Ihmiselämä ei ole koskaan täysin tasa-arvoista, eikä se koskaan sellaiseksi tulekaan. 
Tietysti mukana meillä sattuu olemaan myös hyvä flaksi, siinä mielessä, että kansamme sattui aikojen alussa näille paikkeille maapalloa asettumaan. 
Mikä sillä on? 
Mutta jos sinulla ei ole juoksevaa vettä, kasta muuhun veteen. 
siis sähköjohtoa vedensisässä melkoisesti, onhan se tietysti hieman vedealla jokatapauksessa. 
kuten sanoin..se mitä eilen juteltiin.en voi kertoa kaikkea....tietäisitpä,kumpa voisit tietää..... 
Kaikki ovat omalla tavallaan rakkaita ja tärkeitä. 
Kiitos sanoistasi..ne toivat paljon ajatuksia..ja miettimisen aihettaa omaan elämään. 
Katukaa syntiset!! 
Mulle sopii tämä oma vaimoveijari vierelle,kuten on jo tehnyt 24vuotta. 
Onneksi on sentään hyvä ihmissuhde. 
Minä otan tosissani ja en ainakaan teidän jutuista ymmärtänyt leikkiä edes etsiä. 
Ne jotka ostaa ei varmasti pelaa takapenkillä. 
Valintatilanteessa olevana tätä on helppo soveltaa omaan tilanteeseen. 
Ja luulen, että miehesi tietää että hänen on hyväksyttävä sinut sellaisena kuin olet! 
mut mitä te ootte?onks kokemuksii? 
Sitä ei kuitenkaan ole koskaan hakattu. 
Suokaa niillekin joskus hyvä elämä, niin tein kissalleni Severilleni, joka aijemmin H.E.S.Y:stä tullessaan oli nimellä Ville Valo! 
Mitä tarkoittaa liikaa lämpeäminen? 
No ei nyt sentää. 
Nykyään katti on todella kärsimätön, kun on kyse huomionosoituksista, kiilaa sisarensa päälle jos rapsuttelen sitä. 
Vain sillä on merkitystä, oletko elänyt hyvän elämän. 
Oliko hän Ihmisen poika ollenkaan? 
Sen havaitsee helposti. 
Häirikkö en yleisesti ottaen ole. 
Hanki elämä! 
Ihmisenä , tasavertaisena kumppanina? 
gsm-puhelimesta joutuu salakatseluun kenttäkuvaan, lukitut kanavaksi vanha-tv talouksille, mutta se on vain yksi osa-alue mistä joutuu kenttäkuvaan. 
Vapaata kasvatusta en kannata koska en tiedä mitä se tarkoittaa. 
Ateisteja on mukava pompottaa. 
Valehtelusi huomaa myös siitä, että et "muka" muista enää mitä sinulta on kysytty täällä :):) 
Näköjään niitä nyt sitten kuitenkin löytyy. 
Myy Alfasi ja ja vietä ihana loppuelämä. 
Siinä kai pitäisi olla UV. 
Mitä Pokémoneja heillä oli? 
Että mitenkä olisi su 8.5.? 
/sam Aqua-web Forum http://www20.brinkster.com/aquaweb/forum/ 
Raamattu on siitä lukijakiitollinen kirja, että sitä voi tulkita ihan miten haluaa. 
Nykyisellä napurilla on 3-8 vuotiaita lapsia ja yritän pysäköidä autoni niin että heillä olisi mahdollisimman paljon tilaa. 
tai miten? 
GF ei suinkaan laukkaa vaan ohjailee koko tätä sirkusta ja kyykyttelee teitä äidin kultia mielensä mukaan nerokkailla vedoillaan. 
Huomaahan sen ettei kirjoittaja aivain kaikkea ollut ajatellut. 
vastoin parempaa tietoa 
Hankkikaa elämä! 
Jusa - merkityksetön pienhomo 
"Rakasta lähimmäistäsi niinkuin ITSEÄSI" sopii tähän hyvin. 
Onneksi neiti on sisäkissa. 
väsynyt myyjä ilahtui kehu sinäkin jäi hyvä mieli siitä hymystä 
Maailmankaikkeuden tarkoituksesta(mikäli sellainen yleensä on)ei kenelläkään ihmisellä ole totuutta tiedossa. 
Tässä taannoin täällä oli puhetta "Räkmixin" teosta. 
Muslimit ylistävät Allahia aina viisi kertaa päivässä, kuka jaksaa tuollaista. 
mä haluisin eroon näistä ajatuksista,mä haluisin olla onnellinen.tuntuu ettei tää enää tervettä ole.. 
haista paska!
Kerrot olevasi suuri humoristi... 
Kristus itse tekee valtakuntansa työn mahdolliseksi. 
Uskon, että Jumala luo ihmisen jo "äitinsä kohdussa" ja hän on täysivaltainen ihminen hedelmöittymisestään lähtien. 
Mitkä kalat on pitkä ikäisimpiä, entä lyhyt?! 
Oletko kuullut? 
Yllätyksiä ei tule. 
Haluisin muutenkin tietää lisää kaneista,aattelin ite ottaa semmosen.PLIIS!!!! 
fwb on yleensä suuri kokoinen heppa. 
Samaa bull shittiä on kuultu useesti uskovaisten suusta: "Katso ympärillesi! 
Kun paat paikalleen, niin kerro ihmeessä miten kävi. 
Kukahan se on susien paras ystävä käytännössä? 
Kirja on ihmisten kirjoittama, seuraus siitä että Jumala puhui heille. 
Valon tuojan puolella. 
Opiskelen insinööriksi ja olen ylpeä siitä. 
Jokainenhan saa seurustelle kenen kanssa tahansa...
Ja tämä(kään) ei ole provokirjoitus. 
Uskallan suositella. 
Kyl se oikee tulee vastaa etsimättäki.. 
On maailmasta riippumaton ihmisen luontiin kykenevä olio, joka luo aikuisen ihmisen. 
Ole huoleti - kristittyjä - on tietoni mukaan enemmistö uskontokunnista. 
En tiedä kans mitä pitäis tehdä vaan hän tulee jo mun uniinikin. 
Esim. Turvavyöt. 
Todennäköisesti mikä tahansa näistä olisi parempikuintoinen jos mm. seuraavat seikat olisi toisin: 
Onko sinulla siis yksi marsu, Tootsy? 
Onko kukaan nähnyt todistettavasti heidän laittavan kyseistä "ainetta" moottoriin? 
Halvimmat ovat keskimäärin siinä 30-35tmk. 
Tuntuu hyvältä toivottaa öitä jollekin, siispä: hyvää hyötä sinulle ja lapsillesi. 
Give me your hand. 
Miten keksit juuri nämä nimet? 
hyvää yötä 
KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä!!! 
Sydämestä ottaa.. 
Ja siks toisekseen mä ottaisn ainoastaan eu-autoista lmabon ja ferrarin, koska niissä on sitä tehoa/näyttävyyttä, ja en nyt tarkota sitä etteikö nois nuis sitte olis. 
Sama tilanne täällä! 
Vahvistimen virtajohtoa ei ole kytketty suoraan akun napaan, vaan esim. 
Tervehdys! 
Älä osta 
Kaikki hyvä tulee Jumalalta ja saatana on valheen isä. 
Eli neuvoja otan minäkin iloiten vastaan. 
No eihän tietty eka luokalla kaikkea keretä. 
Tuo laite on mitä ilmeisimmin kotkalaisen Mika Vesalaisen kymmenisen vuotta sitten tekemä, omien 'piirustustensa' mukaan. 
ainakaan mää en tunne ketään Ruutikalliota. 
mä luulen että sulla ei olisi ollut edes uskallusta mennä tollasesta tilanteessa lehdistötilaisuuteen. 
Oliko järkeä? 
Der Spiegelin mukaan saksankielisiltä nettisivuilta voi lukea, kuinka Saksassa asuvat muslimit voivat hyödyntää oleskelunsa vieraassa maassa varustautumalla pyhään sotaan eli jihadiin. 
NIIN MITEN niitä sopimuksia saatehtyä. 
Ei kai vaan ollut pedofiileissä ajatuksissanne saada tänään hieman tepeä? 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Möttölä vapautettiin varusmiespalveluksesta 
Pieni selvennys... 
Tekniikalla saa ihmeitä aikaan.. 
mistä sä tiedät onks se kaunis ku se plännttää nii paljo sitä meikkii ettei nää!!!!!!!!!!!!!!!! 
Tämä käsitys ei ainakaan lieventynyt täällä vaan päinvastoin: se, joka ei hyväksy muita näkökantoja ja haastaa riitaa, on nimenomaan uskovainen tälläkin palstalla. 
Otin sunnuntain HeSan 4.3.2001. 
http://keskustelu.suomi24.fi/? ac=show&id=EAC6715D18G1B0&ofs=40 
http://hermes.spaceports.com/~106gti/106gti/hi/991 221-28.jpg 
vois julkaista tonkin stoorin NOT. ketä kiinnosti edes lukea loppuun. 
miten mua laskutetaan jos tää ei ole ilmainen, annatteko neuvoja aloittelevalle mummolle? 
lentoja SAS:in koneilla. 
No mitäs piditte? 
se oli vitsi:)) 
Joensuusta jos löytyisi nainen niin oispa hienoo.... 
Miten lapsiperheitä suositaan? 
minun korkeasta alkuperästäni, -minun korkeasta päämäärästäni, -minun äärettömästä arvostani. 
Tiedoksi ettei uutta Omegaa edes saa 2.5 litraisena. 
Muitakin voi olla, mut ei tuu nyt mieleen. 
Kiitokset jo etukäteen =) 
ERITTÄIN HYVÄ KUNTOINEN,JA... 
tämä on totta mitä seuraavax tähän kirjootan: juttelin tässä yx päivä systerini (6-vuotias) kanssa ja hän kertoi kuinka oli erään pojan kanssa puhunut rakkaudesta. 
Mut täysin homoks en rupee! 
Mikä mättää? 
vastaile vaikka suoraan mulle meiliin nii ei tarvii tätä palstaa päivystää 
Kaikki (ei ehkä jarruvaloa) vielä sekä edestä että takaa. 
Merjaa odotellessa tuli ajatuksiini idea. 
Tuskinpa! 
Se on IIIIIIIHHHAAAAAAAAANAAAAAAAAAAAAAA! 
Kuulun monenlaisiin porukoihin ;työyhteisöön ,harrastusyhteisöihin ,on kavereitakin ,tuttuja ,sukulaisia ,perhe mutta,mutta...
Mooses oli siis meedio. 
Mistä sinä tiedät? 
Haluan sinun jaksavan, vaikka sinä olet kaukana. 
Varsinkin jos otetaan huomioon Volkswageneiden sekundalaatuiset ohjausnivelet ym. ym. 
ei omia kokemuksia vielä, oma kärkijakaja on suht uusi... 
Kiitos vastanneille =) 
Päästäisitkö vihastasi irti, hetkeksi? 
Kukapa ei?-) minäkin 
viihdyn blondina, en huomion (minkä huomion?) takia, vaan minulle oikeasti käy vaalea hiuskuontalo; tätä mieltä on monet ystäväni ja oma kulta! 
Mika oot aina ollut ihana mut et enää...sorry. 
Mitä tuliaisiksi? 
San Francisco -------------------------------------------------- ------------------------------ 
Naiselta ei toivo lopu ikinä,hän odottaa sitä parempaa "huomista".
Mitään selitystä käytökselle en ole keksinyt. 
Koita edes käsittää että puhut jostain mistä et edes tiedä. 
ei enää kun oon lahjottanut kupareista osan pois. 
kauniita kesäpäiviä, 
Olen ollut ERITTÄIN tyytyväinen Volvoon. 
Käyttiksenä on Win98SE. 
Itse ajan toista Sitikkaani, enkä taida heti merkkiä vaihtaa. 
Vähän niinkuin omatekoinen "Tetra Menü". 
Soveltuuko tuollainen tavalliseksi ison perheen autoksi vai pelkästään taksikäyttöön? 
Toivottavasti tästä oli apua. 
Ei ole kuulemma saatavana. 
Kyllä kai tässä nyt sentään kyse on sekä moraalista ja etiikasta. 
Toivottavasti ei... 
Hyvää jatkoa sinulle 
Mutta juutalaisten ja arabien tulevaa valerauhaa kannattaa seurata. 
Koiralle voi myös antaa hunajaa sokerin sijaan. 
Mä rakastan elämää ja luontoa, mutta vaan muutamaa ihmistä. 
Eihän Jeeus herättänyt KUOLLUTTA Lazarusta, koska Jeesus kerta PUHUI Lazarukselle. 
Siunausta Andreas Juudakselta 
no höh.Mulla ei oo justiin nyt muita ehdotuksia...No,onnea nyt "yrityksille"... 
Sovittiin olevamme hyviä ystäviä mut se on mulle aika vaikeeta..
Kappas vaan. 
Lämpimiä BMW-kilometrejä. 
Kirjoittakaa tänne kokemuksia vuokrauksesta ja mistä olette hebolinne hommanneet. 
Ei siinä mitään ihmettelemistä ole, että liikennekulttuuri on sitä mitä on. 
...kun sulla, vaikka ikää on 2 vuotta enemmän. 
No, murtuipa ainakin solis-, ja nenäluu. 
ovat varmaan ainoat tyyppiviat. 
Onnea hauvan hankintaan ! 
Jokainen perhe on vuorollaan ns. 
Rohkaiskaa siis toisianne näillä sanoilla." 
Auta sinäkin luontoa Äläkä saastuta. 
Me luotetaan toisiimme, eikä sillä todellakaan oo toista, siitä voin olla varma. 
Vauhdikkaita hetkiä! 
ajatuksenjuoksusi on sitä tasoa, että taatusti et tienaa leipääsi provikalla it:ssä... 
Haluaisin tietää jos kissaliitolle on vaihtoehto. 
mutta jokaisella on oma mielipide.... 
En todellakaan! 
kiitos palautteesta!
Minulla on 2 urosgerbiiliä. 
"Tarkkaanottaen en tiedä miten selvätuntoisuus ilmenee, ehkä tapoja on monenlaisia?? 
kalat,kaksoset skorppari?! 
5) Halveksutaanko, vaiko ihastellaan naista, joka ’antaa’ helposti ja monelle (armeijassa)? 
Mua vaan arveluttaa et mitä jos se sanooki ettei halua olla mun kanssa enää tekemisissä? 
EI ARMOA! 
Minusta naaras-kanit ovat kiltimpiä ja seurankipeitä enemmän kun urokset (joilla on suuri reviirinpuolustustahto..) 
Ota yhteyttä, varmasti keksit miten. 
- Nostradamus 1654 
Jos olet avoimin mielin, niin löydät varmasti totuuden. 
Asiallisia vastauksia kiitos. 
Mutta ei tuo ole niin ihmeellistä, kaikillahan varmaan joskus on vastaavia kokemuksia. 
Ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
Joskus tekisi mieli vain irrottautua tästä kaikesta, lentää. 
Juudas on puhunut 
Äläpä hermostu! 
En ymmärrä, kuka uusi viitsisi etusivun tarjonnan luettuaan jäädä palstaa seuraamaan. 
Miksi lapseni äidin pitäisi olla myös ainoa vuodekumppanini? 
Et minulle. 
Ja poikasiin ei tulisi mieleenikään koskea, ja emonkin on annettava olla rauhassa. 
Mieti nyt!! 
opettelisit itse hyväksymään turkulaiset, kuten me hyväksymme sinut. 
noh sitä saa mitä tilaa sanoisin. 
Olen päättänyt tavata tuon naisen, joka muutti elämäni. 
amerikkalaiset eivät ole parempia ihmisiä. 
Elämmehän "Demokratiassa" vai mitä. 
Repe Rääväpärstä, karvanoppakäyttäytymistieteen laitos, Orpa Kytsässä -osasto 
Kun sä sen koet niin ei sitä tarvitse keltään kysellä,tai sitten sä olet täysin tunteeton syväjäädytetty ihminen,joten ole onnellinen jos edes hyvään seksi suhteesseen kykenet,liekkö hyvä sen kumppanisi mielestäkin,vai mukava helppo vakipano? 
onko hindulainen puolestaan kristinuskosta osaton? 
mun kamu oli viime kesänä provinssi rockissa, ilman mua. 
>>Tästä heräsikin uteliaisuus, millainen on sinun kuvasi Jumalasta? << 
Kerta kaikkiaan vapauttavaa aikaa ainakin omalla kohdallani. 
Vieraskirjassa mainostetaan miten yhtään valituskirjettä ei ole tullut... 
Toimitusjohtajahan ei ole työsuhteessa, vaan hänen ja yhtiön välillä on erityinen, luottamukseen perustuva palvelussuhde. 
Hyvää matkaa 
Elämäni Sankarille... 
Koko perheellä on karkkipäivä lauantaisin. 
Pystyykö hän ajattelemaan? enkeli tiedusteli. 
Oliko jeesus-joki.Golf virtaa kaiketikinkö? 
Myös vw johdanneiset ovat ainakin riittävän äänekkäitä. 
en lukeudu mihinkään ns. kirkkokuntaan, vaan kristinuskoon. 
Ja toisex, tarviiko seeprapeipot minkäänlaisia rokotteita? 
Kyllä pitäis riittää rahkeet keksiä parempi syy. 
Miksi joku siis yrittää todistella jotain esimerkiksi Jumalan olemassaolosta tieteen avulla? 
Asiallinen kommentti. 
ihminen on tietoinen armosta! 
Ystäviä muutama. 
Jumala on antanut armon käydä oikeudesta, muttei aina. 
Heidät vain siunataan (ilman vettä) ja heille annetaan nimi. 
...jos Corollassa palais sumuvalot? 
kiitos tiedosta.. 
Menevyys ja persoonallinen tyylikkyys kunniaan!! 
käyttäytymiseeni. 
Vetonivelien suojuskumit rikki. 
Tarkoitus ei todellakaan pyhitä raamatun mukaan keinoja, miksi sinä kuitenkin toimit niin ? 
Ainoastaan siinä tapauksessa että chihuahuasta tulee perheen aikuistenkin koira, eli osallistutte kasvatukseen sekä valvotte tyttärenne ja koiran leikkejä, en näe estettä chihuahuan hankkimiseen. 
Itse tyydyin kansien hoidon suhteen vain uusiin venttiilivarren tiivisteisiin, ohjurit olivat 200tkm ajetussa koneessa edelleen niin timmit ettei vaihdolla oikeastaan olisi saavuttanut mitään etua. 
Suurin osa uskovista ei sitä saarnaakaan. 
Kykenemmekö erottelemaan ainoastaan ne kahdet vaikka vaikka niiden välillä löytyy vaikka kuinka monta eri sortista? 
Kiitos hyvistä ja kannustavista kommenteista. 
Vai mitä? 
Aloin haluta srk-yhteyttä. 
Tuo nyrkkisääntösi on loistava!! 
Olen tutustunut molempiin. 
Hän on tämän maailman ruhtinas. 
Se on ILMAINEN! 
Osakkeiden myynti ja ostaminen on vapaaehtoista toimintaa. 
Ja onni on jokaiselle oma asia. 
Oikeastihan punasiirtymä on yksi merkittävin todiste maailmankaikkeuden laajenemisesta, sitä eivät kreationistit pysty koskaan kumoamaan. 
se tuli, vaikka kuulemma seurustelikin. 
Ainoastaan et pysty tietämään mitä kanista tulee "isona".
Mies hakeutuu pillun seuraan, koska pillu on sille hyvä Ja mies on pillulle hyvä. 
Toyotan kilpailukyky taksimarkkinoilla perustuu rahoituksen edullisuuteen. 
"K. Raamattu on Jumalan kirja ihmiselle - tosin siellä saattaa olla ihmisenkin jättämä kädenjälki, tai en itsekään ole vielä kaikkea ymmärtänyt. 
Mitähän kaikkea siellä teidän matkalla onkaan tapahtunut? 
Vaan perinteisesti hyvän keskoshoidon ansiosta (Arvo Ylppö) myös keskoset yleensä Suomessa selvityvät. 
Pelle! 
Kiitos kauniista ja koskettavasta runosta. 
miten ecede voittaan? 
Ahtopaineet on nostettu 0,6:een. 
No, mitä siin sarjas sit tapahtu? 
Taidanpa kokeilla. 
nyt ois hyvä sauma sulle parikymppinen nainen kokeilla miltä tuntuu vaikkapa vaan suudella toisen naisen kanssa. 
Nyt puhuit ihmisten mielipiteisiin liittyvistä ratkaisuista, joita ei voi liittää siihen mitä on Jumalan sana. 
pienestä on hyvä aloittaa! 
Asun Salossa.Onkohan sulla tietoakaan missä se on? 
LX tehty Brasiliassa, SX tehty Saksassa. 
Jos tahdot lisää neuvoja voit toki mailata mailini on: sss@webinfo.fi 
Kakkua palaa dieselillä ihan kohtuudella, kokemusta on enempi noista bensakuutosista. 
Itsekin olen joskus kokenut tuota aiheenkirjoittajan elämää: 
Erikoista - sanoisinpa ihmeellistä - mahtaa olla nimimerkki Juudaksenkin elämä, kun kaikki tapahtumat, joiden todennäköisyys on alle 50 %, ovat ihmeitä. 
Tapaat Lancen. 
ehkä joskus uudestaan .... joohan. 
Kirjoitit sanan Jumala isolla. 
Alinperin vaihto hetki oli n. 
Ihmiset tarvitsevat lohdutusta , rakkautta , armoa . 
406 on tilaa takana vaikka kuinka suurelle körmylle ??? 
ei jaksa lukea vieläkään loppun. 
Kaikille terveille ja päihteistä vapaille ihmisille hyvää viikon jatkoa. 
Katso vaikka ohjekirjasta. 
Korjaus oli yllättävän helppo, painoi vain vivun takaisin kuulan päälle... 
Asiallisista vinkeistä kiittäen jo etukäteen. 
Ihmisen persoonallisuus on suurimmassa muutostilassa 15 - 25 vuotiaana. 
Ei helmiä sioille. 
Jos autetaan nin autetaan pyyteettömästi!! 
siinä miettimistä teille. 
Siis mitä järkeä sinä OIKEASTI näet semmosessa touhussa?? 
No Rauhaa ja Rakkautta 
sovitaan uusi tapaaminen. 
Muutenkin skapparien asenne naisiin on vähän samanlainen kun sotilaskodin myyjään. 
Mielikuvituksen käyttö on sallittua, mutta enhän voi tietää, kuinka estoinen naisesi mahdollisesti on...? 
minulla on iso muna varalla 
Ovatko kalat ihmistä nopeaälyisempiä/älykkäämpiä? 
epärealistinen paska! 
Totuus on kuitenkin se että m.schumacher on ylivoimaisesti paras kuljettaja ylivoimaisesti parhaassa tallissa. 
Miettikääpä nyt hetki mielessänne omaa ihastustanne - onko hän muka täydellinen mies/nainen????? 
Taivavia heppuja nämä mainitsemasi kirjoittajat ainakin ovat, minä muiden mukana. 
Oravanpyörässähän tässä ollaan. 
Riivaaja siis tiesi Jeesuksen Jumalan Pojaksi.
Mitä mieltä muut ovat tästä havainnosta? 
Suuret juhlat on edessäpäin Nyt kintut smirnov kuntoon jari. 
Ymmärrän hyvin kavereittesi huolestumisen. 
Ongelmallista, erittäin ongelmallista. 
Espoolaiset ovat kuin kerrostalon asukkaat, jotka asuvat 1. ja 2. 
Kylhä noi tietokirjat on yleesä täyttä aisaa, mut mitä mieltä täällä ollaan..?? 
Itse olen tämän elämäntavan valinnut. 
Miten suuri loukkaus se onkaan miestä kohtaan jos vaimo tekee tuollaista selän takana ja hän ei tiedä siitä ja ystävä tietää! 
Avainkirjoahvenetkin välillä tekevät sitä. 
Molemmat harhaoppeja. 
Näin mä uskon. 
JA RAKKAUS EI IKINÄ SIIS IKINÄ KATO IKÄÄ!,SEN MÄ KOKEMUKSEST TIEDÄN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!SE ET ONNISTUUKS SUHDE RIIPPUU ONX RAKKAUS VILPITÖNTÄ!!! ÄLÄ SÄ TUU ARVOIMAAN MILLO KUKAA VOI RAKASTAA OIKEESTI TAI RUVETA KATTELEE POIKII!!!!!!!!!!! 
...on siis Timo Kiisken "Kiertotähti". 
siis luulisin, ei kukaan tuollaista keksi! 
Angolan rannikolla Afrikassa. 
Ehkä omaansa. 
ihan hyvää asiaa... 
Se on viihdettä!
Eli en ole uskovainen. 
Tosin siinä tapauksessa se paksuksipamahtaminen ei voi tapahtua vastoin tahtoani, käsittääkseni. 
Oli se koira, kani,kissa jne... 
/sam 
... jos vaikka sulla on tuo sähköposti systeemi päällä.. siis borbetit on myynnissä... 
Susanna näykki, suuteli ja hyväili rintojani. 
Pennut: Päivikki Loponen 
Aikuisempi koira on yhä kissan luottokaveri. 
Onneksi kesäaikaan ihmiset(lue miehet)ovat pykälää kohteliaampia.
Mutta, näissä kahdessa rinnakkaiskohdissa Paavali ei suoranaisesti opeta mitään tällaista hedelmää/seurausta Hengen täyteydestä. 
Hyviä matkoja! 
Yhdityksen toimintahan on kiinni aktiivisesta jäsenistöstä. 
Miksikö en ymmärrä? 
Harvinaista tyhmyyttä ja pätemisen tarvetta. 
hyi 
Tiedämme lemmikeistä paljon ja olemme valmiita ottamaan terveen lemmikkisi 1-4 viikoksi hoitoon halvalla! 
Meillä ainakin toimi sairasloman jälkeen... 
Sen vuoksi aloin kysellä tätä asiaa, koska minua on todella askarruttanut, mitä hepo tuumaa, kun sitä ennen kolaria liikutettiin aktiivisesti ja nyt ei sitten enää ollenkaan. 
Jumalalla ei ole luterilaisuudessa käsittääkseni ole mitään 'samantasoista' vastaan taistelijaa. 
..valitsisin ehdottomast kaverin/ystävän!jos kumppani lähtee lätkii ja on pistäny kaikkensa siihen ni sit ei oo enää frenui!joten.... 
Akvaariokauppiaiden puheita ei kannata uskoa ne ei välitä niiden kalojen kohtalosta vaan pää asi on että myy hyvin.....et tääsä tapauksessa kannattaa lukeee akvaario kirjoja...
Äidiksi kasvetaan vauvan myötä,ei siihen voi "syntyä".
jos todellakaan lääkäri ei osaa hoitaa kaniasi oikein voisit yrittää marsua. 
Huippu-urheilijat ovat poptähtiä asianajajineen päivineen. 
Uudelle oikee hyvä hinta. 
Tosin minun uskoni ihmiskuntaan rapenee päivä päivältä. 
KAIKKI OTTAKAA KANTAA!!!!!!!!! 
Ja putkikoneeseenhan on helppo tehdä remontti vaikka kone paikallaan. 
se on nyt toi "rakkaus on.." sinne vaa keskustelee.. 
kaunis ja erittäin helppo kala. 
kukaan muu ei kai vaan voi minua tällaisena rakastaa. 
Ihmistä ei ole luotu jumalan yhteyteen, vaan ihminen on luonut jumalan oman tyhjiön täyttäjäksi. 
Kaunis kuun sirppi merkkinä erilaisista ajankohdista, ja Allahin luomista ihmeistä. 
"Sorry, meni jako häneksi!" 
onnea hänelle.. 
No kun tietäis miten privaatisti sais yhteyt???? 
Meillä hei herranen aika sentään on ammatti valmiina! 
Ehkä ois siltä munaa yhtenä iltana saanutkin, mut ei nähny jäbässä mitään erikoista. 
Siksi sinua etsin 
Hevoset ovt minulle vain käveleviä makkarapötköjä. 
edullinen hinta. 
Fordi kulkee maantiellä suoraa, selitys löytyy varmaa akselinvälistä, joka on 10 senttiä isompi kuin A4:ssa. 
1.Rakkaus 2.Sisäinen 3.Kyllä 4.Iloa, ystävät ovat yksi maailman tärkeimpiä asioita! 
Sairasta menoa. 
Hyvä Helvetia. 
Kuinka kauan olet harrastanut akvaarioita? 
Jokainen tietää, että vankan asiantuntemuksen voi hankkia mistä asiasta vain myymällä autoja.:) 
Yritän siis olla vahva uskossani ja ajatella ja muistella kaikkia niitä kertoja, jolloin hän on kertonut rakastavansa minua ja välittävänsä minusta suunnattomasti. 
Yritän tuoda näytille Surokin seuraavaan näyttelyyn. 
paljon onnea uuden pennun kanssa... 
Miksi emme olisi? 
Vain rakkautta. 
Itse toivon että Mikko sanoo:"Kitos elävä Herra Jeesus iankaikkisesta elämästä luonasi taivaassa.Kiitos myös ajallisesta elämästä että sinä laupeuden Jumala muistat tänne taistelemaan jääviä läheisiänikin armosi mukaan." 
JOS voimala rakennetaan, eikö se olekin parempi sijoittaa oikeudenmukaisesti? 
Annan herra MB:lle 50 000 markkaa ilmaista rahaa, jos hän pystyy esittelemään sellaisen talon, josta hän on täällä kertonut. 
Mä oon Siggyn kulta. 
Hauskaa kesää kaikille!! 
Mun mielestä silmäpeli on ihan jees, jos toinen osapuoli vaikuttaa kiinnostavalta tai on edes hyvännäkönen. 
Näitä voi yrittää kuulostella. 
Loppukommenteista minulla ei ole kokemusta, mutta ehkä kirjoittajalla sitten on. 
tuota kyllä niissä pyöreissäkin jokin kiihottaa... 
Luulenpa ettei Atosta aleta tuomaan Suomeen, kuulin huhua että hinta nousisi sellaiseksi ettei kävisi kaupaksi. 
Mun wirtuaali tallilla on waan yx hoitaja, waix siel on 25 heppaa! 
tollasia kusimulkkuja on suomessa jo ihan tarpeeks! siis... 
hyvä juttu kumminki :) 
Emmi ottaa paitani pois, ja huokaa ihastuksesta. 
Hän haluaa tällä hetkellä elää vain hiljaista elämää pois lehdistön ulottuvilta, sanoo Campia. 
kai annat marsulleillesi c-vitamiinia, sillä ne eivät sitä itse pysty tuottamaan. 
Oletko sinä edes mikään islamilainen? 
eikö muka onnistu?!? 
Jos itselläni olisi mahdollisuus mennä ko. 
Hienoa. 
silti haluan miestä oikeasti normaalisti. 
no kun se on pimpelipom-poika me ei ainakaan annettais sille älkää muutkaan antako (tää oli sentään hauska, RR) 
Sinuhe egyptiläisessä päähenkilö, lääkäri, otti eräältä naiselta hänen koko omaisuutensa maksuksi hänen henkensä pelastamisesta. 
Tiedossani ei ole miten nopeussensorin toiminta testataan. 
lähtisitkö edes kahville? 
hemmetti! 
Tai saathan yrittää ei sitä tiedä vaikka kävisi taas yksi maailman suurista ihmeistä... =) Tsemppiä! 
Millä automerkillä on 100 % luotettavuus taattu? 
Eipä ole tullut kys. 
Antoisaa ja aistillista elämän jatkoa vain.... 
Suurikin ryhmä toimii, jos motivaatiota piisaa. 
.... on hyvä auto!!!! 
"Capo...mikä!?" 
Oon itekki suunnitellu tekeväni akvaarion, joten voitko vastata pariin kysymykseen? 
Mähän palvon ja rakastan naisia. 
Sympatioita kerätäkseen teini-wannabe-satan joukkiolta hän kertoi olevansa kristitystä perheestä jossa hänet pakoettiin kristillisiin menoihin ja muutenkin, pakotettiin kristilliseen touhuu. 
Uskonnot on mielikuvitusta, niiden perusteella ei kannattais tehdä mitään. 
Ei se ota kantaa sellaisiin asioihin. 
Makunsa kullakin. 
Taivaassa menkää sinne.Hullut uskovaiset. 
Olen aloitteleva joten voisiko joku kertoa oikein selkeästi miten em. asia käytännössä tehdään. 
On se hyvä että johonkin uskoo, jos sulla ei muuta ole. 
(toivottavasti BSE:n kautta ihmiset tajuavat edes hivenen että mitä esim. tehomaatalous tekee maailmalle..) 
Itse henkilökohtaisesti ottaisin kyllä rekisteröidyn pennun. 
Moni 17 v. rova joutuu irvinnän kohteeksi hankkiessaan lapsia lisää ja ja nauttiessaan lapsilsää. 
Enkä lääkäreihinkään. 
Ja syylät senkun pysyvät! 
Terveydenhuolto ei tuota näkyvää rahaa, ainoastaan menoja. 
" - Triviaalisti epätosi väite. 
Mä tota mailaan sulle tarkemmin mitä mieltä olen mutta mulla on ihan samoja kokemuksia ja tiedän miten joutuu naurun alaiseksi!!! 
Johtava lääkäri 33 188 mk/kk 
Niin mataakohan onnistua jos ei ole jäsen epäilen vahvasti ,mutta olisi kyllä todella hyvä asia ja piristysruiske kaikelle toiminnalle sillä meitä joilla on alfa romeo ei ole liikaa ja kaikki neuvot olisivat hyviä viemään tätä asiaa eteenpäin. 
en halua tietää!! 
Kaikki löytyy Jesajan kirjasta. 
Tärkeintä on kuitenkin rauha ja sisäinen varmuus. 
Olen aina ihmetellyt näiden liikutuspuheiden todellisuudelle vierasta sisältöä (esimerkiksi täällä jo useamman kerran esitetty äidin saippuaoopperanamupussi), mutta jos tosissasi menet tämmöiseen halpaa, en kyllä ihmettele enää mitään. 
Hyvä Volvo. 
Tämä sai vaimoni tsattailemaan netissä. 
Nämä perususkomukset luovat pohjan maailmankatsomukselle. 
Eiköhän vettä meressä riitä. 
En kylläkään ole ikinä tarjonnutkaan kättäni leikkikaluksi. 
Se on ihmisen kokoinen paikka, aurinkoa, tilaa ja vettä. 
Musliminainen hunnuttautuu TÄYSIN vapaaehtoisesti. 
Hänen aikansa oli nyt. 
Myytiin ainakin vuosimallissa -97 eli silloin kun S70 esiteltiin. 
Joku voi olla sitä mieltä että itsekritiikki ei ole hyvwe ensinkään. 
Mitä teen olen varma ettei se voinut olla oma kissani joka raapaisi,koska se ei pihalta poistunut koskaan elämänsä aikana 
Se kuulosti tosi sekavalta. 
sinähän tiedätkin, mitä liikkuu miehen päässä. 
eikös parisuhteessa pitäis päästä johonkin kompromissiin, ja yrittää edes ottaa toisenkin mielipide huomioon. 
Älä kuule Jesse enää popsi niitä hormooneja. 
Käyn siellä viikoittain työ ym. asioissa; tiedän mistä puhut. 
Nainen katsoo mua silmiin ja hymyilee, jonkin tietää hän nyt loppuneen. 
"aikaa-annin" tarkoittaa mitä? 
Aika hyvin lohkaistu :) 
Onko kenelläkään tietoa hamsu näyttelyistä hesan seudulla? 
Ylistetty olkoon Jeesus Kristus! 
en jaksa enään!
Missä kohden raamattua opetetaan selvästi että ihminen voi ns. pikkuhiljaa kasvaa uskoon? 
Mikäli alkukristitty siirrettäisiin nykyaikaan, hän ei tunnistaisi nykyajan uskovaisia uskonveljikseen. 
Melkein poikkeuksetta. 
Nyt se sinulla varmasti ei onnistu. 
Tarinoita olen kuullut, olisi hienoa jos yliluonnollisia juttuja olisi. 
Siis Niin sitä pitää. 
Mitä sitten vaikka meillä olisi kyky puntaroida eri vaihtoehtoja? 
Sinulla on uusi elämä, ota siihen mukaan myös uudenlainen kumppani. 
Tutki mitä takanapäin puhutaan. 
Jaenumerointi ei ole täsmälleen yhtenevä arabiankielisen koraanin kanssa. 
Se johtuu yleensä 21. 
Ei selviä onko se itse asennettu, mahdollista on että jos on oma asennus voi olla esim.huoltovälimittarin nollaus tai sumuvalojen katkaisin. 
Jos m-veneilijät haluaosivat ja viihtyisivät olla merellä, siihen varmaan he itsekkin löytäisivät ratkaisun. 
"Nikeassa (v. 325) muotoiltiin kristillinen kolminaisuusoppi. 
Se on sitä ihmisenä kasvamista ja kehitystä jota tapahtuu koko ajan. 
voittehan te viel värittää tätä juttua mutku mul ei oo aikaa keksii mitään muuta just nyt... 
Ensimmäinen puheenvuorosi vastasi suurelta osin omia ajatusmaisemiani, jälkimmäinen täydelleen. 
sinä et varmaan ilmeiosenä bisnesmiehenä sellaisesta ole kuullutkaan? 
Älä ainakaan osta siis mallisarjan vanhempia yksilöitä. 
On ollut rauhallista duunissa ja olen lukenut novellejasi...........hyviä, mahtavia! 
eiköhän tuossa alkuun 
Janick Gers (Kitara) 
Ei todista! 
Hienoja ajatuksia! 
PETTÄMINEN yleensäkkin on kaikista alhasinta mitä voi tehdä!
Jossen ny ol kuullu iha huuhaata. 
onnea, mitä teetkään, =). 
Eli hyvät ihmiset, antakaa BX:lle lämmin koti, ettei mene hyvä BX paalattavaksi. 
Itse olen aikaisemmissa teksteissäni koettanut selventää omaa näkemystäni kyseisestä asiasta 'huom. omaa näkemystäni'. 
Olen varmasti profeetta tai jotain... 
Et voi tulla ajattelemaan minun pääni sisään. 
ei ollut eikä suakaan näkynnä.. : ( No nyt oon lähdössä viikonlopun viettoon... enkä oo konella enää... 
Jos tiedät jotain kokoonpanosta nimeltä Slusnik Luna, olisin hyvin kiitollinen jos jakaisit tietosi. 
( Voit tietty menna meille siivoomaan, he hee...) 
cansey kehittyy kesytyksellä 
Hän ei voi siis vetäytyä asiasta summan pienuuden takiakaan. 
Tekstisi kuulostaa aivan antroposofin tekstiltä tai ehkä paremminkin kopiolta Kahlil Gibranista. 
muka valmennatte elämään annatte vain nippeli tietoja ja pitää sit ite ottaa selvää niistä tärkeistä asiosta.Mieti:tarvitko funktiota kun menet ostamaan kaupasta omenoita?
Viikonloppu on taas tulossa.Pelkäänkin sitä hieman. 
Mihin uskoa? 
Joo antaisin vinkiksi että otappa yhteyttä firmaan nimeltä Proturbo, sivuilta löyty ainakin tämmönen tekstinpätkä: 
Kissa ei oikein opi sillain tottelemaan kuin koira, kuten varmaan jo tiedät. 
vaihdellen. 
minä olen onnellinen tässä elämässäni, koska tulen onnelliseksi siitä että voin kasvattaa oman lapseni. 
Kyllä taitavat olla aika rikkaan perheen lapsia nämä miljoonalapset jos kuukaudessa menee 4000 mk lapsenpitokuluihin. 
paljon ajavana vaihdan aina kauden alussa. 
minä siitä nautin! 
tutkimustyössä, johtotehtävissä jne.... 
Mielenkiintoinen näkemys, jonka osaat varmasti myös perustella. 
Jos on totta, niin auttaako hedelmä, vai onko sen oltava hunajaa tms.? 
se osaat olla tyhminpiä ihmisiä mitä maa päällään kantaa. 
Anyway, hyvää kesää. 
Päivän paras vitsi :) 
Vastuullisuus ei aina riitä, pitää olla aikuisen tunne-elämä. 
Ota siis selvää oliko kansalaisjärjestösi paikanpäällä eriarvoistamassa maailmaa! 
Siis sairashan sä oot ja vakavasti! 
Vesi on virtaavaa ja hapekasta joten en vielä tuon perusteella päättelis etteikö kärsimyskukkakin onnistuisi. 
Siltä nimittäin kuulostat. 
Helsinki lupaa Karvosen potilaille nopeaa apua 
Olipas siinä yhtäläisyyksiä. 
en nyt muista... 
Sanoit ettet tiedä tuon taivaallista ko. asiasta, eli millä periaatteella sanoit tuon? 
Ei sitä osaa selittää, oli vain jaksettava! 
joten mä oon aatellu et kai se on vaam parasta mun kattella sitä! 
Miten ihmisten mieliin on jäänyt joulupukki jos se ei ole totta? 
uskoin siis vain siksi, että perheeni oli uskossa ja jumala oli erittäin merkittävä persoona perheessä. 
On 
Iha jeez sivut!! 
Sanat tekevät sen paremmin! 
eikä mummojen ulkoilutettavaksi... 
Minäkin jouduin aikokonaan uimaan tavallisen ravaan parissa, mutta onneksi miljoonia kertyi siihen tahtiin, että sentään yksityisyys ja veden puhtaus on sentään taattu:):):) 
Ei haluakaan Jumala sitä katsella. 
eli valkoinen länsiylämaan terrieri... 
3.Hyödylliset ominaisuudet: 
Ajattele nyt vähän hyvä mies tätä tilannetta ja kuinka naurettava se on ?????????? 
Mitä voin tehdä? 
Kuuluu olla vapaa-ajattelijat eikä vapaaajattelijat. 
Nyt kaipailen sitä. 
(Vinkiksi: Astra) 
" Itämailla" toki ylemmän ja keskiluokan naisen elämä SAATTAA olla sangen tyydyttävää monella tavalla. 
Eikö siis koneen vaihdon luulisi sujuvan kuin ilmaa vain? 
ja sillä ei voi ratsaastaa...
20min matkalle saa hyvän 'tuoton'. 
Mitä mieltä olette? 
Juttusi ovat todella upeita ja kiihottavia! 
Pitäkää huolta toisistanne pimeinä syys/talvi- iltoina! =) 
ehkä jonkinlaiseks lastenhoitajaks.. 
Nyt kun voit rauhassa ottaa selvää asioista etukäteen, varmistaudu että uusi akvasi on jo lähtökohdiltaan hyvä. 
No jopas on suuria sanoja. 
. . Ja entäs tosiaankin se kaveri matkalle. 
menee pelkästään ruokakauppaan keskimäärin 2700mk/kk.
ja tästä pääsemmekin kysymykseen että miksi mies pyytää jos ei haluakaan? 
Nämä ruokakysymykset ovat melko henkilökohtaisia. 
Vai oisko vainoharhainen! 
en omi sitä. 
siellä vasta tajus mitä olis jäänyt paitsi ellen olis menny. 
Nyt se on jo selvää - Suomi24.fi lopettelee toimintaansa. 
Turrican ja herra MB tietysti kunniajäseniksi heti alkuun. 
Kuvioni ei ole näyttelymielessä täydellinen, mutta sitäkin persoonallisempi. 
Niin se elämäntarkoitus, nuorenpana se oli koulutus, työ ja sitten perheen perustaminen. 
Tupakointi lisää impotenssiriskiä 
Emmehän me pienyrittäjät tietenkään oikeasti enää pitkään aikaan ole olleet enää osa oikeata liike- elämää. 
Toiset kun kuitenkin haluavat ajella normaalisti, ei huudattamalla! 
mistä japanilaiset tuntee suomen hyvin??? 
Miksi kristittyjen tuleva asuinkaupunki on rakennettu puhtaasta kullasta? ,ks.Ilm.21:18. 
Siis voi olla mahdollista. 
On lämmin ja luja auto. 
Tiedä sitä kans et omistaksä mitään suokkii... 
Sori ku tuli niin kauheen pitkä teksti, mut toivottavasti osaat nyt päättää=) 
Vaimoni on kaunisvartaloinen nainen. 
/sam 
ei sua ota kukaan tosissaan. 
Yritä sopia treffit niinkuin ennenvanhaan ja katso miten juttu etenee. 
Kiitti kaikille kuitenki jotka neuvo ja autto mua täs jutus:) 
Tosin jossain vaiheessa todennäköisesti tilanne ei voisi jatkua sellaisena. 
Päätin ottaa riskin: 
HÄVISIT tosi nolosti väittelynne. 
Ihminen on materiaa, energian yksi olomuoto jolla on omat ominaisuutensa, kuten tuntemamme elämän ominaisuus, mutta ei se ole silti välttämätön premissi yhtälössä, että tämänlainen elämä; kuin me elämme olisi ainut elämänmuoto maailmassa. 
Mikähän kala sitä söisi? 
Mutta jos todella siis todella ajattelette mitä homous ja lesbous tuo yhteiskunnalle niin siinä ei ole mitään hyvää eikä sitä pidä lailla vahvistaa. 
Kokemuksia...kiitos. 
MITÄS ITSE MYÖS TEIT?=) 
Hauskaa tämä amatööripsykoanalyysi... 
Paitsi jos sinusta Jan Stuart on merkkivaate. 
Tajusin, että en halua olla kolmikymppisenä samanlainen enää. 
Ja yllätys yllätys. 
Ihan ok bileet, iltaa kohden meno waan parani! 
Hyvä Mikke. 
1008 lukijaa,heh. 
Siinäpä ihana yhdistelmä. 
tuhlaat turhaan 
Ei vielä pahempaa, ryhdyn ateistiksi. 
Hyvään kotiin! 
Eix se sit oo hyvä et tulee paksupäisii skidei. 
Saatana vai?! 
Eikä tämä nauha ole juutalaisten tai kristittyjen nauha. 
Ihmisiä ja elämäntarinoita on niin erilaisia, ettei ikä todellakaan kerro kypsyyttäsi (mikä on tässä se tärkein tekijä). 
pitäisikö olla rotu-kani vai? millaiseen paikkaan tulisi? 
Periaatteessa tuo toimii siihen, ettei takana roikkujaa näey, mutta entä, kun tielle loikkaa jänis? 
Ellei koiraa olisi niin luuletko tosiaan että mies kohdistaisi hellyyden sinuun? 
Jos joskus Opel nostaa laatunsa tasoa edes puolella palaan ko. merkkiin takaisin.. 
Miksi paeta rakkautta? 
-yleensä mersut persoonalliset eli myös kauniit: - alfa romeot,ford focus,yaris verso,daihatsu yzr. 
rauhaa 
Ole rohkea ja tee aloite vaikka sillä silmäpelillä. 
Mikset tutustuisi historiaan ettei sinun tarvitsisi mokata itseäsi lausunnoillasi.. 
Jättäkää sielunsisareni/veljeni rauhaan. 
Heh, heh, ettepäs pysty. 
Allas on tulossa vain uuden ydinvoiman säätövaraksi. 
Elämässä on paljon asioita jotka on raskasta kantaa yksin ilman puolisoa/kumppania. 
Siis syntinen. 
Tiedä sitten olisinko tyytyväisempi... 
Pyritään ystävät kohden tuota päämäärää, joka on JUMALAN TAIVAS. 
...kyllä se lukio on esim. lääkäriks, opettajaks tai vaikka lakimieheks haluavalle oikea paikka jatko-opintoja ajatellen. 
Kyllä nämä lapselliset kirjoittajat ovat jonkin muun automerkin omistajia! 
Ihminen on sekasyöjä ei kasvissyöjä, luulisi sen satanistinkin ymmärtävän. 
Ettei vaan menisi kanisterissa suoraan Suomen lahteen? 
Ja sinulle Hatred! 
Jos suinkin mahdollista, käy ihmeessä kysymässä kissaa löytöeläintalolta. 
SE ON LAHJA. 
Eikö hänen olisi kuitenkin parempi sitoutua valtaväestöön, luoden parempaa pohjaa terveelle elämälle? 
Tulevaisuuden suuri tuho aiheutuu tekijästä joka ei ole ihmiskunnalle tai tieteelle tuttu. 
Ymmärrän, että huumori on vierasta meille suomalaisille. 
..vähän siitä mitä haluat. 
Mukavia suunnittelu hetkiä. 
OON VIESTIN KIRJOITTAJA JA SAKSANPAIMENKOIRA ONYKSI EHDOTON SUOSIKKI. 
Mutta - ehkä NATO voi...) 
Hän oli vain perheen äpärä, joka oli otettu sukuun, mutta hänelle ei oltu annettu minkäänlaista perintöä isänsä puolelta - lukuun ottamatta luihua ulkonäköä. 
Tekniikkana tosin en aio käyttää aitoa abarth tekniikkaa koska ovat LIIAN arvokkaita mulle. 
Ja "herkutkin" lienevät kohdallaan - joten Vehoon MARS MARS!! 
Elikä eihän kukaan kilokaupalla koiralleen juustoa syötä! 
kai sitä nyt herranjestas saa muidenkin kuin sinun kanssasi tanssia. 
Molempi hyvä. 
Curten's benchmarks for the German market are BMW and Audi, both of which already have adopted a brand center approach. 
Jos uskot tiedemiehiä edes hiukan, ei YEC voi olla totta. 
Itselläni on 4 vaihteisella manuaalilaatikolla varustettu kulkine. 
Ja vaikka olisikin, en usko hän olisi mitenkään osallisena tähän juttuun. 
- Ei kellään oo mitään niiden työtä vastaan, vaan sitä tapaa ajaa "isomman oikeudella". 
luulette olevanne teiden kuninkaita.mutta huom. EI KAIKKI! 
Älä luovuta! 
vai mitä ? 
Eikä Rooma oo syntisempi kuin muutkaan isot kaupungit.Te uskovaiset hahmotatte elämän uskonnon kautta mutta ette aina ymmärrä että on yhtä jaloja tapoja elää hyvä elämä.
Itse en ainakaan osta koskaan 2-kilpistä autoa tai en ainakaan samalla hinnalla. 
Onko ihminen hyvä? 
Jos haluu ostaa jotain konkreettista tavaraa, niin esim. Joku todella hyvä CD-levy, josta tiedät hänen varmasti pitävän... 
miksi se saa minut näin onnelliseksi ja jaksan yrittää huonojenkin päivien aikoina. 
Jos et halua näytellä orgasmia...ota yhteyttä ;) 
mitä puhuisin? 
Ja onhan toki mukavampi, että on ulkoilumahdollisuus kuin olla koivet ristissä 9- 10 tuntia omistajan ollessa töissä. 
Se on myös Jumalan salaisuus jota ihminen ei täydellisesti ymmärrä tässä ajassa. 
Mies on itsekäs tai ties mitä jos haluaa lapset erossa itselleen. 
3) 2cv (käytännöllinen) tai hy (matkai- lukäytännöllinen) tai d-malli (kaunis) 
Se oli taitava. 
hän on elävä ja lähellä tänäänkin. 
Ystävyydellä Markku Oikarinen 
Mutta ei auttanut. 
Minun sydämeeni ele kirjoitettu tuommosta. 
Oikein hekumoiva OLEN ITSEKIN. 
Perhoreseptejä löytyy alan lehdistä ja kirjallisuudesta. 
Mikäköhän mättää??? 
Tiedätkö että kaltaisesi tunnetaan nimellä Luuseri? 
Haluan rakastaa lastani, en antaa lapsen aavistaa olevansa vahinko ja vain periaatteesta synnytetty... 
Meinaa että ei tapahdu koskaan. 
oletteko ajatelleet sitä, että kristittyjen jumala on todellisuudessa se saatana, koska ihmiskunnan historiassa juuri kristityt ovat tehneet suurimpia hirmutekoja muita ihmisiä kohtaan.. 
Jos näin kävisi niin varmasti joutuisi siivoamaan jälkensä.
Hubat kesät sulle! 
Kommentit tervetulleita. 
Kaikkivaltias muka valitsisi pojalleen moisen. 
Äkkiä huomaan lattialla kultaisia koruja siellä täällä. 
Ei ne äijätkään pysy rupsahtamatta loppuelämäänsä. 
tietääkö jok millon on glorias seuraavan kerran disco meille alaikäsille?viímeks oli 11.5 perjantaina! 
Jäämies on täällä ja pysyy! 
Normaalia meitsien kehityksessä ? 
Liinakko on 10-15 sivuinen tietokoneella tehty hevoslehti. 
Ja antoihan Jeesuskin henkensä juuri silloin kuin halusi kertoen siitä vieläpä suureen ääneen ristillä. 
Nyt on kirkon aika hätkähtää miettimään, mikä valtakunta se oikein on. 
sait tuntemaan itseni paremmaksi. 
Minut siis kaatoi sillä kertaa Pyhä Henki. 
- Periaatteessa kokemukset ovat positiivisa. 
helsingin messukeskus jossa on voittaja 2001 näyttely 8.-9.12 
Niin se myöhempi tarkastelukin. 
Autonovo kykeni myymään Lanciaa hyvin, vaikka se oli agraarifirma ja kaatui Puolimatkaan. 
Sorry vaan. 
hän ei siis koskaan juonut alkoholia? 
Joillakin se on kolmekymmentä ja joillakin sitä ei tulekaan. 
Luonnosta löytyy paljon tällaisia esimerkkejä, kuinka se sitten on mahdollista? 
Niin sitä pitää. 
Sopivan kasvattajan löytäminen voi olla vaikeaa, toivottavasti osaat hyvin edes englantia jotta voit tiedustella kasvattajia vaikka Japanin kennelliiton kautta. 
en kai minäkään nyt mitä tahansa kokeile.. 
Me olemme valittu kansa Kalevalassamme. 
Eli suosittelen lämpimästi sijoitusta. 
En usko että kukaan nainen ja vielä itseään kauniina pitävä suostuu moiseen. 
Ei todellakaan ollut vesirajahamonen, ja lookkini oli siisti - ei mikään bilelook. 
Olen yrittänyt selvittää mikä olisi suhteellisen helppo hoitoinen laji, ja kerrostaloasuntoon sopiva. 
Mikä on tuon luottavan uskon ja anteeksiannon synnyttänyt?
ehkä voisi _harrastepeliksi_ tuommoisen hommata. 
Ja nyt laki on kirjoitettu sydämen tauluihin. 
Sini on nyt 6 1/2 kk. 
Ei Paavali ole Rooman Seurakunnan perustaja, sen pitäisi olla katolisen perinteen mukaan Pietari. 
Nämä käsitteet Jumalasta ovat saaneet alkunsa joidenkin ihmisten intuitiivisista kokemuksista, joissa tämä Korkein on ilmaissut itsensä ihmisille. 
Mikä on verimato?
Suutelimme, enkä todellakaan halunnut lopettaa. 
Sen oikee osote on p-2000.net ja seuraavat ja samalla vikat tän kevään bileet on perjantaina 6.4 
Työkiireitä, ymmärät varmaan... 
Ihminen ei voi korvata lajitoverin seuraa. 
Voihan se tietysti olla niinkin ettei täällä väki tiedä vaan yrittää van näyttää siltä! 
Hauskaa, hihii. 
Koettakaa voida hyvin ihmiset! 
Kännykkä oli täynnä naisten numeroja. 
asiani siis ovat varsin hyvin, vai? 
Model: Lexus GS300 Concern: Use of cellular phone may prematurely activate VSC sensor Description of defect: There is a possibility the Vehicle Stability Control (VSC) may operate improperly whilst a call is being received on a cellular phone placed near the console box. Should this occur, the brakes may operate unexpectedly affecting steering and speed control and hence vehicle stability. 
En minäkään. 
Otan osaa! 
Uskon ainoa ihmisestä itsestään lähtevä motiivi kuitenkin on halu. 
Vai sinä? 
Olet ihan väärällä tiellä, ei Jumalan tarkoitus ole tehdä meistä rikkaita tässä elämässä vaan tulevassa elämässä.. 
Molemmat olemme normaaleja, terveitä ihmisiä. 
mitä muuta poika voi tehä ku vedellä esinahkaa edes takas?vastatkaa mailiini. 
Ei oo kuule hommoo ei minnäänlaista vuan pittee kaljoo lipitellä. 
Kristityn taivas on paikka, jossa Jumala on aurinko. 
Ainakin raamatun mukaan, jotkin "jumalan pojista"(enkeleistä) ottivat naisia vaimoikseen....jne Sitä oikeutta ei enkeleillä ollut..
Näin ainakin ymmärsin... 
Olen nyt harkitsemassa lisäkanin hankintaa, joten kaikki info kasvattajien moraalista olisi hyödyllistä... 
Minä asun Israelissa. 
hyvin... no onko kellään suositeltavia?? 
raipen hyvyyttä ei voi sanoin kuvailla!! tsemii suomelle slc:yyn!! 
Kirjoituksesi ovat todella mahtavia. 
MUTTA JOS HALUAT OTTAA RISKIN NIIN OTA. 
Varmaan samalta kuin rakastaa kivipylvästä. 
Bulbasaur kuitenkin jatkoi seuraamistaan. 
Sano mulle suomalaiselle , mistä pitäis minun Israelia kiittää. 
Voihan hitto kun en arvannut ottaa talten ennen päivitystä.
itse olen käyttänyt kotona tdk cd-r pen kynää. 
Mitä tulevaisuus tuo nyt tullessaan? 
tai että kukaan ylipäätään löytäisi ilmoitettuaan täällä. 
Demarit haulavat vasemmistolaistua=radikalisoitua ettei Suvi-Anne S vie ääniä 
olivat ruokakupit silloin aluksi minulla käytössä. 
Sillä ei ole mitään väliä kuinka kaukana olet ollut, kun kuvat olet ottanut. 
Jakelussa on myö olleet mun tietoni.. 
Teknisesti on helppo ajatella pienen koneen voivan pystyä paljon parempaan suoritukseen kuin jonkin toisen huomattavasti isomman koneen. 
Hiljaisuuden katkaisi Annelin hihitys ja sen lomasta kuuluva toteamus ”se voisi olla hienoa”. 
Et tiedä vielä rakastamisesta mitään, joten ole vapaa! 
Hauskaa voi pitää muutenkin. 
Se on siis kultaisennoutajan ja lapinkoiran sekotus. 
Keskustelusivuilla sinun sanomasi tavoittaa suuren yleisön. 
>>miten paljon?<< 
Joka on Jeesus. 
3. eleceater se syö pikachuja. 
jos otan sen korun syksyllä vaikka syyskuussa niin paraneekohan se siihen mennessä kun me lähetään teneriffalle tammikuun alussa? 
nyt hän on alkanut flirttailla minulle, ja lähennellä. 
Onko uloste syövyttävää/ vaikeaa puhdistaa/ pahan hajuista? 
tai minkä kokoisen. 
Ehkä suurin osa niistä, jotka tämän hyvän asenteen ovat omaksuneet, ovat niitä maan hiljaisia, jotka eivät uudestisyntymistään ja uskoaan paljon mainosta. 
Noin yksi miljoonasta cherrystä/B11sunnystä on hyvä, sellanen mitä kannattaa miettiä. 
onkosta mitään hyvää sivua mihnä olisi mallia kuinka tehdään. 
miksi kylkiluiden pitäs näkyä? 
Syy, miksi teiniäidit pärjäävät, taitaa olla se, että kun ei tajuta asioita, ei myöskään tule vastuuta ja sitä vaan mennään eteenpäin, vailla tajua siitä, mitä oikein tapahtuu. 
...omasta päästäsi nuo korjatut teholuvut? 
mutta kuka voi rakastaa minua? 
kuka jeesus.kenenlapsi.Siis , mistä tuli. 
-Kantasi raporttiin on tullut selväksi.
Ei perus-bemari ole tosiaankaan urheiluauto, eikä ainakaan minun BMW:ni, vaikka auto herää ja alusta alkaa "toimia" vasta satasen paremalla puolella. 
Itse olen ollut varatun naisen kanssa ja hänellä oli syvät haavat omasta suhteestaan muttei perhettään voinut jättää,siksi kai minun kanssani olikin eräitä hetkiä. 
Vain yskittää.. 
Jotkut ovat siis enemmän koira- kuin kissaihmisiä. 
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha 
Sosiaali- ja terveysalan arvostus on meistä alamme ammattilasista kiinni! 
Tutkimus on ilmeisesti sitä "naisen logiikkaa", jota kuulemma kaivataan eduskuntaa myöten lisää, siis tasa-arvon nimissä;) 
Eikös tuossa pitäisi lukea että "muistikapasiteetti ei ole viisauteen riittävä". 
lähestymistapa ei ole hyväksi missään asiassa. 
Kasvahan aikuiseksi ennen kuin tulet meille aikuisille tommottis! 
kannattaa asennuksen yhteydessä katsoa olisiko ohjelmassa "custom install" optiota, sieltä näkee mitä asentaja on aikeissa laittaa koneeseen. 
ROM:it ovat emulaattoreiden pelitiedostoja. 
moi kiitti kun kirjotitte noita mielipiteitänne! 
ja totta, jopa lähipiirissä ystävät leikkivät (oman ikäiseni! 
Jos rakastuu niin sitä ei rakastu ulkomuotoon vaan siihen mitä sen kuoren alla on. 
Terroristeillä ei varmaan ollu Jeesus sydämessään... 
Itse tunnusta olevani 22-vuotias, 316 vm.-86:n bemarin omistaja. 
tunnetko tai tiedätkö ketään, jolle näin olisi käynyt?? 
Eiköhän se kuitenkin ole se syy niissä ihmisissä jotka lukevat esim. 
Mä todella toivoisin et kasvaisit...
Seurusteltu on nyt 5 vuotta. 
tämä ei onnistu. 
Et tarvii ulkopuolista apua... 
Kuten nyt raaja joka tunnetaan, vaikka sitä ei edes ole, amputoitu. 
Ja sitä pitäisi tonnikaupalla savuttaa ,ennenkuin saisi edes jonkunlaisen pilviannoksen.Ruotsissakin on sitä jo alettu viljelemään EU-tuen kera. 
Mutta voithan toki kokeilla antaa niille esim. salaatinlehtiä tms. viherlevätabletteja. 
Onko kannattava ostos? 
Tänään uni maistui... 
Itselläni on aina ollut melko huono itsetunto, mutta pikkuhiljaa (ihanan poikaystävän avulla) se on korjaantunut. :) 
Niin minä toivon voivani tekeväni. 
Tottakai minä olen sinusta kiinnostunut. 
kiitti, kaikille 
Puhu totta sä et =P mä tierän kyllä mitä sää vaan muuten vaan pissität meitä simmuihin !!!!!! ~ Slayer - Here Comes The Pain ~ 
Se vaan pulpahtaa esiin. 
Mietityttää vain miten se vaikuttaa auton moottorin kestävyyteen. 
Tutkit etukäteen millaisia emolevyjä, massamuisteja, näytönohjainkortteja ym markkinoilla juuri tällä hetkellä löytyy. 
Ihan kuin minun suustani *hymy* 
Tai muuten vain katselee ja seurailee, jos olet hänen makuunsa ? 
en välttämättä suosittele kokeilemaan. 
toi että löytääköhän jeesus montaa uskovaista Suomesta kun palaa takaisin...! 
Olisin kiitollinen, jos joku voisi ottaa kantaa mahd. pian...ja asiallisesti. 
Oleppa hyvä! 
Suomeen ei tullut yhtään maahantuojan kautta, hinta vuonna 95 olisi ollut noin 900 000 mk + varusteet. 
Hinta laatu suhde ei ainakaan tässä putiikissa ole kohdallaan...
...tätä menoa suomessa ei ole kohta enää yhtään "hyvää" saittia. 
Mutta ei oman viiteryhmän löytäminen ole helpottanut oloa ollenkaan. 
Mistään vonkaamisesta ei todellakaan ollut kysymys. 
Ja ohhoh, Turkuhan onkin kaupunki! 
Olisit voinut aloittaa asiallisen keskustelun esimerkiksi näin: 
Se ei taida riittää. 
Kaikki tapahtuu näin: 
Sinus ajatuksesi ovat harvinaisen selkeitä. 
jee 
Kaikella "Rakkaudella" 
Toivotan teille hauskaa aikaa siella ja kaykaa ihmeessa Bruggen kaupungissa. 
Itse toivoisin ajavani paremmalla autolla kuin nyt merkkiä en edes kehtaa sanoa.Rahaa ei aina riitä edes ruokaan,mutta jotenkin on toimeen tultu.
Minullakin on se. 
kaipaus soi kauniimpana. 
mä haluisin viedä mun toisen kolmevuotiaan koiran näyttelyihin..oon yrittäny opettaa ja opettaa sitä mut sil ei oo mitään intoo koko jutus...auttasko makupalat harjotteluu?
Eli hän ns.paritti meidät... 
Miksi olet ylpeä, jos olet lesbo? 
Lukumääristäkään ei kannata välittää. 
Jos harkitset ostamista hae akelta luettelo mitkä on oltava kanta-autosta. 
Älä selittele vaan osallistu nyt reilusti vetoon. 
Korkeakoulun käyneenä (?) ihmisenä sinun pitäisi ymmärtää ja jopa osata arvostaa sitä, että mitä tahansa ja miten tahansa esitettyä tietoa ei uskota. 
Vaikka salaa joudutaankin soitella ja kirjoittaa, ei tää ystävyys silti lopu koskaan! 
kiitos kuitenkin kun vastasit.. :) 
Luuletko sinä, lukija, että suomalainen huorintekijä pääsee Herramme tuomiota pakoon paremmin kuin mahtava kuningas Salomo? 
En ymmärrä? 
En tiedä. 
Oletko ostamassa, myymässä tai lahjoittamassa terraarioeläintä ja/tai sen tarvikkeita? 
Normaalia se vain on. 
rastastuksen opettaminen hepalle aloitetaan maasta käsin, eli liinassa. 
Mitä hyvää on Matsa 626 "mopo-sport" saloonissa??? 
....maksetaanko yrittäjälle sairauspäiväraha yel vahvistetun työtulon mukaan,vai miten? 
Ensinnäkin, mikä on saatana? 
Opetelkaa nyt kirjoittamaan edes Civic oikein! 
se saattaa tehä pesän mutta ainaki se syö sitä!! 
vähitellen mut hyväksyttiin mukaan. 
se on elämää.. 
En ole kuullut yhtään OIKEATA tapausta että joku tosiaan löytäisi suhteen esim. legendaarisesta kirjastosta. 
Ja mitä laatuun tulee niin hyvä kun ei jää ratti käteen! 
Aabrahamin , Iisakin ja Jaakobin Jumala, meidän Jumalamme on Jumala isolla J-irjaimella. 
Niiin, olisihan se hienoa löytää toisia maailmoita jos vaikka kehitettäisiin avaruus-alus jossa elisi moni sukupolvi. 
Ajatellaanpa vaikka ihmisiä jotka ovat saaneet terveyden esim. Pirkko Jalovaaran tai Markku Koiviston kokouksissa.Tai heitä jotka ovat vapautuneet muista taakoistaan. 
Ongelmaa tarhojen rakentamiseen ei ollut, peltoa oli riittävästi vaikka kymmenien hehtaarien laitumia varten, tallinpitäjä ei vaan viitsinyt. 
Voi kyllä olla mahdollista tuoda yksittäiskappaleena Viper maahan, mutta tyyppihyväksyntää sillä ei ole! 
suomi olisi ansainnut voiton! 
Minulla itselläni on kokemusta vain rotukissoista ja ystävien kautta maatiaisista. 
Saksanpaimenkoirasta saa aivan ihanan"lälly" koiran perheeseen, jos sen osaa kouluttaa ja siinä meitin iskä on onnistunut erinomaisesti, sillä meijän koira ei oo käyny kenenkää kimppuun. 
uskonnollisen totuuden lisäksi on evoluutioon perustuvia "totuuksia". 
Täyshullu olet. 
Kestävyys? 
Myös oikeat ralliautot on varustettu viscolla. 
Olin oikeassa... 
tiedoista. 
Suosittelen Labua lapsiperheeseen! 
Ei kukaan. 
Teepä ihmiskunnalle palvelus ja jätä ajatuksesi omaksi tiedoksesi. 
Mainstream Science on Intelligence 
Jos nykyinen jätkäkaverisi ei jatkossa halua lasta tai suhde ei jatku..en tietenkään epäile ettei teidän suhde toimisi tai toioisin tapahtuvan niin, mutt jos niin käy hommaat itsellesi vauvan ennen sitä ja hoivat sitä jne..ehkä sitt myöhemmin löydät miehen joka tosiaan rakastaa sinua ja tulee toimeen lapsesi kanssa. 
HERÄÄ ! 
onnee vaan yritykselle 
olisi varmaan hyvä kertoa sukupuoli myös....? 
harvinaisen hyvin vastattu 
Entä porokoira? 
sillä sinullahan on päämääriä!!Eikös!! 
Minä ainakin läksyni opin. 
Hauskat jatkot... 
Jos haluat ylläpitää hyviä suhteita, niin voit ehdottaa kauppiaallesi vaihtoa päittäin johonkin toiseen samanhintaiseen "tuotteeseen". 
Siis se kirja olikin se ihan eka, eli Maailman makein kultakavio. 
onko kellään kokemuksia kaupoissa myytävistä tuotteista? 
Tosi ammattilaisia koko opas porukka. 
Olen onnellinen. 
'Minä olen' on myöskin huuhaa-messujen nimi.. 
Kertokaa ihmeessä jos tiedätte mitenkä se tehdään! 
Itseasiassa olen itse oppinut ratsastamaan kyseisellä ponilla 19 vuotta sitten, joten se on minulle siksi niin rakas edelleen :) 
Suussa sulava nautinto! 
Tämä ei ehkä päde niinkään enää uusimpiin malleihin, onhan se laatu kuitenkin saatu nostettua muitten tasolle. 
Oletko harkinnut ottaa koiran? 
Kaikilla uskonnoilla on joku oma satukirjansa, joka on "pyhä". 
Tapahtuma Ahveniston Moottoriradalla ! 
Itselläni on jos tekee mieli makeaa niin syön raejuustoa ja ananasta se on ihanan makeaa eikä lihota sitä saa syödä. 
Toisaalta maapallolta voi löytää halutessaan paikkoja, missä voi toteuttaa ambitioitaan vainottuna olemisena. 
Energian lait tuntee moni. 
Paavalin kirjat (kirjeet) ovat syntyneet ennen evankeliumeja ja vanhin evankeliumi on Markuksen evankeliumi väh. 50 jkr. 
Olen lukenut tämmöistä, mitä mieltä TE olette? 
Toivon että ystäväsi näki sen! 
Nyt kuitenkin oon huomannu kuin paljon siitä oikeesti välitin vaik ei aina siltä tuntunu! 
Itse ainakin käytän tuttua ja turvallista Mobil 1 0W-40 öljyä. 
En haluaisi kolariin enää ikinä elämässäni!!! 
jos teille tulee tai on chinchu vauva joka vastaa kuvausta,mailatkaa! 
Kokemukseni perusteella voin vakuuttaa, että UNO on loistava auto kunhan perusjutut tsekattu ja huollettu. 
Raamatussakin sanotaan että Jumala loi IHMISEN omaksi kuvakseen. 
Kotimaassa viljeltyjä perhoskirjoahvenia en ole koskaan nähnyt myynnissä, onko joku muu? 
Mielestäni paikka on hyvä, kun otetaan huomioon, että alueella on muitakin liikunnallisia paikkoja, näin voidaan käyttää kokonaisuutta hyväksi. 
Emme olleet kultani kanssa juurikaan harrastaneet peppupanoa. 
Keitä ovat mainitsemasi Jeesus-tutkijat? 
Siis jos itse on ratissa. 
Hän on valheen isä ja huimasti ovelampi ja vaikutusvaltaisempi, kuin yksikään ihminen. 
Hyvä esimerkki. 
kyllä W124 on mielestä paras mitä on tullut ajettua ja omistettua. 
Tällä hetkellä BMW:llä on paljon parempi tilauskanta. 
oliko se hienommimmin Sportdeck. 
on tuhertelija. 
joskus miettinyt, että ne atribuutit joilla jumalaa kutsutaan on aina valittu tarpeen mukaan. 
Maistakaa ihmeessä Char koay teow. 
Kuunnellaan juuri siitä musaa, mistä digataan ja ollaan ylpeitä siitä, eix yeah?! :) 
Rakkaudella: Surullinenpekka 
Tutustukaa omaan itseenne, sillä silloin ehkä opitte ymmärtämään myös muita.. 
kasvatustieteiden maisterista tulee varmaankin aineenopettaja, luokanopettajat ovat muistaakseni kasvatustieteiden kandeja... 
Nillähän voidaan vaikka ostaa kossua;) 
EI LEIKATTU KISSA VOI MITÄÄN LISÄÄNTYÄ! 
Jumala vastaa ajallaan ja tavallaan,varmasti. 
20. luvussa: "Älä koske minuun. 
siis tietty jotain mut siis kumminki! 
"Tahtonsa mukaan HÄN synnytti meidät TOTUUDEN SANALLA!" (Jaak.1:18, vrt. Gal. 3:9, 26, Joh. 3:16, Ef. 2:8, 1 Kor. 4:15) EI SIIS KASTEVEDELLÄ! 
Kiusaus mennä mukaan on aika suuri. 
Jaa paskatti luokkaa ylempänä?!?! 
Aivan tunnoton 
ei herranjestas sentään. 
Mutta, jos palataan Jeesuksena historiallisena henkilönä. 
valitsen kaloja...siis mitä tarkotat? 
Kuitenkin lapsen pitäisi aina olla etusijalla perheessä. 
Suurin osa itseään uskovaisiksi kutsuvista on vaan tekö pyhiä eikä mitään muuta. 
Olen 21_vuotias. 
Mutta sillä todistuksella ei ole mitään todistearvoa. 
Saabin omistajissa, kuljetajista puhumattakaan, löytyy tietysti monenlaista väkeä. 
Valtaosalle tänne palstalle kirjoittelijoilla on hyvin tarkka mielipide siitä minkälainen auto etenkin AVENSIS on. 
LÄHDE: Iltasanomat 
se on se perinteinen kehitys saarnaaja =)..
K. Mitkä ovat yleiset normit? 
Jos siihen höynähdät, niin ikinät et enää ajattele omilla aivoillasi 
Sen sanoo JUMALA. 
Siinä olen samaa mieltä kanssasi että ei normaali suomalainen sitä kristillisyyden takia juhli, vaan perinteiden vuoksi ja juhlimisen vuoksi. 
Itse en ole suostunut ruokia tarjomaan, ellen ole itse etukäteen kutsua esittänyt! 
Hyvät neuvot ovat nyt kalliit!!!!!!! 
Asiakashan ei tästä ~15%:iin kaikista tuoduista kohdistuvasta paikkauksesta tiedä mitään... 
On parempi olla tulkitsematta mitään "pyhiä" kirjoituksia. 
En oo sentään käsiks käyny... 
nuorempana mä en hävenny adoptiota...auttoko??? 
Aina ei voi olla tietokoneen ääressä, elämä on elettävänä. 
Halonen: "Meidän kaikkien yhteinen hyvä tavoite pitää kuitenkin olla suvaitsevaisuuden lisääminen oman itsensä kunnioittamisen ohella. 
Ei tässä elämässä kukaan saa mitään, jos ei uskalla yrittää! 
Ensiksi, kirjoituksiasi on todella mukavaa (tai jotain semmosta) lukea. 
Mun mielestä SUOMI ON VAPAA MAA!!! ja KAIKKI saa pukeutua miten haluu!!! 
Nokia on kokonaisuudeltaan (melkein),PARAS vaihtoehto!
Olen kiinnostunut. 
Siksi hintalaatusuhteessaan Volvo on ylivoimainen taksiauto. 
Mietin vaan mitä olisi tapahtunut, jos pupuni olisikin mennyt jollekin tytölle, joka ei olisi jaksanut kesyttää sitä vaan väkisin "leikkinyt" sen kanssa?? 
Miksi suutut, toi on kuitenkin totta...
Mutta nyt oltiin liikkeellä aamuviiden aikaan. 
moi! 
En siis ymmärrä, miksi täällä väitellään. 
Match Shown yhteydessä järjestetään myös pariluokka. 
Luokkia on monta, normi-kickboxingissa lyönnit ja potkut tehdään vyöstä ylöspäin. 
ei usko evoluutioon (ikään kuin se olisi uskonasia)... arvomaailma suoraan parin sadan vuoden takaa. 
Mä oon 16-vuotias... 
Älytöntä! 
muuta sanaa en keksi tätä kuvamaan. 
Jopa olis mahtava paratiisi asustella ilman hörhojä. 
Olenko pelkästään itsekäs vai mitä? 
Emolevyä en muista/tiedä ja kone ei ole nyt täällä missä minä. 
Vaik onx se vaan yksilöllistä toi hengitys tiheys? 
Minä sanon sitten virheen. 
Kannattaisiko etsiä koirille uudet kodit... 
Niitä päivitetään ainakin kerran viikossa. 
Syksyllä -99 lähdimme Unkariin katsomaan F1-kisoja ja Häkkistä kannustamaan. 
Puhuisit oikeista asioista. 
No kuitenkin.. 
Tiedän tunteen... 
kiitos etukateen! 
Itselläni on tämmöinen vajaan vuoden ikäinen n. 20 senttinen, erittäin kaunis yksilö! 
Volvohan myöntää itsekin hakevansa uusilla malleilla agressiivisempaa imagoa ja menevämpää mainetta. 
Kiitos kommentistasi, se todellakin lämmitti mieltä, en pidä itseäni pyhyimyksenä, mutta toivoisin jokaiselle nuorellel parempaa oltavaa täällä kumminkin turvallisessa maassa. 
Voiko tuon paremmin sanoa 
Tai paljon heitto on esim 160 vauhdissa? 
Tämä oli siis vain ajatusleikki. 
Perkeleen tunarit. 
Se siis laski n.500-700rpm/min, eli paljon. 
Miksi minä aina tapaan väränläiset jätkät? 
Itseäni sydäntä lähinnä on "energioiden tunteminen", esim. johonkin tilaan mennesä aistii "ilmapiirin", ei sanan varsinaisessa merkityksessä ainostaan, myös fyysis-henkis akselilla...vai miten sen voisi ilmaista?? 
En jaksa enää... 
"Eikös nyt ole jo mun vuoro?" 
Marsu ei TOD. 
Jumala on rakkaus. 
ottaa vastuu toisten ihmisten suhteista? 
Mukamas joku hieno media-Amk, yli puolet opiskelijoista ei koskaan valmistu sieltä! 
Itselläni on kutakuinkin samanlainen tilanne. 
Hiukan herättää kysymyksiä, jos et tiedä mitä tarkoittaa maallisin silmin? (uskonhommelit?) 
Liekö maanantaina meillä parempi "yhteys" 
Tästä keskustelusta viisastuneena kerrot MOTin toimittajille varmaankin ensimmäiseksi, kuka olet ja miten olet yrittänyt saada asiaasi julkisuuteen... 
Milloin olen muka viime kerralla "ilmestynyt"? 
Se on hyvä kysymys. 
Olet oikeassa!
Mersun luotettavuus on riittävä. 
Sitä paitsi fyysistä voimaa vaativat kilpailut on naisille vaikeempia... 
Mulla on ollut 10 vuoden ajan collie rotuisia koiria ja ne on kaikki ollut näyttely koiria, joten jos se on näyt.
Kolmanneksi: rakastava vanhempi ei syyllistä lapsen olemassaoloa kuten kristittyjen jumala tekee ihmiselle. 
Ei pakollista. 
Mitä mieltä olette mersuista ?? 
tehdyistä remonteista ei ole tietoa, mutta huoltokirjat löytyy. 
-Etkö halua puhua minulle? 
vaan ihmeessä etsi jollain hakukoneella? 
elä tai kuollla 
Jos siis sinulla on tietoa kyseisetä lajista, olisin erittäin kiitollinen jokaisesta tiedonmurusta! 
Joo, kyllä periaatteessa pitää olla lupa, ei kuulu jokamiehen oikeuksiin. 
Aivan ihana runo! 
Minkä on tarkoitus tulla päivänvaloon, se tulee, ilman Sinun nuuskimistasikin. 
ei ole suositeltavaa, joku joutuu siivoamaan jäljet. 
Tässä sitä ollaan,eli kuvista päätellen uutta ilmettäkin löytyy, toivottavasti tekniikkakin on kohdallaan. 
oli kirjoitusvireitä... 
Letkujen vaihto auttoi kuitenkin hajuhaitoihin. 
Jeesuksen veren kautta Sinusta voi tulla VAPAA! 
Me käytetään Everclean -hiekkaa. 
Mutta millä nimellä ni en tiedä ja Suomeen tulost en oo varma! 
Eikö sieltä Oulusta löydy kauniita naisia, kun kukaan ei ota mitään kantaa tähän? 
Varmaan he syyttelisivät Suomeakin, jos ne ählämit tänne hyökkäis. 
Onneksi on kännykät keksitty, ettei nyt ihan tarvitse olla kytiksessä koko sunnuntaita. 
Löydätkö raamatusta selitystä moiseen? 
Nimiehdotuksia ois: Mauno, Tauno, Dumle, Taavi, Rasseli, Kössi, Pentti, Unski, Antsa, Armas, Iippo, Vallu, Osku, Usko, Asko, Esko, Jallu...yms!!! 
Mitä sitten? 
Mikäs tuossa nyt niin ihmeellistä on? 
Sehän olisikin oikein hieno yhteiskunta. 
Hän siis tiesi tulevan asuinpaikkansa ,jonka Pyhä Henki oli hänelle ilmoittanut, ks. Joh.16:8-11." 
Silloin hyviä keinoja olivat suuri suuri sallittujen lelujen määrä, puruleluja monenmoisia ja radio hiljaiselle päälle. 
Ja tietysti normaalit levyt. 
kiitoksia heti hepotti!!! 
Olet taas niitä nykyajan lapsukaisia. 
Mitsun tulospalvelu, päivittyy paremmin kuin tuo aikaisempi sivu (ainakin minulla). 
Vieraileppa kirjastossa ja kerro vertailujen tulos täällä. 
mut voin nyt sanoa oman mielipiteeni 'unelmajätkästä': eli siis, kaikin puolin persoonallinen, mut todellaki sellanen jokaa pitää hyvän huolen omasta hygieniastaa.. 
Jos haluaa olla runollinen voi sanoa, että ihminen matkustaa koko elämänsä ajassa. 
Tai lue vaikka Raamatusta :) 
Ihmisen käsityskyky ja tieto ovat niin rajalliset,ettei mielestäni kenelläkään ole varaa kertoa mitään "ehdotonta totuutta".
mun mielestä hyvä nimi marsulle olis toska tai vili... 
*virnistys* 
Pojallani on pari vuotta nuorempi 2l manuaali farkku. 
- mene tarvikeliikkeseen, katsokaa öljyluettelosta suosituksia. 
Siksi kritisoin sivustoa kokonaisuutena. 
Kiitti vastauksesta! 
30.Silloin taivaalle ilmestyy Ihmisen Pojan merkki. 
voitin alakazamilla electabuzzin 
Entäs kausi 2002. 
Jumalahan rakastaa meitä kaikkia ja uskoakseni haluaa meidän olevan onnellisia. 
Ei täällä Suomessa mitään naisasialiikettä enää tarvita. 
Pidetäänpäs nyt näin joulun alla ainakin yksi palsta vapaana kirosanoista. 
Homma voi olla tutkittua faktaa, jota sovelletaan ehkä vai kerran. 
Oletkos muuten koskaan edes käynyt saudeissa vai puhutkos vain pehmosia? 
Niistä on hyvä aloittaa. 
Kanahaukat ainakin minä olen rauhoittanut jotka on eteen sattunut...ja nyt ovat todella rauhallisia. 
Keltainen valo todella tunkee sumun läpi paremmin. 
Voi sinua. 
huomaa nimimerkki 
...mauton... 
Väätriä profeettoja on ollut aina. 
Voisit aluksi esim. kokeilla laskea AGP väylän nopeutta, jos on vaikka 4 niin kokeile 2 asetusta. 
Pystyykö xboxsilla pelaamaan PC:n pelejä? 
voi sua. 
Hän ei ollut enään varma, että tahtoiko hän edes ehtiä portille. 
Kiitos etukäteen! 
onko vapaita rock naisia. 
Ihmisen oman moraalin pitäisi yltää lakikirjan ylitse, mutta kai laki onkin olemassa niitä varten joilla ei ole moraalia! 
Ei koskaan enää yritystäkään ottaa kakkaa! 
Ihastuttava koira. 
Hymytään jos tavataan..*vilk* 
Mutta se mitä todella ihmettelen on, että juuri kissattomat valittavat kissoista eniten, vaikka kissallisten pihoilla ne vaistomaisesti eniten vierailevat? 
Minkätakia trendi hienoon hiekkaan ?. 
Sinulla elämä tuntuu menevän ihan mukavasti,hienoa.
Ei tänään, ei ehkä ihan ensi viikollakaan... 
no eiköhän kaikille ihmisille ole kaikein söpöin se oma lemmikki,koskee kaikkia eläimiä!!!!! 
Voin kuitenkin antaa seuraavan vapautuksen: 
Suosittelen todella vaihtariksi lähtemistä. 
Mietihän vähän mitä lauot, koska vastaat myös kolmesta lapsestasi. 
Opettelisit edes vittuilemaan. 
Dopingin käyttö kasvoi Hiihtoliitossa räjähdysmäisesti Esko Ahon puheenjohtajakaudella. 
KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä!!! 
Pidä katse Kristuksessa, sillä Hän palajaa pian! 
Onko sinusta ollut mitään kiinnostavaa palstalla? 
"Miksi kysyt tuollaista? 
Harvemmassa tosin, valitettavasti. 
Tai luuletko että on olemassa pareja jotka eivät koskaan elämänsä aikana tappele keskenään. 
Toivotaan että tässä paranee. 
Lasten kasvattaminen ja valistaminen on perheen tehtävä. 
mailaa laurimuhonen@iobox.fi 
Torspo loi valolle luonteen. 
Ota yhteyttä tähän jos löydät tämän ilmoituksen. 
Ja mitä ovat tehneet uuden uskon mainosmiehet ? 
mut äitin eleistä päätellen hyvää ei oo tulossa. 
Muuten auto oli todella mainio, eli ajettavuus oli hyvä, niin kuin varustelukin. 
Takana on 50tkm leppoisaa menoa. 
2. Ne joita käytetään hyväksi. 
Caprisesta en tiedä, mutta mulla oli '90 T-bird kolme vuotta käytössä kesät talvet. 
Kaikki uudet autot on tilattu myyjälle maahantuojalta, mitä sä oikein höpiset juntti!! 
yleistä autoilusta keskusteluun ihan hyvin. 
Voipi auttaa. 
Olet vesimies!! 
On hyvä kun kaikilla on siedettävä (vähintään) elämä. 
tarvitset sitä ja sitä ja kuiva elämäsi muuttuu ihanksi kun tilaat sitä ja sitä, jne. 
Ettei totuus vääristyisi sanotaan nyt ko. 
En ajannut sitä mitenkään takaa ku nostin sitä mutta ei se kyl viel ite uskalla tulla mun kädelle..Se on 2kk vanha.Mut tolleiko sitä kuitenkin on vaa totutettava ihmisen käteen? 
Jos ette vielä hoksanneet niin lukekaa minun väitteeni "revontulista" niin ymmärrätte varmasti. 
Mikäs vika meissä on?:-) 
Sivujuonteita: jos vedenpaisumus ei ollut maailmanlaajuinen, miten selitetään geologiset kerrostumat? 
...nettiosottees ni ei tarvii odotella kauaa ;) 
Mut aatelkaa ihmiset mitä syötte!! 
Sisustus: Suzuki Altossa näkyy paljon peltiosia. 
Aika varmat merkit on...luulisin ainakin... 
Oikein hyvää viikonloppua teille kaikille, palaan maanantaina katsomaan mitä mieltä olette mukanaolostani :) 
Eli ottakaa kantaa.Musta tätä ideaa vois kokeilla.Kiva ku otit tän asian esille suosittelija! 
Meillä kävi sitä paitsi toistepäin: mun koira oli irti mun vieressä kun tieltä iso koira riuhtas ittensä naiselta irti ja kävi 4 kertaa mun koiran päälle. 
Riippuu toki hyvin paljon ajotyylistä ;) 
etkö oo lukenu Pottereita ollenkaan? 
bemaria taitaa mieli tehä ku täällä hehkutat... 
itse en ikinä halua lapsia (olen 20v) joten minun kannalta tämä olisi parempi ratkaisu kuin syödä pillereitä jne.. 
Tosin tämäkään ei toimi aina. 
Tapahtumalta puuttuu enää nimi, sillä tänä päivänä kesätapahtumien brandays on sponsorien kannalta ensiarvoisen tärkeää. 
Luen itsekin mainittua kirjaa. 
Entä potkulauta? 
Se on siis vain hyödyllistä luonnon kannalta, että osa ihmisistä on homoja, koska se ehkäisee liiallista väestön kasvua. 
TASA-ARVO UUVUTTAA 
Turhaan murehdit ikäeroanne. 
Aina kun kuulen virsiä tai saarnaa (kiitos radio dei) tulee jouluinen olo...
Että massoja ei saa koskaan hairitä vastuullisella toiminnalla. 
kiusaamassa. 
"täysin laillista. 
Meillä on varaa hieman parempaan eli bemariin. 
Siitä saa lisävoimaa ja hehkeyttä omaan parisuhteeseenkin ja oppii huomaamaan kuinka hyvä se oma puoliso todella on. 
Kasvakaa pikkuhiljaa aikuisiksi ja yrittäkää ymmärtää maailmaa muidenkin kannalta kuin omalta. 
Tähän asti Jeesus oli julistanut sanomaa Jumalan valtakunnasta. 
Itse olin 17 kun tapasin mieheni (hän oli 19) ja nyt meillä on yhteistä taivalta takana reilut 11 vuotta. 
suositus silti on 12 viikkoa kaikille pennuille. 
Kiitti kaikille!!!! 
Onkos sitten ihme jos lapset/nuoret reagoivat kun taustalla on rikkinäisiä perheitä eikä oikeastaan kunnon kotielämääkään ole. 
Jos ei ollut ei myöskään tapahtunut ihmeitä. 
Naisella ei ole mitään ihmisarvoa ja häntä voi kohdella kuin mitä hyvänsä esinettä. 
Oletko ollenkaan tietoinen kuinka varallista on bensa ???? 
Siksipä minullekin kelpaisi teidän jeesuksen omien "rukouskolehti", toki kolehdin sisältö voisi olla ehdottamaasi perinteikkäämpi. 
15 En edes ymmärrä, mitä teen: en tee sitä, mitä tahdon, vaan sitä, mitä vihaan. 
Mitään erikoisia paikkoja ei löydy. 
Kutsu on nyt tämän viestin mukana sinulle lähetetty. 
En epäile etteikö hän sinua rakastastaisi, mutta täysin uskollinen hän ei sinulle tule koskaan olemaan. 
Ladalla pääsee hengestään! 
On kuitenkin tapana nimetä joitakin päivämääriä, jotka ovat Sakari Pietilää lainatakseni "kulminaatiopisteitä". 
Faarao Seti I:n haudassa lukee:"Minä olen tie,totuus ja elämä" 
miksi? 
Juomapullo kyllä oli.. sentään). 
Koska sä olet selvästi ammattilainen tietokoneiden kanssa, niin mä kerron. 
kiitti etukäteen! 
Älä luota pelkästään ravintoon, ei se pidemmän päälle riitä. 
Ehkä sinä olisit mukavampi juttukumppani? 
Leipääkään ei suositella syötäväksi samaan aikaa eli tummaaleipää vaikka aamupalaksi. 
Hyvää yötä ja syksyä Sinullekin :) 
Porukassa on mukava ajella... eks tierä vai ? 
Kun minäkin, viisikymppinen mukava, älykäs, huumorinainen olen out Sinun reviiristäsi, pyytäisin Sinulta pientä palvelusta. 
Kerranhan täällä eletään, menkööt säästöt. 
Aleksanteri Suuren armeijaan ei kuitenkaan koskaan kuulunut sotavaunuja. 
Syyt ovat sekä historialliset kirjoitukset, omat kokemukset, muiden ihmisten todistukset jne... 
Kiitos,osaat kohottaa hyvin itsetuntoa,tunnen tosiaankin olevani sellainen.
Mutta tekniikka ei ole kaikki kaikessa, vaan tärkeintä ontunne, fiilis - eli kyky saada nainen rentoutumaan. 
Jeesus oli Jumalan poika, Kristus, Vapahtaja, joka teki meille uuden liiton. 
Se oli kuin suoraan mun elämästä... 
Ensimmäinen viestisi oli hyvä! 
anna pk-n ihmisille piut-paut. 
Tämä lienee suht. 
Ehkä uskot sellaseen maailmaan, muilla ei tossa sun katsomuksessa ole onnen mahdollisuutta. 
Kokemusta löytyy. 
Minä ymmärrän nyt, ettei kaikki voinut jatkua ikuisesti. 
Koska et kuulu meihin!
jos ei ole ikänä ollut mitenkään tekemisissä kyseisen henkilön kanssa, varmaan katse olis paras. 
Voi kunpa sä tietäisit kuinka paljon sua rakastan, voi kunpa sä ymmärtäisit kuinka paljon susta välitän. 
Ja kiitos kysymästä, en kuitenkaan viitsi kohdistaa "ylimääräistä energiaani" koirani kouluttamiseen. 
Puolivuotta on yleisin mitä suositellaan, koska siinä vaiheessa kaikki kanit yleensä ovat jo sukukypsiä. 
Itse olen viettänyt lapsuuteni kesäni Savonlinnassa, sillä mummoni asui siellä sekä serkkuni. 
Mutta ihmisellä kun on vapaa tahto kaikessa, sinä päätät mutta myös sinä vastaat. 
mä en van enää jaksa tätä... 
Mutta, sikäli ei Jeesus kuulu joukkoon, että hän ei ole historiallinen henkilö. 
nyt puhutaan autoista eikä tuollaisista.. 
seksuaalivähemmistöille kuuluviksi oikeuksiksi. 
Ei haluu AMISPOPPI MAINETTA!!!!! 
Hän vain teki teorian tunnetuksi kuuluisassa kirjassaan ja toi sen suuren yleisön tietoon. 
Jos seikkailut joskus päättyvät hyvä niin, jos ne eivät pääty koskaan, niin hyvä niinkin. 
Mitä on tasa-arvo? 
Liekkien alla tuskaansa huutaa maa! 
Kannattaa myös mainita, että seksikin maistuisi varmasti paljon paremmin, jos hän tökerön kourimisen sijasta yrittäisi vähän hellempää lähestymistä.... 
Jos olet vielä kiinnostunut MAAILMAN KAUNEIMMASTA NELIOVISESTA AUTOSTA niin ota yhteyttä. 
1) SOVITUSKOPISSA 2) JUHLAT KALLIOLLA 3) UKKOSILMA 
Kissa ei selviä ilman ihmistä, eikä minkäänlaista villikissakantaa ole syytä ylläpitää. 
Eli jälleenmyyjä on tinkinyt omista katteistaan ja tarjonnut Lada 110:n ostajalle mitä mainioimman tilaisuuden hankkia auto tässä epävarmassa markkinatilanteessa. 
Olen täyttänyt kokonaisia jalapenoja mozzarellalla ja friteerannut jalapenot. 
Kiitti! 
Te varman piättä mua eläin rääkkääjänä?
jos se aiheutta allergiaa sen voi ainakin myydä vaikka kirpparilla. 
Niin tekee. 
Itse laite on ainakin minun mielestäni tosi laadukas. 
Mun mielestäni 19 naista ei nyt mikään ihmeellinen saavutus oo, et se siitä... 
SIITÄHÄN VOI SYNTYÄ VIELÄ VAIKKA MINKÄLAINEN ROMANSSI... 
jotain pitäis keksiä! 
Heti liikkeeseen tullutta autoa ei kannata ostaa, sillä harvoin todella tietää että auto on varmasti paras ja hyvä. 
Mies todellakin täydentää naista. 
Accordeista ei kuitenkaan ollut puhe. 
onneksi loppui... 
Kiitos kuitenkin vastauksesta. 
Ei kannata valita ammatikseen ainakaan palkan vuoksi. 
MInä itse en ole tavannut kyseistä otusta elavana, mutta tämän verran siitä tiedän: 
ruoka on erinomaista, en ole muualla nähnyt yhtä hyvää heinää. 
Itse rakastan lapsia, rakastan tätä tulevaa aviomiestäni koko sydämelläni ja haluan hänen kanssaan yhteisiä lapsia. 
Iso kiitos avuista jo etukäteen. 
Kunhan et väitä että Raamattu on ei-kristittyjen kirjoittama kirja. 
niin kylmäpihatosta, eli kokemuksia kylmäpihatosta minkä kokoinen pitää olla ja kuinka suuri tarha jne.. 
rauhaa 
Mut tää nyt oli mikä oli. 
Yrittäisitte kasvaa pari vuotta. 
Oletko nelikymppinen itse? 
Nehän löytyy vaikka mistä...http://www.vova.com/ keymaker...jne. 
Hyvä että hornetit lentää. 
joten te jotka ootte lukiossa, sanokaa selviikö siä!? 
Ehkä kuitenkin ennakoimalla se sujuvuus syntyy, tässä meille kaikille vähän opittavaa... 
Keskitytäänpä tuohon "uskotko": ei, en usko evoluutioon. 
Oli miten oli. 
Esim. jos adam olisi käyttänyt järkeä ja harkintaa, olisi hän tehnyt niinkuin Jumala sanoi! 
280 tkm on kolminkertaisesti kys. moottorin normaalin kestävyyden joten ONNEA! 
OTTAKAA KANTAA JOS JAKSAA!!!! 
Voit pohtia miksi koirasi ei tottele, kyllä siihen syy varmasti löytyy! 
Hei sinä nainen vapaa nainen!1 jos olit aitoossa jussina niin ota yhteyttä,jos vaikka oltais tavattu t:Jari fromkarstula 
itse luotan vielä ainakin saksalaiseen laatuun...sitä on ainakin joskus ollut, toisin kuin ranskalaista. 
jos riittävästi kiinnostusta, keskisuomessa. 
Arvostella lapsiaan tyyliin ”mikset voi olla kuin naapurin huippuälykäs/taitava Ville” tai ”joo, ihan hieno/hyvä tulos, ottaen huomioon...”. 
Todennäköisesti hän asettaa harrastuksensa sille tasolle, joka teille sopii. 
Olitko ehkä Kekkosen kalakavereita, tai eräs perässä hiihtäjistä?? 
Kasvit pysuvät ihan hyvin myös hienossa hiekassa ja kasvavat ja kukoistavat jos vaan muuten asiat ovat altaassa kunnossa. 
Normaaliin ajoon Volvo on oivallinen auto. 
ei ikinä enää ei 
Sanotukset on kyllä aika ihmeellisiä, mut mielenkiintosia. 
Eihän kukaan järkevä ihminen ole enää vuosisatoihin uskonut islamin valheita. 
Olivat hyviä ja herättivät ajatuksia. 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
AINII HAUSKAA BEACH LOMAA KAIKILLE!!!!!!!!! ;) 
En tykkää kierroskoneista. 
Ja sen tiesin että en taivaaseen koska en ollut ottanut Jeesusta elämääni. 
Vaikka sinänsä on hyvä,että on olemassa pop-torin kaltainen organisaatio,se ei takaa musiikin olevan alkuperäistä. 
Taas on uusi automalli syntynyt. 
Kiitos vaan sadoista nauruista näille vammanaamoille. 
Sieltä uutiset päivältä 13.6.2001 klo. 9:49 ja se on siinä. 
kyseleppä tuolta lemmikkipalstalta, siellä ehkä paremmin osaavat vastata. 
Mutta olenkin ihminen. 
Saatanan kohtalonhan jo tiedämmekin. 
voi olla ettei sekään voi hyvin.ota ero mutta jätä mun koirani rauhaan,ne on kaikki mitä mulla oikeestaan on.... 
wow...kuten jo sanoin mahtavaa... 
Elikkä oli oikeasti hai. 
jatkossa siteerata edelleen Jörn Donneria eli "lukeminen kannattaa aina" 
Tälle sopimukselle on nyt näyttämö niin valmis, etten keksi mitenkä se enää voisi olla yhtään valmiimpi. 
Onnea! 
elämä on juuri niin pitkä kuin sitä jalksaa elää.. 
En tiedä missä olet keskikoulusi käytnyt. 
Haen ravintoloista vain yhden illan seksisuhteita. 
Tässä vaiheessa kunnon pitäisi olla selvästi parempi kuin alussa ja vartalokin on varmasti hoikempi kuin alussa. 
Ja tuota häntää sinulla ei varmaankaan ole mitä pystyttää ellei lasketa kumi "häntää" mukaan....
Suosittelen myös Nizzan vanhan kaupunginosan ravintoloita - erinomaisia simpukkapaikkoja. 
Jos olit lääkekoukussa? 
Eläinlääkäri tätä diettiä suositteli. 
Paljonko viikkovuokra on? 
Tämä maa jos mikä kaipaa konserrtilavoille muslimi-uskontoon kantaa ottavia musiikkiesityksiä. 
Luepa hei "Iitu-Liitu..." viestisi lävitse...siis todella lapsellista tekstiä. 
Parvikala/yksin eläjä. 
pienille lapsille autossa ????? 
Mutta sellaisestahan oikeassa profetiassa ei ole kysymys. 
4. 2 kultakala, 4 neontetra, 4 intiaaninsulkaa, 3 piikkisilmää, 2 pohjamonnia, levänsyöjäkalanen (en muista enää mikä se oikein olikaan..) 
Tunnusti heti ja arvaa raivosinko. 
Laita vaikka Musti. 
monestikkin lestadiolais nuori on kasvanut/elänyt isossa perheessä, niin se on niinkun niille aivan normaalia, että haluu ison perheen... 
tero 31.08.2001 klo 09.39 
Ei mene hyvin? 
Mielestäni UUTENA bemari ollut parempi ajaa, mutta tuonikäiset ovat aina yksilöitä. 
Uskot varmaan vielä joulupukkiinkin. 
itse olisin. 
Hah, kuulostaa tutulta : ) 
Eli siis DI ei TODELLAKAAN ole teknisesti fiksumpi vaan juuri teoreettisesti fiksumpi. 
Minä en osaa olla enää suvaitsevainen! 
Tämän laitteen kehittämistä varten ADS perusti uuden tytäryhtiön DigitalAngel.net Inc (www.digitalangel.net) 
Asiallisia kommentteja, kiittäen 
Ruotsissa ei juurikaan enää rakenneta yksiöitä. 
tottelee eri käskyjä hyvin eli 9 
Onnea suurta ja Iloa paljon tulevaan! 
Tuomio -Hard Rock Festivaali jyrähtää 9.-10. 
7 Nyt kerron, mitä Herra on säätänyt. 
Kuitenkin hamsu touhuilee miten pystyy, kaivelee, syö ja juo normaalisti ja on täysin terveen oloinen, paitsi ettei jalka toimi. 
Olen ikuinen optimisti! 
kunnon antikliimaksi :) 
Olen kuitenkin melko varma, että teen sivuni geocitiesillä. 
Tällaista Jumalaa/Jeesusta ei löydy raamatun lehdiltä. 
Et varmaankaan ole nähnyt W116:n "joustovaraa"... 
Hintakin on HALVEMPI,mitä esim.M-B 600S-malleissa -ja varustelu -ja tekniikka on yhtä TÄYDELLINEN!. 
Hv:n määritelmä on kyllä aika erikoinen. 
Olisko esim jaavansammal hyvä "turvapaikka" poikasille? 
- Vararenkaan irroitusmekanismin toimivuus 
A4:ssa vain etupenkeille mahtuu... 
Testaa jos et usko. 
OLET JEESUKSEN KÄSISSÄ. 
Kristinopissa Pyhä Henki edustaa tätä naisellista, feminiinistä luovaa voimaa. 
Tiedotuksentapainen: minä kirjoittelen näitä omia vastauksiani ehkä hieman oudoksuttavaan omaan tahtiini, eli silloin kun minulla sattuu olemaan aikaa ja vastaus on kypsytelty valmiiksi. 
Zoharin eri osia pääsee tutkimaan ainakin tätä kautta: http://www.geocities.com/Athens/4329/index2.html 
Lisäksi olisi kiva jos kertoisit mitä levää siellä sun akvaariossa kasvaa, niin ois helpompi auttaa. 
Älä sitä hukkaa,vaan rakasta itseäsi,----elämän antajaa,----ja kanssaeläjiä,-niin saat nähdä saavasi palutetta!!!Hyvää uutta vuotta sinulle ja siunausta elämääsi. 
JOKERIT RULES!!! 
fagerholm monika diiva. 
Oletko tullut uskoon oman ajattelun kautta, vai oletko päättyneet vakaumukseesi joidenkin muiden johdattelemana. 
mäkin voin liittyä, joten mailaappa mulle osoitteeseen: kani84@artic.net niin jutskaillaan lisää!!!! 
Toi sikaflex-vinkki oli myös hyvä! 
EDULLISIA MAJAPAIKKOJA LÖYTYY SUHT. 
Täydellisyyden tavoittelija? 
Kaikki tietämisen arvoinen tieto löytyy osoitteesta http://www.sky.org 
Mulla suuri kokemus kaikista EA sportsin NHL peleistä heti ensimmäisestä lähtien ja luulen tietäväni, mistä puhun. 
Tiesitkö, että sinäkin tarvitsisit apua? 
Vielä vähemmän kannattaa muuttua jos joku sanoo vaikka että :"Ota nyta noi letit vex!", niin miksi ottaisit, jos ne miellyttävät sinua itseäsi! 
saa vaikka mitenkin hyvän kopun! 
Älkää lähettäkö asiattomia viestejä. 
Miksi ette tiedä mitä kirjainyhdistelmät tarkoittavat? 
Toinen uskoo satuihin. 
”Mitäs nyt?” 
Eläköön retrovallankumous! 
Nyt Suomen luku on 1,7. 
sitä en tiedä, mutta tiesin hänen vakaumuksensa, enkä siitä välittänyt. 
Ajelen itse Tdi koneisella. 
Nukahtaa kuitenkin hetken päästä uudestaan. 
Hain emolevyn valmistajan sivuilta tuoreimman BIOS.zipin. 
Itsehän olet useammassakin yhteydessä tähän mennessä kertonut parlamentarismista erinomaisena keinona toteuttaa asioita riittävässä määrin. 
Noihan on ihan helppoja!! 
Rakentele penska vaan lumiukkoja. 
omasta mielestään Ruonansuu humoristeja. 
Ehkäpä vielä totuudenkin mukainen.. 
mä olin siis kotona ja sit isdn:llä olin yhteydessä internet-yhteyden tarjoajaan ja sitä kautta articin palvelimeen. 
Oletteko ikinä ajatelleet kuinka paljon toisesta voi välittää vaikka ei edes tuntisi tätä kovin hyvin...?Mun ystäväni tai no oikeastaan tuttuni kuoli eilen...ja nyt vasta mä ymmärrän kuinka paljon mä välitinkään siitä ihmisestä...
Joudun vastaamaan itse. 
onko toimenpide ehdottoman varma? 
Hänessä on ainesta vaikka Nobel-kirjailijaksi? 
hieno peli vaikka vepsu hävisikin 2-3 mutta ipswich oli kuitenkin parhaalla miehistöllä matkassa. 
Eihän se edes pärjänny, ei dopingilla eikä ilman. 
Jos hyvän vaimon löydät, löydät aarteen, kalliimman kuin meren helmet. 
Niin yksinkertaista se on. 
vitun hinttari 
Tyhmää! 
..mä en kyl usko et toi on totta...
Olen kanssasi aivan samaa mieltä, paitsi että ei äiti varmaan ole vähäjärkinen vaan normaali amerikkalainen nainen! 
Onko kokemusta jälkikäteen asennetuista alustasarjoista (esim. LMS (Sachs), ABT ...)? 
Sanoin hänelle, että olen ALUSTAVASTI suunnittellut lähteväni kolmeksi kuukaudeksi ulkomaille opiskelijavaihtoon (siis jossakin vaiheessa opiskelujani, jotka kestävät vielä ainakin 3 vuotta), mutta asia ei kuulemma tule kuuloonkaan ja että hän ei hyväksy sitä, eikä hän halunnut edes jutella asiasta, ainakaan siis puhelimessa. 
Tuo dioksiini kun tulee kalaan ravinnon mukana niin se rikastuu kalaan. 
Toivon, että näiden toimenpiteiden jälkeen äitisi uskoo sinun olevan valmis hankkimaan oman lemmikin... onnea yritykselle! 
Jos muistat, niin varmaan pystyt miettimään, arvioimaan, pähkäilemään, muistamaan ja toivottavasti myös selkiinnyttämään ajatuksiasi nykyisen tilanteesi suhteen. 
Kuten sanottu, aihe on olennainen, jatkuvasti elämässä läsnä, ja koskettaa miehen ja naisen (kaikkien ihmisten) suhdetta. 
ei toimi 
Hitonmoinen kunnia ;) 
Se on elämää.
... JEESUS ei ole. 
Vilkuttamattomalle ei välähdä sytyttää vilkkua, vaikka näkisi edessään kääntyvän sitä käyttävän. 
Demokratiassa me muodostamme valtion, Suomen. 
Oi rakkain tulethankanssani matkalle tulevaisuuteen? 
Reichman on kirjoittanut kirjan; 
kokonaisuutta. 
mitäs jos jätkätkin alkais tekee tälläisiä galluppeja muijista?miettikää nyt vähän.. 
Sama täällä. 
Mä rakastan tätä ympäristöö mikä mulla on enkä mä halua pilata sitä. 
Kovasti! 
Olis käyttänyt kaarituellisia bikineitä niin olisi näyttänyt varmasti paremmalta. 
Isäs oli meedio... 
jos et oo valmis jättää sitä, ni toi on mun neuvo, mut parasta on kuitenkin jättää se persereikä! 
Ihan päin vittuja. 
Minullakin oli rankka lapsuus, alkoholisoituneet vahemmat, huono itsetunto, onneksi kuitenkin muutama HYVÄ ystävä. 
>>>Paavali oli ylösnousseen Kristuksen työhön lähettämä julistaja eli apostoli.<<<< 
Kukahan sen on nähnyt? 
Suomessa on tällä hetkellä ns. NATSIMOBIILI buumi. 
äläkä rätkytä. 
Kun olet tehnyt oman elämäsi itsellesi tyydyttäväksi, voit tehdä onnelliseksi jonkun toisenkin. 
mikä sinänsä on jo kyllä aikamoinen ihme..
Katoitko esim. tänään koulussa ysiluokkalaisia, ajattelit että: "onkohan tuo se? 
Sinä et sitä vain tajua, kun haluat uskoa, minä taas en usko joten se on mulle tuota, ei ole pyhiä henkiä, eikä muutakaan! 
UKKONEN: 
Mielenkiintoista. 
..Onhan se ihan söötti. 
Monien mielestä kun laatu on sitä parempi, mitä enemmän on jalopuuta kojelaudassa... 
Vielä olen ollut ihan tyytyväinen. 
nehän en just kekkosen näkösiä varmaan sukua:::::: 
Joo, näin ne hommat etenee meillä täällä Suomessa. 
kyllä kuulostaa tutulle tuo homma. 
mä oon lähössä ens kesänä ja haluisin kuulla teijän kokemuxia paikasta sekä tutustua etukäteen sinne lähtijöihin(jos vaikka päästäis samalle kurssille!) 
Minkä ikäiseks fretti voi elää? 
Mikä on kortteerin neliöpinta-ala? 
minulle, jos tunnen naisen hyvin. 
jos tietää ni tykittäkää osotetta vaan.. 
Jos sulla olisi '99 mallin "vähän viritetty" mustangi, tietäisit varmasti tosiaan että niissä on 4.6 litranen modulaarimoottori eikä enää 302 kuutiotuumaista (5.0) windsor-kasia. 
vinkistä. 
Olen valmis juttelemaan asiasta kanssasi jos haluat. 
Ja yhdistyksen jäsenyyttä suosittelen ehdottomasti! 
Oliskohan kannattanu varmuuden vuoksi ottaa siltä koiralta henki pois. 
En omista yhtään ns. levänsyöjäkalaa, mutta muutamaa punalevätupsua ja hienoista viherleväkarvoitusta lukuuottamatta akvaariot ovat levistä puhtaita - ja nuokin vain lisäävät luonnollista tuntua akvaympäristöön. 
Ei todellakaan ole kaikki "räksyttäjiä"!! 
En nyt mainitse suodatinmerkkiä. 
KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä!!! 
Joka uskoo - ottaa Raamatun tosissaan. 
hyvää esimerkkiä vai?.....miettikää! 
Seksi kuuluu mielestäni avioliittoon. 
Mun kokemuksen mukaan yleissääntönä vettä täytyy vaihtaa 2-4 viikon välein 1/4-1/3 koko vedestä. 
tuota ylivoimaa ei voi kun ihailla! 
Myös talvella. 
Jos olet hankkimassa todellista menopeliä, ja kestävää sellaista, olet oikealla tiellä. 
joo. vittu. 
Mitäs siinä huutelet? 
Häntähän suojeli rakkaus. 
Mulla riittää talveksi hommaa kun auto tarttee saada pääsiäiseksi American Car Show -messuille poppikoneidenkin osalta täysin uuteen uskoon. 
Kerro nämä tiedot niin on helpompi vastata! 
En kiistä sitä, etteikö suuren seikkailun idea olisi lähtöisin selviytyjistä, mutta on sekin pitemmän päälle hyvä ohjelma. 
Ei ole hänen vikansa, jos et ole etsinyt häntä tarpeeksi, tai jos olet uskomatta. 
Kaikkee hyvää sinulle ja vaaville..=) 
mä ainakin uskon horoskooppeihin..ainakin omaani! 
Ehkä hän itse rakastaa ihmisiä niin suunnattomasti ;D 
Rakasta minua. 
Kunhan koira pysyy koirana, eikä temppukoneena, niin ihan hyvä vaikka osaisi mitä temppuja. 
Ja mämmi maistuu paremmalta kuin seksi. 
Sisällytäthän kirjoitukseesi -ikäsi nyt ja ikäsi, kun sinusta tuli lapsen äiti/isä -kumpi olet, äiti vai isä -oliko lapsi suunniteltu -miten vanhemmat, muut läheiset suhtautuivat -miten teitä kohdeltiin neuvolassa/ synnytysosastolla -mitä tukipalveluja olette saaneet, mitä rahallista tukea -voit liittää mukaan myös muita asioita, jotka koet tärkeäksi omassa "tarinassasi" 
mä tilasin kesäkuun alussa, eikä vieläkään oo näkyny. 
silti se on vastoin lakia! 
Opettele parempaa. 
Millainen olisi tuo toinen maailmankaikkeus? 
selityksenä lienee: 'kun olen niin nuori, koko elämä edessä..' mutta eikö myös vauvalla ole koko elämä edessä?! 
...takana. 
Sitä paitsi se on Cyndaquil. 
Olisin kiinnostunut. 
miksi akvaarioon pitää vaihtaa vettä viikottain? 
Sinulle on omakin elämä, joka ei nettiroolissasi muka näy. 
Kiitos vastanneille :) 
MultaSormen ymmärrys on todella vähäinen. 
2.3 kulkee 2.0 nuhapumppu 
Oletko sinä kristitty? 
mistä oot ensinnäkin?
Ne ovat vain ihmisen tuottamaa puhetta. 
Todennäköisesti siksi,että hän oli lapsen biologinen isä. 
Tiedän itse merkin hyväksi, mutta on sen arvovalta suorastaan raiskattu taksiajossa. 
Eikö uskikset edes juhlia TV:tä katsoneet. 
Eli vähin,mitä voidaan tehdä - joukkueen nimi uusiksi,lyhemmäksi,jotta sitä voisi katsomostakin käsin luonnikkaasi kannustaa I 
(By the way, tyttö, kirjotetaan isolla T:eellä.) 
Halpuus on tietysti suhteellista. 
A-sarjalaisen hintaa ei voi perustella auton ominaisuuksilla vaan pelkästään kysynnyllä. 
Olenko oikeassa arv Daamit. 
Elämästäsi ei tule kadehdittavaa.Otan osaa, voimia sulle. 
Ei ole naurun paikka kun sakot rävähtää, joten teinikirjoittelijat älkää vaivautuko. 
AUOT ON ETUVETOINEN V70TDI. 
muita ohjeita matkalle? 
Mutta tätä et varmaan muista lukeneesi: 
Ehkä Teidän tulisi miettiä välillä, mitä olette valveilla. 
Haluaisitko lapsesi takaisin?
siis kesärenkaat. 
KALAT JA AKVAARIOT OVAT VIITASAAREN HUOPANANKOSKELLA! 
teinejä, jos et itse osaa kirjoittaa..."aku ankaa"...heh. 
Oikeassa olet. 
Oli se upee. 
On aivan selvää mitä Raamattu sanoo kasteesta. 
Tästä kollilaisten Paavolle tekemästä tutkielmasta se tulisi vasta betselleri. 
Voiko olla jonkinlainen vaijerivika? 
Oikea tapa hankkia kelpo äänet tietty on ostaa isompi pyörä mutta jos nyt ensin kokeilis näin. 
tunteista suurin ja ihanin.
Huumoria pitää aina olla.. 
3) Raamattu on Jumalan sanaa ja on ainut lähtökohta (basis) uskolle ja kristilliselle elämälle. 
sitten kun näet että pennun energia kasvaa ja se jaksaa enemmän niin pidennä sitä mukaa kävelyitä. 
Ne kun hengittävät suoraan ilmasta "labyrinttielimellä" eivätkä näin ollen tarvitse hapekasta vettä. 
Siis todellinen sydänystävä. 
Joudunhan minäkin viettämään valtaosan ajasta ilman tenaviani, eikä se elämä siitä murene. 
Ja kukapa ei haluaisi ajaa Mersulla tai Bemarilla... 
"Saatananpalvontaan liittyy käsitys Saatanasta persoonana." 
kiitos!!! 
Vaihda heti ensihätään vettä. 
mulla on sen kuva nimmarilla....*oih* siin kuvaski se on ihana.
Olis ihan mukava keksiä ja vaihtaa ajatuksia mitä kaikkea leikkejä sen pohjalta voi keksiä. 
Minä Herra puhun vanhurskautta, ilmoitan, mikä oikein on. 
(Mitä nyt käytössä lämpiää..) 
Ohjauspyörän akselin "rättinivel" murtuu. 
Hyvää kevään odotusta, 
Näin jälkeenpäin ajateltuna huomaan kyllä toivoneeni hartaasti, että, mikäli hän minua "rakastaisi" (ha haa!), hän kyllä tulisi takaisin. 
Tuttu tunne..olen aina ollut ujo ja minun on ollut vaikeaa tutustua uusiin ihmisiin. 
Passat on hiljaisin.............................................................................................................................................................................................................................................................................. 
Mulla on ollu tipsu uros todella suloinen!! 
Itse en tunne ystäväpiirissäni moisia miehiä. 
En aluks edes uskonu et se on ite keksiny ees niit.. 
Kasvualustana olen käyttänyt kasvuturvetta. 
Kiinnostuneet voivat lähettää sähköpostia. 
Sitä en oikein ymmärrä.. 
Kukaan ei voi olla kenellekään kuin sinä minulle. 
Eli itsekin olet osallisena Jumalan suunnitelmissa, tietämättäsi. 
Missä on naispappien ääni joka julistaisi ihmisille, tehkää parannus ja uskokaa evankeliumi? 
Mielestäni sisäkone kuuluu vähimmäisvaatimuksiin perhepurjehtijan kannalta. 
'Seuraavaksi on Lauran vuoro.' Jessica ilmoitti. 
Mä olen nähnyt joissain kuvissa 3 putkisen lampunkin, mut vain kuvissa. 
Jos sinulla tietoja kyseisestä lajista, voisitko mailata minulle? 
Omistan kolme akaattikotiloa, kaksi "Hollanninpurjokotiloa", 30 muuta luonnosta löydettyä kotiloa. 
PPS: Toivottavasti et ota enää uutta hamsteria, ja jos otat niin huolehdit siitä myös hyvin!! 
uusintana conan o'brien (ei mitään conie on hyvä) 
Voi olla niin tai voi olla ettei ole. 
Jumala on rakkaus. 
jennifer on sexikäs 
Ketkä äänestivät esim. Siimestä viime vaaleissa? 
"Koirallein mä runoo rustaillen, rakkaalle, lahjakkaalle, mustalle, kullalle 
Muuten en sitä ymmärrä.. 
Ainahan voit vaikka kertoa tästä upeasta keskusteluaiheesta "kaverille", eli tälle hemmolle.Jos vaikka alkaisi uskomahan.. 
Ehdottomasti vähiten arvostettu ranskalaismerkki. 
Hyvää alustaa rakennettaessa hyvät (esim. säädettävät) iskarit on mielestäni tärkeämmät kuin jousien laatu. 
Ei, kirkko ei ole Jumala. 
entäs jos teetäis puukaapin? 
Hinta myös hyvä, vaikka tuo The Vectra sitten ollutkaan mikään halpa. 
mies käy luonani aina vapaillaan, tuo ruusuja, ruokaa, olutta..yms. Tullaan tosi hyvin juttuun, samanlaiset huumorit ym. 
Epäisänmaallinenkin vielä. 
miksei nöffikin (newfounlandinkoira) olisi hyvä, ainakin leppoisa luonne. 
Nuorella ei vielä koulutusta voi olla, mutta sen sijaan synnynnäisiä lahjoja ja kokemusta hyvinkin. 
Me saatiin tutuilta akvaario hoitoon puoleksi vuodeksi. 
Koska PYSTYY. 
Tuskin. 
Antaa niitten lasinpyyhkijöitten temppuilla. 
Nyt olet edes jotain tajunnut...me, myself and i. 
Olisiko ollut 96:tonen. 
Mutta yhteistapaaminen olisi tehnyt hyvää, jotta juttu ei jatkuisi muiden osalta. 
Olisit jättänyt vähän kouluja käymättä,niin olisi siinäkin säästynyt veromakkoja.
Sitten kun kasvat aikuiseksi 
Voinko ajella huolettomasti? 
Missä kohden raamattua Kristus tai apostolit selkeästi opettivat että ns. 
eikö aurinko siis ole aika ehdoton. 
Mutta mistä sä tiedät se on rakkautta eikä jotain muuta? 
Ei näläntunnetta saa estää keinotekoisesti. 
Aloimme seurustella yhdessä(seurustelemme edelleen. 
paljon kiitoksia vastauksista!! :) 
Onneksi on 70%... 
Auttakee nyt! 
Hän mainitsee ylipappi Ananiaan kivityttäneen Jaakobin, Kristukseksi sanotun Jeesuksen veljen. 
Mut en sit tiiä!
Sekavahko kristinusko voi sen jollekulle antaa, minulle ei, enää. 
Mielestäni kaikki asialliset ja kauniiden tarinoitten kirjoittajat ovat hyviä: 
Tämä homma on nyt lapissa menossa. 
Jospas käyttäisit paremminkin sanaa loishäätö. 
Enhän minäkään osaa. 
mitä teen?? 
ja mä kyllä ainakaan tietääkseni ole 16v. 
Takavaimennin myös sporttisemmaksi .... tässä nyt ensilääkettä. 
Onko tilava? 
Valitettavasti tätä älykkökansaa on vaan niin vähän ettei tahdo riittää niihinkään hommiin jossa kyseistä kykyä todella tarvitaan. 
Tätä ei voi enää katsoa toimettomana sivusta! 
mitäs ihmeellistä noissa edellisissä viesteissä nyt on? 
Lähinnä tuli mieleen vanha kupla, jonka huurteenpoistohan oli tunnetusti mitä oli. 
Itselleni ei alkup. 
Eli, mitä silloin loppuu? 
>>Tähän en usko. 
Kuka oli Paavali, ja mikä oli hänen motiivinsa? 
Jehovalaisuus on paha harhaoppi. 
juutalaisuus on hyvä uskonto mielestäni. 
Toyotistin elämässä on vain kolme kehitysvaihetta, kuten perhosella konsanaan. 
nimim. "tiedosta kiitollinen" 
Ei tiedä enää ketä uskoa hiihtoliitosta. 
aha ei se mikää hyvä peli oo. 
So why in the hell do you have to, keep reminding me!!? 
Sitä paitsi se ei vie meitä lainyläpuolelle, että me olemme armollisia. 
voisko joku selittää,mitä nää wannapee-punkkarit oikeesti on????siis onko tää taas joku hip-hop juttu????
Muistakaa rakastaa ... 
Ostitko halvalla tontin ja ajattelit tehdä sillä tilin? 
Älkää kenellekään pahaa pahalla kostako. 
Kevyt, lämmin tuulenhenkäys hyväilee kasvojani, ajattelen sinua... 
Ufot...hmm mitä tekemistä niillä on tähtienvälisten matkojen kanssa+mistä ne tulevat?? 
Esimerkiksi jonkin urheilu- tai eläinharrastuksen piiristä voisi löytyä mukavia ihmisiä. 
Et taida olla vielä 20 v. täyttänyt, vai? 
Itse koulutan koiriani koko ajan, mutta aina se ei ole helppoa. 
...etää ovat kyllä erittäin onnellisia. 
Hyvää Juhannusta!! 
Meikä kolmikymppisenä tykkää sarjasta. 
-vain siksi, että nyt ne ovat MUOTIA, eivätkä enää mitään auringonsuojia. 
26v haluais rouvan opettamaan.... 
Minulla on siis noin vuoden ikäinen tyttökissa, joka otettiin viime jouluna eräältä hevostallilta. 
miksei... 
Sen vaan tiedän, että hyvä kun en itse ole heidän housuissa! http://go.to/veijonen/. 
Poikasten luovutusikä n. 6 vkoa. 
Tuliko hän kenties jätetyksi vai jättikö miehesi hänet? 
Haistan sirpaleista ikävän ja tuskan. 
uskonpa, ettei tuo "korun repimis juttu" ole totta, :) 
Osaatko sanoa, mitkä piuhoista ovat valaistusta varten? 
Omasta kokemuksesta voin kertoa että helppoa ei valehtilijan kanssa eläminen todellakaan ole! 
Minua on kehuttu (lohdutusmielessä?) sen verran paljon että uskon täyttäväni vaatimukset, ainakin rimaa hipoen :-) 
Ajelkaas varovasti älkääkä luulko olevanne mitään kekeruuspärejä! 
Miksi tähdet syntyisivät kehittymällä?
Ootko ajatellu että heistä ei ehkä löydy sitä mitä haet?? 
Onko sinulla lukion kirjoja myytävänä? 
Tietäisikö kukaan supikoirista? 
Et olisi voinut parempaan väliin enään saada linjavikaa....;) 
On muuten suuret huvit teidän firmassa... :) 
Eipä taida olla...=) Mä tarkotin, että sen kirjat on tiiliskiven kokoisia (ellei suurempiakin..), eikä pidä säikähtää sitä kokoa. 
"Kristittynä halutaan olla koska se edustaa oikeudenmukaisuutta, rehellisyyttä, vilpittömyyttä eli kaikkinaista hyvyyttä." 
Pyhä Henki tekee seuraavaa työtä seurakunnissa: 
Toisen perheen teini-ikäinen lapsi piti myös gerbufarmia. 
Ohjauksen nopeudessa ei ainakaan e30:ssä ole moitteen sanaa edes tehostamattomana ja hyvin on ehtinyt luisuissakin. 
Oli lukio millanen tahansa, opiskelutavat on kuitenkin samat. 
Saku kertoo Mialle tapaamisestaan Jonnan kanssa. 
Kyllä meiän marsuille ainakin ruoho niin maistuu... 
meenkin huomenna ostamaan uuden lampun (en edes muista milloin viimeeksi vaihdettu) 
ajatukseni katkaisi siskoni huuto kun hän saapui huoneeseeni ratsastaen toisella pojalla. 
Olen 34 v. mies lpr on asuinpaikka.Olen varattu ja toivoisin sitä sinunkin olevan.Hen piristystä syksyn pimeyteen.Osaan pitää naista hyvänä!! 
Mitä silloin tapahtuu liioille, kotiin jääneille pennuille?!! 
siis 84-86. 
Kristitty katsoo Jeesukseen. 
Turkin matkani on tähänastisista matkoistani kyllä kaikkein kauhein kokemus, mitä ulkomailla olen kokenut.Paikalliset ihmiset todella lipeviä ja rahanahneita.Matkalla en tavannut yhtään ystävällistä ihmistä, en edes hotelleilla enkä ruokapaikoissa.Kauheeta.. kauheeta.. 
Herra voi ,jos nöyrryt hänen eteensä. 
Oikein hauskaa syksyn jatkoa!:) 
Se ruikutti, ettei sillä ole muita ystäviä, mutta todellisuudessa meilläKÄÄN ei ollut mitään puhuttavaa, meidän maailmamme olivat täysin erilaiset. 
Tavarat vaan lentelee... 
Itse vaadin autoiltani eri ominaisuuksia, kun esim. Corollasta löytyy. 
Onneksi lapsellasi on molemmat vanhemmat. 
Mites sinä???? 
Mikä suhteessanne oikeastaan edes toimii? 
Oman naiseni kanssa se ei ole mahdollista. 
Miltä "elli" kuulostaa ellei "femmeltä?" 
No, ehkä taitava rivienvälistälukija aina oppii lisää keskustelukumppanistaan. 
SUOSITTELEN!!! 
Ai olet piirtänyt Aku Ankkaa. 
sen "melkein" huomaa. 
Mitä vankempi tutustuminen, sitä makeampi seksielämä. 
"Sä voit koskettaa mua,sä voit helliä mua, sä voit rakastaa mua,mutta omistaa sä et mua voi" 
En ole mikään 'hyvä' ihminen, mutta minulla kuten muillakin on vahvuutensa, usko ei sitä ainakaan vähennä. 
Paikanpäällä kaupitellaan kaikenlaisia matkoja, joista itselläni on vain hyviä kokemuksia. 
oinas 
ELÄ VALEHTELE 
Ongelma ? Trauma ? Perversio ? Virhe ? 
Mitä se syö? 
Mun mielestä Sheridan ja Zack Allan on parhaimmat. 
Mun vanhemmat ei luota muhun ollenkaa vaik en oo koskaa pettäny niitten luottamusta toisin ku mun siskoni...
Naarailla on synnynnäinen äidinvaisto pentuja kohtaan, kolleilla ei. 
Kaikkee sitä kuuleekii... 
Muitakin ihmeellisiä kohtia löytyy täältä: http://www.mintc.fi//REDACTED//turvpar.htm 
Siunausta. 
lähinnä siis aikakysymys. 
Ei sikäli etteikö 130 hp riittäisi mutta ruokahalu kasvaa syödessä :-) 
Siis todella objektiivista totuutta voi vain arvailla. 
Luepas nyt kokonaisuuksia. 
Ei jumaliste mitä skeidaa! :D 
Nyt en toivotakkaan sinulle lupsakkaa vaan levollista yötä. 
Mieheni kunnioittaa minua paljon ja antaa minulle vapautta. 
Jeesus rakastaa teitä kaikkia. 
poltin viimeks jotai vuos sitte. 
KUNNIAN PUOLESTA (Robert DeNiro, Cuba Gooding Jr) Draama/toiminta K12 **+ 11. CONSPIRATY.COM (Ryan Philippe, Rachel Leigh Cook) Trilleri K12 ** 12. THE KID - POJASTA MIEHEKSI (Bruce Willis) Komedia -S- ** 13. CALIGULA (Malcolm McDowell) Draama/erotiikka K18 ** 14. MISS KOVIS (Sandra Bullock) Komedia/toiminta K12 ** 15. THE MEXICAN (Brad Pitt, Julia Roberts) Toiminta/komedia K16 ** 16. 
suutele hänen suloisia huulia , kosketa hänen kaunista kehoa anna silmiensä sinut vangita , huoneeseen , joka on täynnä intohimoa 
Kylla ma haluan taalta viela takasin Suomeenkin. 
siitä olen 110% varma, että koira on nykyään huomattavasti onnellisempi uuden minun ja isännän kanssa !!! 
No niin, on pakko ottaa kantaa huvittavan tuntuiseen kommunikointiin siitä että Sea Ray olisi täysin identtinen Baylinerin kanssa. 
Hinta-laatusuhde on hyvä. 
mä kuolen kohta ikävään!
Taika-Jim kuulema tietää ihmisten nikeistä kumpaa sukupuolta he edustavat jos nicname on esimerkiksi, cory, seeprakala, palettikala jne... 
No Korpisalo on tietysti... 
Teethän kotiläksysi ennen ostosta kuitenkin kunnolla jotta tiedät mitä olet ottamassa hoiviisi. 
Mistä siis koko niin sanottu epäraamatullinen lapsikaste voi olla kotoisin, jos UT ei sitä ollenkaan tunne? 
(se on hyvän yön toivotus) 
Eli 1,q,a,z, mekit eivä toimi. 
Siksipä Te joilla tämä on todettu, haluaisin teidän ottavan yhteyttä. 
oon bi-tyttö, joka seurustelee onnellisesti jätkän kaa. 
Hän ei uskaltanut sanoa koko aikana sanaakaan, ettei olisi paljastanut Mirjalle nauttivansa käsittelystäni. 
Kiitos Jumalalle, joka paransi. 
Ja siitä kiitos insinöörille. 
Se hetki on koittamassa, jolloin nykypäivän vääristyneet ja kompromisseilla pilatut kristinuskon oikeat ja alkuperäiset perustukset - Jeesuksen reaalinen elämä ja opetukset - löydetään uudelleen." 
Olisiko sillä mitään myönteistä vaikutusta? 
Ja yleensä AIVAN TURHAAN! 
Aina mahtavan kirkkaat vedet. 
Minä olen aina päässyt sinne minne olen hakenut, enkä suinkaan ole hakenut työpaikkailmoitusten kautta!!! 
Soittaminen,mitä kuuluu jne...on jo hyvä alku. 
uskokaa pois! 
Noilla ohjeilla taidan yrittää tuota etukaiuttimienkin vaihtoa sitten jossain sopivassa välissä. 
Kuka tai ketkä ovat lempi henkilö/itä/si? 
Jotkut kuitenkin hakevat aina näitä isompia leväbarbeja jo isoihin altaisii, jossa myös isot kalat. 
Jos ei anna elämän opettaa, ei kasva aikuiseksi, vaikka kuinka ryppyjä kertyy ja selkä kumartuu. 
Hinnasta Suomen maassa en tiedä, varmaan ainakin tuplasti enemmän. 
Itselläni ei ole kokemusta, enkä ole kuullutkaan aiemmin vastaavasta. 
Pidä kusiset siunauksesi. 
No ei ihme, ettet muuhun kirjoitteluun enää pysty! 
Millä tavoin Mika S:n laulussa ilmaistaan hänen viittaavan H-D:iin ??? 
takaa se Tiimeily -> ilmapiiri paranee ! 
Isäsi on vastuuntuntoinen ja on oikein ettet enää käy täällä kuin aikuisten opastuksella tai ainakaan ota tämän palstan juttuja vakavasti. 
sun pitäis ottaa se jo syliin kani tarvii läheisyyttä 
Etkös sinä osaa lukea? 
Kertoilkaa miehet kokemuksia...tunnetteko G-pisteen?
Joskus on tullut ehkä katseltuakin. 
Mikä tilanne? 
It's a very different way of inviting individuals to look at cancer in their bodies. 
Koska minulla ei ole ko. kirjaa, en siis voi asiaa tarkistaa. 
Mutta siinä oon eri mieltä sun kanssa, et kyllä netin kautta voi löytää elämänsä rakkauden tai ainakin erittäin hyviä ystäviä. 
On teillä hyvät jutut! 
Kannattaa lukea muutkin tämän kirjoittajan kommentit. 
Mikä oli viimeisin ehdoituksesi sähköpostissa? 
Itse ostin tälläisen halvan nappikuulokesetin omaan nokiapuhelimeeni. 
Ajattelin vain jos vaikka mailaat jollekkin kasvattajalle, ettei hän ajattele että olet täysin tietämätön...
on se hyvä et jollai on hauskaa... 
Kyllä hän sitten ottaa yhteyttä(uudelleen) suhun jos todella välittää. 
Ajattelin vain tarkentaa tämän, sillä minusta alkaa tuntumaan, ettet oikein ymmärrä mitä ajan takaa. 
Espoo,vantaa,hki,hyvinkää,riihimäki.. 
Se vastasi täysin hänen puheitaan talosta. 
ei kaikkee tartte rupee heti kritisoimaan,kun ei tiedä tosiasioita. 
Oli varastovaraus-, investointivaraus-, suhdannetalletus-, toimintavaraus- yms. 
Kyllä ihmiset kaikesta valittavat, koiran haukunta on varmaan pieninpiä pahoja suomessa. 
Ja et kai luomiskertomuksen satua pidä totena? jos pidät, niin palaa maan päälle harhastasi. 
aattelin syyrialaista urosta...ehkäpä pitkäkarvasta... 
Äidillä ei enää riitä kyyneliä. 
hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta sinullekin!!!!!!!!!! 
Miksi Urantia-kirja kirjoitettiin. 
jotta hetket olisivat ainutlaatuisia. 
Vielä siitä raamatun vertauskuvallisuudesta. 
Hauskan kuuloista tuo finkelska! 
selitä se omalle jumalallesi tai itsellesi... 
Asun tässä iha niitten lähellä, joten voisin sanoa niille,et se kani on iha jäässä. 
Mutta tä on vaan mun mieli pide. 
Mainio yhdistelmä, jota ei taida enää löytyä uusista autoista kuin Porshen pohjapellin alta - jos sieltäkään. 
Erittäin kaunis. 
Kudo tänään mulle matto ja väri vois olla vaaleanpunainen. 
Ja sitä paitsi, sinä se aloit nauramaan minulle!” sanat tulvivat Kajsan suusta kuin vesi putouksesta – jonka elävä esimerkki Kajsa (ja Todd) nyt oli. 
Kiva et sä oot onnellinen!
Ihmettelet ehkä kuinka päivämäärä jäi mieleen, no minulle jää joitain päivämääriä ihmeen helposti mieleen. 
Hevosen tunteista viis.Kunhan minulla on itselläni hauskaa ja kunhan orjakaakki tekee juuri niinkuin käsken. 
BBC:llä olisi kuulemma puhuttu jossain vaiheessa 5. kaapatusta koneesta joka olisi ollut tulossa Los Angelesista itärannikolle päin. 
K. Joo, kyllä voi maailmaan mennä takaisin, mutta Jumala ei silti hylkää. 
Tai ainakin antaa oikeus itse määrätä itsestään, suurin osa nimittäin tehdään alaikäisille. 
kumpaa uskoa? 
Mitä tulee Jeesuksen sanomaan, jos siitä riisutaan kaikki jumalallisuus, niin minusta se kuulostaa selkeältä moraaliopilta. 
Kasvaessaan isoksi hän kyllä oppii ymmärtämään :):) 
Kaikille ei voi antaa potkuja ja jos antaa niin eikun käräjien kautta hakemaan korvauksia. 
jarkolle terveisiä! 
nyt vaan työ vie niin paljon aikaa. 
Mitä tämä oikein on ja miten näin aina vain voi jatkua?! 
on jos ne on hyvät! 
kävin tänä kesänä laittamas kielilävistyksen,eikä se sattunu yhtää.
Itsekin olet kokenut saman - tullut yhdellä puhelinsoitolla jätetyksi. 
Hyvää illanjatkoa. 
nuorempia miehiä katselisin, hakeutuisin suoraan sanottuna hoitoon. 
siis akku syyniin myös. 
mailaa mulle, jos et tiedä, mistä kyseisen poken löytää. 
"Tulisin paremmin toimeen teidän jumalanne kanssa..", no miksi et ota sitten ota yhteyttä tähän Jumalaamme mitä tarjoamme?! 
et arvannut! 
Voi sitä typerystä joka sitä urheiluautoksi luulee, heh heh... 
Kainaloohon nukahtaa ihmisen jota rakastaa 
..mutta kun ei ole,eikä ittensä tappa- minen niin helppoa ole.Ois ihanaa tie- tää ettei tartte roikkua tässä paska- sessa maailmassa enää kauaa,mut ei voi mitään,roikuttava on!
Olisin TOSI kiinnostunut :) 
Vaikka toki, luottamus ja peeärrä ovat hyvinkin eri asioita. 
Mitähän jos perustaisitte palstan jollekin automerkille, mitä ei olisi edes olemassa. 
Ja minä kuolen, ja jokainen kuolee. 
Entä millaiset on vakio kajarit? 
Hän ei nyt näytä täällä ainakaan extrana liikkuneen. 
siis kaupasta ostettavia. 
(koraani) 
Suomalaisetkin olivat alkujaan metsäkansaa. 
Ettekö uskovaiset ole lukeneet raamatusta, kuinka armahtavaisia ja laupiaita raha-asioissa sen ajan oikeat kristityt olivat toisille? 
Entä jos asunto on yksinkertaisesti niin pieni, ettei mahdu? 
Ja pohjakalastokin viihtyy paremmin. 
Ei tarvii olla mikään erinomanen historian tutkija, päätelläkseen mikä on vastaavasti EU:n tulevaisuus. 
Tuotapa en tiennytkään . 
Shellin täyssynteettinen Getriebeöl EP 75W-90 toimii ainakin 405:ssa kokemukseni perusteella erittäin hyvin. 
Ja muuten ainakin Saksassa ja Englannissa on hyvin normaalia käydä välillä radalla ajamassa. 
Ajettavuudeltaan erittäin mukava auto. 
Kissan luovutusikä on siis 12 viikoa. 
Hyvää alkutalvea! 
Onko kellään kokemuksia kyseisestä autosta? 
Olisit tavoittanut hänet mistä hyvänsä ilman uutta otsikonavausta. 
Enpä yhtään osaa sanoa miten se vaikuttaa hormonitasapainoon. 
Jotain ihan pimeetä mitä kukaan kaveri piiristäsi ei ole kokeillut. 
Miten Koraani koottiin kirjaksi? 
mut edelleen...oikeessa oot 
Sitä paitsi kun käy n. 4kertaa vuodessa mm Saksassa, niin huomaa sen että teho on mukavaa. 
Onko tarkempia ohjeita? 
Minusta se on ihanaa! 
Perustella en jaksa sitä miksi juuri nuo kyseiset henkilöt ovat tehneet vaikutuksen. 
sitä on vaan mm. 
Mutten ymmärrä miten se liittyy esittämääni väitteeseen taipumusten alkuperästä. << 
kuule ite taiat olla sellanen!!!!!!!!! 
Tuntuu todella oudolta lukea, kun joku kertoo että hänen elämänsä on alkanut kunnolla vasta hänen löydettyään tietyn miehen. 
kiinni. 
Eivät näyttäneet järin terhakkailta, muttas enpä niiden elintapoja tunne. 
Hp 70 000 mk. 
Jotkut autot taas käyvät normaalilämmössä ilman peittoja, olipa pakkasta kuinka paljon hyvänsä. 
Shu, Frank H. The Physical University: An Introduction to Astronomy. 
Tämä selitetään tarkemmin korjausoppaissa. 
Lue tarkemmin: http://www.taimetsoi.fi/kalevala/kosija.html 
Seuraavista linkeistä löytyy varmaankin joku sopiva ;) 
Tuntuu nurinkuriselta. 
Löydätkö tätä Kristusta Jumalan sanasta? 
Mikä neuvoksi? 
Suomella oli loistava asenne koko ajan. 
Vai että paniikkihäiriö = hyperventilaatio? 
En käsitä mitä pahaa on uutisissa tai luonto- ohjelmissa, dokumenteissa tai hyvissä elokuvissa? 
Kiitos ydinvoiman. 
Minä annan sille vaikka hyvän ja turvallisen kodin ja haen sen turvaa kun vaan ilmoitat sen rääkkääjän tiedot. 
Sydämessä (kosken rinnan aluetta) on rakkaus ja se olet sinä! 
en tajua, selitä. 
Eipäs...., juupas...., eipäs!! 
siis varmaan henkiyttämä tai jotain sinnepäin! 
Noihin muihin väitteisiin en viitsi edes vastata, sillä jokaisellahan meillä on oikeus omiin mielipiteisiin, vaikka ne olisivatkin erilaiset mitä meikäläisellä. 
(Poju on ERITTÄIN kiva ratsastaa!) 
Yritteli sovintoa. 
"Hernesoppa on hyvää" 
Hivenen toivoisin asiallisuutta. 
Ja olen siitä ylpeä. 
Kiitti city-vinkistä. 
Linux on edullisempi hankkia ja ylläpitää. 
Ensimmaiseksi syyksi sanoisin sen etta Jumala puhuu raamatussa mieluummin asioista joilla on merkitysta ihmisen pelastumisen kannalta. 
Nyt sun paskanjauhamiset kuitenkin loppuu, se on varmaa. 
Tulukaa hyvät immeiset pois sieltä tänne inariin! 
Kuka sinä olet kiihkogeosentristi vai kiihkoheliosentristi ? 
> >ja, jos täällä kokoajan kertoisin totuuden löytyvän dostojevskistä, niin joku luulisi minun mainostavan dostojevskiä, mutta kun puhun jeesuksesta niin kyse on evankeloimisesta... 
200-litraiseen akvaarioon ei todellakaan voi ottaa enempää kuin 2 kultakalaa. 
Tylsää jos miehet ei sais enemmän liksaa kun naiset, kuka munkin kapakkalaskut sit maksais? 
Hyvin sanottu. 
Ja se on sanonu rakastavansa mua, mut en silti osaa uskoo häntä.. 
Oon ihan harrastelija en siis mikään ammattilainen. 
On tietoa! 
*ISO HALAUS* 
Kyllä tämä Mersupalsta on kaikkein surkein mitä olemassa on. 
Ollaan menossa sinne itsenäisyyspäivänä ja vietetään se viikonloppu kokonaan siellä, joten olisi mukava saada tietää jotain hyviä k-18 paikkoja?? 
ite olen neljä lasta tehnyt ja todella onnellinen parisuhteeseeni..kroppa on hyvä edelleen ja ei ole läskiä..että lottovoitto kai mulle sitten on sattunut. 
Kannattaisi vähän miettiä mitä suustansa päästää julkisesti. 
Ootko jutellut miehes kanssa, mitä tämä haluaa tai millä piristää elämää? 
Jotain uutta asiaa kokeilen ja hemmottelen itseäni. 
2 kpl Helmivampyyripleko. 
Sanoisin että olet Jeesuksen ensiluokkainen opetuslapsi! 
Suurin osa ihmisistä on oppinut, että koska ihmiskunta on evoluution kautta sattumalta syntynyt ja kehittynyt, moraali ei ole ehdotonta. 
Ovat sopineet aivan mainiosti senhetkiseen tarpeeseen. 
Pääsin hyvään alkuun reissaamalla muutaman kerran isommalla porukalla matkaveneellä. 
Miettipä vaikkapa 30-vuotiasta sinkkunaista, joka on elänyt aina yksin. 
sullahan tuota elämänkokemusta tuntuu riittävän. 
Joo siis nly 18.2. alkaa klo.10[arvostelu+muut] 
Mutta tuleeko rakkaudelle raja? 
Ei edes Raamattu tue tuota legendaa. 
Mutta siis kun olet 154cm, niin normaalipainosi on 44-54kg... 
Oletko käynyt paikanpäällä katsomassa kisoja vai onko matka ehkä esteenä? 
Tuhoo perheitä!
Silloin jää parempi mieli 
Hyvää historian opetusta meille kaikille. 
Ja sitä paitsi Suomella oli ihan surkea tuuri! 
Siinä pieni ero, tiede on nöyrä, uskonto on ylpeä. 
hallitkaa hitto omia elämiänne älkääkä perustako omaa toimintaanne ja päätöksiänne muiden juttuihin. 
Olet varmaan yksi noista lestadiusteineistä. 
kuoleman pelko, joka ahdistaa!! 
Ei keillä laskemasta aikaa, vaan Raamatussa mainitaan, että sitä hetkeä ei tiedä kukaan, vain Jumala. 
...en pärjännyt en =) 
Sehän käy hyvin. 
Onko uuden mallin hinnoittelusta tietoa? 
Voi vaikka olla että innostun sit joskus kun on perhettä..... 
Oikealla linjalla olet...
Hesarissa voi lukea ihan mitä vain mutta totuus voi silti olle toisenlainen. 
eli juuri se ihminen joka saa tuntemaan sinut sinuksi ei olekkaan se jonka kanssa sinun tulee elää elämääsi. 
Saxo on hauska ajaa, yllättävän pirteä 80 km/h asti ja kaupungissa kätevä vaikkei 1.1:ssä olekaan tehostinta. 
Hyvää jatkoa myös sinulle! 
Joten sun tarttee varmaan tehdä se... jos haluut jutun kehittyvän 
Syökö (juoko) paljon menovettä, 15 l/100km?? 
Mitenköhän isoja poikaset ovat synnyttyään? 
Tom Cruise - Dodge Viper, Chevrolet Corvette 4. Jude Law - Pontiac Trans Am 5. 
5. Jeesuksen kutsu Egyptistä. 
Mutta otsikossasi kysyit luonnon kestävyyttä. 
Se uskokoon ken haluaa, minä en. 
Matteuksen evankeliumissa sanotaan: 
Onko se winmodemi? 
Monet ennustajat kysyvät näiltä henkiolennoilta tulevaisuudesta. 
Helvetin paska näppis. 
runsailla hankinnoilla. 
Harry Potter rulez 8% Pokémon rulez 90% Nalle Pöh rulez 2% 
Tämä tahto on ilmastu islamilaisessa laissa "Shariassa". 
Ystävällisesti... 
Peruskoulu antaa laajan ja totuuden mukaisen lähtökohdan jokaiselle lapselle. 
Siten ehkäpä voisit olla tosissaammin otettava uskontopalstalla, vai mitä? 
Kultsut on mun mielestä sen verran lepposia koiruleita että se on koko perheen koira..itselläni ei ole kultsua mutta tunnen muutaman. 
Kunhan pleko on tyytyväinen kasvien/ruukkujen sijaintiin, niin se antaa niiden olla rauhassa. 
Tässä on jo tullut hyviä kommentteja, Mitäpä itse kaikesta tuumit 
Onhan Amerikassa asiat muuten kuitenkin niin hienosti.. 
tietoa. 
Suomi pelas hyvin, ja Nurminen oli turnauksen parhaita maalivahteja!!! 
Olisin kiitollinen jos joku voisi selittää tätä minulle. 
Asiallisia kommentteja vastauksiksi, kiitos. 
Harrastan mm. kalastusta ja ulkoilua yleensäkin. 
Ja vielä muka vahvistaa sitä ripein ja kummein (montako Raamatun tukea niillekin?). 
Vahingonilo, paras ilo. 
Ei päästä "paratiisiin"?? 
Tämä tarkoittaa sitä että enää ei sitä komplikaatiota/ juttua katsota enää himoon perustuvasta ja itsekeskeisestä näkökulmasta. 
Tahvanus hevosten herra Soimen suomija Jumala," 
Listassasi oli 15 minullekin mieluista kirjailijaa ... 
Ut:n kirjoittajat ovat visusti laittaneet Jeesuksen opetukset hänen itsensä piikkiin, eihän olisi ollut soveliasta paljastaa että Jumalan poika olisi saanut maallista opetusta uskonasioissa. 
Kyse ei ole normaaliin arkielämään kuuluvasta suostuttelusta, vaan paljon vahvemmasta pyrkimyksestä ohjailla toisten ihmisten elämää, usein vastoin näiden todellista etua. 
en kuitenkaan nuoleskele ravintoloissa. 
Ja sivutkin päivittyvät kuulema lähiaikoina.. 
kokemusta täytyy olla myös paljon, esim 2vuoden ratsastuskoululla käynti ei todellakaan riitä. 
Hiilidioksidi on siitäkin hyvä, että se innostaa kasveja kasvamaan, kasvit tarvitsevat hiilidioksidia(tätä toki myös kalat ja kotilot tuottavat, joten hiilidioksidinlevitin ei ole pakollinen kaikissa tilanteissa). 
Minkälainen koulutus? 
Ja Hondan vuoden 2002 malli (oliko se nyt VX) 1800cc myöskin. 
Kiitos niille joilta heruu asiallisia neuvoja... 
Mutta mitä suhonen tekee listalla? 
Miksi uudehkojen Golffien omistajat huokaisevat helpotuksesta kun talvi on ohitse. 
Miten lujia vehkeitä nuo 9000 Saabit on? 
Nyt sulla on toinen ääni kellossa, hyvä, nyt ehkä sitten seuraavaksi kerrot mielipiteesi asioista mun edellisessä viestissä joihin nyt et ottanut kantaa ollenkaan. 
Isometsä ei aio koskaan paljastaa miespuolisen auttajan henkilöllisyyttä. 
Joo, tuo maalaushomma on kaikkein helpoin varmasti toteuttaa, mutta se onnistuminen silti huolettaa. 
Itse kannatan 130-150km/h 
sitä sitte ottaa ittelleen jonkun rakkauden kohteen...uskontoo voi aatella aivopesuna...
Häneen uskoessanne te myös olette saaneet luvatun Pyhän Hengen sinetiksenne. 
Ja muistetaanhan perusjuttu, että ei osteta lemmikkiä toiselle joululahjaksi... 
Mies tuntee likkeet itsekkin nautintona ja sulkeutuu siihen tuntien naisen mukanaan. 
voit kirjoitta myös sähköpostia minulle... 
Mutta en tietenkään usko juuri hänen tätä lukevan. 
Rauhaa 
Undulaatit viihtyvät sitä paremmin mitä enemmän niillä on tilaa ja lajitovereiden seuraa. 
MUTTA! mull on onkelma, johon toivon apua.. 
Sun kanssa on todella kiva keskustella, saa koko ajan huomata kuinka varma se totuus on, mikä Raamatusta löytyy ;-). 
raamatunkohdassa tarkoitetaan juutalaista kansaa. 
KK järjestää leikkimielisen valokuvauskilpailun kaneille. 
Uskot saatanaan, mutta et usko mitä et näe taikka tunne. 
kiinostunut hermeliinikanin poikasista, niin voit ottaa yhteyttä!) 
Joka kerta kun tänne kirjoitat, tiedät sen. 
Nuorempana vaimolla kyllä vauhtia riitti vaikka muille jakaa! 
Se on aivn toisenlainen systeemi kuin uskominen siihen tietoon mitä ei tiedä oikeaksi. 
Varmasti tiedät, ettei elämässä kaikkea voi saada yhdeltä kumppanilta. 
Ei ole. 
valmistajalta (www.alfaromeo.com) tai Club Alfa- Romeo Finlandin kautta (www.carf.fi). 
kun en edes uskalla mennä juttelemaan sen kanssa! 
Joko löytyi? 
laadukasta keskustelua täällä. 
Jeesushan oli juutalainen, eikä varmaankaan ainut kiertävä parantaja ja saarnaaja. 
Olemme palvelimen käyttäjiä. 
Mul ei ole sähköpostia... 
Miten siis selitetään nämä suomessakin tiukasti huntuun kesälläkin kääriytyvät islamilais-naiset. 
Ei saa ampua eläimiä. 
Lisäksi mitä pienemmällä polttoainemäärällä haluttu teho saavutetaan, sitä vähemmän sitä on mukana itse kisassa, ja näin parantamassa teho/painosuhdetta. 
OLI KOIRA KOTONA. 
Se rähisee jos toinen koira aloittaa. 
Kaikkien olentojen olemus on totuus,joten kuka tahansa olento voi julistaa olevansa totuus, koska se on totuus, että olento ON. 
Olen itsekin menossa Pariisiin, vain viikonlopuksi, matkabudjettini on todella suppea joten ajattelin kysyä onko jollain tietoa todella edullisista ravintoloista tm. ruokapaikoista. 
Iäisyys varmuus? 
Opettele edes kirjoittamaan. 
Matt 21:16: "Lasten ja imeväisten suusta sinä olet hankkinut kiitoksesi". 
Olemme kadottaneet järjen ja rehtiyden, (tai, emme kyllä ole taineet koskaan moista omatakaan). 
Tunnusta rehdisti, että olet myös esim jeeves, analyse, mb-man yms yms. 
Lihaa en anna oikeastaan koskaan kun on niin kallista. 
tietty sitä ulkonäköö ekaks katotaan mut pitemmänpäälle aivot ratkaisee... niin ja tietty sydän! 
Terveisin Vauhdista pitävä nainen 
Se ei vain ole reilua! 
Ei taida riittää toi sinun ehdotus. 
USA:ssa 550 000 HIV-tartuntaa on kartoitettu tarkasti. 
TEHKÄÄ ILMOTUKSIA ILMOTUS SIVULLE! 
Ajatteles jos lapsi on syntynyt raiskauksesta, pitäisikö isälle olla lapsen tapaamis-oikeudet... 
Hieno asiallinen kirjoitus, KUMARRUS sinulle. 
Suurin osa "Hesalaisista" on junantuomia, joten sekaan vaan! 
siis semmonen kirja josta näkee sopivuuden. 
KIITTI JO ETUKÄTEEN!!!!!!!!!! 
Taivasta ei ole, joten eläimet tulevat/menevät sinne minne mekin. 
Eli käytettävyys tältä osin huononee. 
Olohuoneessa paloi valo ja jos verhot ovat auki, minut nähtäisiin jos yrittäisin juosta portille. 
Lehdestä löytyy kuvia enemmän) 
Hyvää lepopäivää, oppilas! 
...mitä mieltä autosta?
Muualla on hiljaista. 
Miksi vain maapallolla olisi elämää ? 
Pääsin tietämättäni parhaimpien arvosanojen omaavien oppilaiden "honor roll"iinkin, vaikka suurimman osan ajasta vain dokasin. 
Olisiko jollain mielessä hyviä sivuja Vanista ja sen tekniikasta? 
Ainut todellisuus minkä näät? 
Eikö se ole Saatanan töitä? 
Siksiko, ettei oma lapsenne ole koskaan ollut siina tilanteessa - minun on, ja voin kertoa, ettei ole helppoa sopeutua uuteen kulttuuriin, jos teidan tapaisenne vanhemmat ovat tartuttaneet (julmiin) lapsiinne asenteitanne. 
Eikö kiusan aiheuttajalla ole vasttuuta?
Tietääx kukaan milloin Suomirokki(tai suomirokkia en oo varma nimestä)ilmestyy? 
Minulla on hyvä kaveri, biologi, tohtorismies, joka nauraa tuolle väitteelle. 
En perustele mitenkään, voit hyvinkin olla melkoinen ässä jenkkimooottorien kanssa. 
jos se kustantaa itse itsensä ilman valtionapuja. 
katekismus] 
Ja mitä tuol ympäril on PAKKO olla. 
18.00 kinopalatsin edessä? 
uskotko tämän. 
En muuten ole milloinkaan kuullut että kukaan puhdistaisi sisäsuodattimia viikoittain. 
Pentuja. 
"Minä puhuin kristillisestä fundamentalismista, jota ei ole edes olemassa." 
Heidän kertomustaan on juutalaisten keskuudessa levitetty tähän päivään asti. 
Oletko sinäkin kyllästynty "haperopalstaan"? 
ja hyvin pukeutunut, tyylikäs.se jo kiihottaa... 
Olisit siis edes kunnolla kirjoittanut tekstit omin sanoin, niin olisi saattanut edes mennä läpi. 
ihme, että noita tarinoita nyt tulee satamalla. 
Omistatko pyörää? 
Kommentoikaa jos jaksatte tai viitsitte. 
Olen ilmaissut kiinnostukseni tutustua myös tyttäreen. 
hei! 
Pillerit ovat sinulle vain väliaikainen apu, joten ryhdy pikaisiin toimiin, sillä tilasi vaatii nopeaa hoitoa. 
Ainahan sitä hyvää kadehditaan? 
Eikä aina edes ihmisille. 
Thaimaa on erittäin konservatiivinen maa jossa hotellien henkilökunta pukeutuu ja käyttäytyy todella siististi. 
Saabbi sopii sille hyvin. 
sitten. 
Kun en tiedä lukuja. 
Keväisin terveisin! 
vaikka ollaan muka sivistyneitä ihmisiä.terrorismi ja kostoiskut ovat juuri sitä. 
Silpomista mikä silpomista. 
Esim. lapsuuteni kotikylällä nämä statusarvot olivat hyvinkin selkeitä. 
Täällä Kuopiossa ainakin silloin tällöin eläinsuojaan tulee tiineitä kissoja. 
härän ja sun pitäis sopia mitä mainioimmin yhteen 
ensimmäistä kertaa todella tunsin rakkauden........... tsemppiä teille ja kaikkeA hyvää. 
Eräs lempilausahduksistani sopii tähän hyvin: 
...kysyn, että minkäs ikäinen sitä sitten on keskikoulun neljännellä luokalla? =) Tarinasta pidin... vaikka olenkin nainen! 
Uskallanko edes jutella sun kanssa? =) No otan riskin kuitenkin jos vaan ehdit niin huomenna noin klo.11.00:ta olohuoneessa. 
KANNATTAA MIETTIÄ TARKKAAN MITÄ ELÄMLTÄ HALUAA. 
Sanoitko oikein totuuden? 
Eli siis n. 
Juutalaisuudessa sitä opetetaan rabbien keskuudessa mutta sitä ei korosteta seurakuntaopetuksessa koska sen pelätään johtavan uskonnollisen kilvoittelun laimenemiseen seurakuntalaisten keskuudessa. 
Etkö häpeä???? 
Päällepäin auto oli todella hyvännäköinen. 
Occupying German forces changed all of that in September 1941 when they ordered 35,000 of Kiev's Jewish residents to gather their" 
eli mikä on tähän selitys? 
Ja ennenkaikkea ONNEA 3/pisama 
Tällä on avattu puoli vuottakin seisoneita mustekasetteja. 
Harmi vaan, että sellaisia ihania ja mahtavia naisia ei koskaan tahdo löytää. 
Itellä ei 405:sta ole kokemusta. 
Käsityksiä: 
Hyvä Jerri...
Pidetty sinä ainakin olet=) 
jos meille on maksettu niistä 1000 koirasta! 
Mut mun mielestä teijän ikäero on toistasex viel aika suuri...
Tällaisia asioita ihannoimalla ei voi luoda turvallista kasvuympäristöä lapsille. 
”Tottakai haluan!” 
Perässävedettävä peesaaja, ei omia mielipiteitä. 
>Raamatun mukaan laki ei pelasta ketään, vaan laki ajaa ihmisen parannuksen ja kääntymiseen,jos ajaa. 
olis partikselle jotain mitä järsiä, mutta sellanen pehmentäis vettä reilusti vähemmän kun se hemoton puunpalanen mikä mulla on tällä hetkellä akvaariossani. 
suom proffakin mielestäni sanoi ohjeena, että Osamalta on paras ottaa suoraan nirri pois. 
10:17 VK 10:26 Jaakko S. 10:43 VK 10:50 "Jukkis" 10:57 Analyse 11:00 Jusa 11:02 Jusa 11:07 Jusa 
alkuperäisen nimimerkin v70 perusteella uskoisin mimenomaan autoliikkeen rahoituksen olevan paras ja edullisin ratkaisu. 
halitus ja hymyä 
Kokemusta on. 
jenkkipoliisisarjoja katsoessa, kun seuraa miten Caprice Classic tai Crown Victoria käyttäytyy, mutta Sebring on eri luonteinen auto, luulisi, että olisi hieman jämäkämpi. 
Sorkkalantiellä on useampikin (yksityis) talli. 
Et kai vaan itse näyttänyt mallia? 
Ja voihan sen elämän elää täysipainoisesti ilmankin sitä "elämän kumppania" Zemppiä kaikille jotka uskovat vielä rakkauteen! 
Mutta miksi: 
Mikä tuo ääni oli? 
ainakin mitä tulee hinnan ja laadun väliseen suhteeseen. 
Pelaan Ranskalla meinaan aina... 
Toivotaan ettei. 
Voin jo aistia tähdet silmissäsi. 
Hyvät viikonloput Sinulle myös. 
kyllä se taitaa BMW:n X5:nen olla se turvallisin auto.. 
Maalaiskunnat Espoo ja Vantaa voitaisiin tosiaan yhdistää. 
Kyse on varmaankin todennäköisyyksistä. 
Toivottavasti tunnistat... =) 
Vastaa tänne niin sovitaan yhteyden otosta! 
luulen, että meidän keskustelumme voi olla huomattavasti hedelmällisempi. 
hei just tätä mä yritin hakea tällä kirjotuksella, että ihmiset tajuis, että onnellinen voi olla "pienistäkin" asioista, ei aina tarvii tapahtua mitään ihmeellistä että tulis onnelliseks.. 
onks tää juttu nyt totta??? 
Itse sain ekan lapsen 30 v:na.
Rakasta lähimmäistäsi niinkuin itseäsi'. 
Jatketaan keskustelua siitä mihin jäätiin, toivon mukaan jo tänään tai wiimeistään perjantaina aikaan, jolloin sanoin yleensä olevani täällä tavattavissa. 
Se on aikuisten ihmisten hommaa se. 
Noin pienessä akvaariossa muutenkin kasvaa levä helposti.. 
:-D 
Jumalan sanan kuulolla olisi siis hyvä olla ainakin joskus. 
Haaskaa on! 
Vesikanisterista uutta vettä tilalle ja matka jatkui. 
Eros on vahvasti sieluun ankkuroitunut, tunteissamme leijuva ihana osa rakkauden moni-ilmeisyyttä.
Kyllähän me kaikki tiedetään kuinka hyvältä se tuntuu ja kuinka helppoa se on kun tuntee itsensä mutta jotenkin se on kuitenkin antosampaa kahdestaan tai joskus isommallakin porukalla. 
Onko teillä hyviä vinkkejä? 
Millä ihmeellä itseäni oikein kirittäi- sin? 
Kirjoitan vain siitä mitä olen itse nähnyt. 
Poika on aina ja iankaikkisesti ollut Poika Jumala, Jumalan Poika. 
samoin, heräsin minäkin ja utelias kun olen.... vaan mahtanenko uskaltaa, tiiä häntä jos vaikka olet moottorisahamurhaaja. 
Mä oon ainakin kuullu jotain tämmöstä... 
Jos Jumala olisi rakkaus, niin ei olisi edes olemassa mitään 'tuonelaa ja tulikivijärveä'. 
Nyt en niitä enää näe, näen varakkaiden elämän tasapainoisuuden. 
elikkä onko kenelläkään vastaavia kokemuksia?
Ja sitä 60 tkm:n huoltoahan ei tietenkään itse voinut maksaa, jos ei sitä "kaupan päälle" saanut? 
Ameriikan carting-sarja olisi varmasti Häkkiselle paras ratkaisu. 
H./kpl. 
Asioist on hyvä puhuu. 
jaa joo mitä se octaviaan liittyy.. 
Joskus ostan kotimatkalla tai työmatkalla pullaa ja muuta herkkua ja syön ne matkalla ettei kukaan näkisi! 
Joko tulivat syödyksi? 
Kohta ei taida enää avohoito riittää... 
Eihän pentu koskaan opi ettei matolle pissitä, jos ei mattoja ole näkyvissäkään. 
Silti olisin iloinen kokeneempien vihjeistä :-) 
TAI OSTA VERKKOSUKAT ASUJEN MUKANA,LISÄKSI JA PYYDÄT LAHJAPAKETTIIN LAITTAMAAN JA SIT VOIT , VIELÄ OSTAA PUNASIA TAI VAALEAN PUNASIA RUUSUJA HÄNELLE,MUT JOS ei selviä niin ota yhteyttä,minuun t.karihakanen@suomi24.fi,uskoisin et selviät nyt. 
Mitä tapahtuu jos M5:sta virittelee? 
Kissani eivät ole koskaan olleet tekemisissä lasten kanssa enkä tiedä miten ne käyttäytyy kova äänisten lasten kanssa joten haluan tietää onko vastuu minulla vai jollain muulla? 
Mutta Mamman antama vihje elintarvikelaatikosta on hyvä, sellainen on meilläkin aina varoiksi mukana. 
mut jos se on vaan kundin mielipide ni lemppaa jätkä ja kasvata muksu 
Hyvä esimerkki on opel omega=cadillac catera. 
vastatkaa uskikset torsolle ja mulle, vai ettekö uskalla!!??:-DDDD miksi ette osaa kävellä vetten päällä vaikka osaatte muka pamlata kielillä!!?? 
Vaikka osa nykypäivän teinistä taitaa olla jo suhteellisen valistuneita maailmanpolitiikasta yms. 
niin sinne mahtuu vaikka mikä...
Jos sinulla on aikaa, niin pienet kävelylenkit taluttaen tai ilman satulaa kävellen varmasti virkistävät hevosta normaalin liikunnan oheella. 
Miksen uskoisi? 
10:34 "Älkää luulko, että minä (Jeesus) olen tullut tuomaan rauhaa maan päälle; en ole tullut tuomaan rauhaa,vaan miekan." 
Mielummin jatkan kiitos 35 000km ajetulla 530d:lläni ja nauran E 290 TD:llä ajaville. 
eli normaali materiastahan energia vapautuu fuusiolla ta fissiolla, antimateriaan riittäisi sen pommittaminen materiahiukkasilla joka vapauttaisi energian... siis jos antiainetta olisi/kyettäisiin valmistamaan ja kyettäisiin hallitsemaan. 
Korkeammalla profiililla kulkee nätisti. 
Missä kohden raamattua löydät termin ”muistojen parantaminen”? 
"emmä voi olla sun kaa ku äiti sano.." 
Mutta ihan oikeesta seurustelusta voi mun mielestä alkaa puhuun vasta siinä vaiheessa ku aletaan ihan tosissaan ettiin "sitä oikeeta" elämänkumppania taikka vastaavaa. 
Sieltä löytyy yhteystiedot. 
Voi teitä poika poloisia ;0) 
Ovatko he edes ansainneet kaltaisesi uroon huomiota?!?;) 
Tämä 1,8 syö jotain 8 maantiellä ja 10 kaupungissa?!?!?EN MUISTA VARMAA TIETOA?! 
täs ois gyne valmiina leikkimään !!! 
Muille sanon ei kiitos. 
uskonnon kautta. 
en tarkottanu pyörijää, vaan iduktiokelaa, se on siä josain syvemmällä jakajassa, tarvii purkaa enempi. 
Mikäli tilanne muuttuu radikaalisti, kissa nuupahtaa, ei syö, tai ei jaksa olla valveilla, ei seuraa ympäristöään tms. tai on selvästi kuumeinen, on syytä ottaa yhteyttä lääkäriin. 
Kertokaa mulle mitä te tekisitte jos oisitte mä. 
Et kai siksi, koska uskovaisilla on yhtä suuri vastuu selittää MITEN LUOJA LOI kaiken. 
tehokas ja luotettava pakoauto =) 
Jos sinusta tuntuu siltä, että pystyt poikaset myymään eläinkauppaan joka ei erottanut sukupuoliakaan, on sinulla käsittääkseni oikeus vaatia heitä ottamaan poikaset sinne. 
Jollemme ymmärrä sitä mitä opettaja meille sanoo, ei useinkaan ole kyse hänen ristiriitaisuudestaan, vaan siitä, että emme ole opetuksen tasolla. 
Voitte suunnitella yhteistä tulevaisuutta. 
kulkematta lainkaan ensiavun kautta. 
Herneistä on paras poistaa kuoret, maistuvat näin paremmin. 
Myös vaimon kanssa haemme vaihtelua seksiin hyvin monella tapaa. 
Helpompihan polttelemista ois harrastaa ja levittää pennuille, jos sais laajaa hyväksyntää. 
69 on yksi parhaista asennoista... 
Katsotaan kuinka leikkisiä me oikein olemme puolin ja toisin? 
Etkö ole lukenut yhtään historiaa tai seurannut lehtiä. 
Lukee ohjekirjassa mitä sen on vähintään oltava. 
kokemuksia?? 
Tee ympäristöteko, aja ripeästi! 
Sinä tulet taivaalliseen perheeseen josta Isä pitää huolen. 
Kirjoittamasi on kuvitelmaa, yhden ihmisen mustuus. 
mitä tekemistä itsepuolustuksella on taekwondon kanssa, mä kysyn vaan 
ehkä siitä poikii jatko töitä teille. 
saatananpalvojat osaa rakastaa? 
Peelo olet.Peelo olet. 
ei voi olla niin että vielä kolmaski tapaus tulis ! myllylä harjottelee suolla,kirvesniemi on niin kokenu että tietää asina ja revosta ei vois uskoa !!! kaikki naiset jotka hiihtivät hienosti ovat ansainneet suuren kiitoksen ! naisten hiihto on pelastettu ! naiset ei käytä mitään aineita ! se on varma! 
naisen elämä on kyllä ihanaa! 
K. Kristityt ovat ns. Uuden Liiton ihmisiä. 
Tiedot saatu Pioneerin maahantuojalta. 
mut "ammattilaiset" (varmaan) tietää paremmin(?) :) 
Niin minäkin olen! 
oi jos saisin edes yhdeksi yöksi vällyjeni alle... mmm... minä ainakin tiedän mistä nään unta öisin ja päivisinkin! 
Suomi on hyvä paikka asua, piste. 
Havahduin ajatuksistani puhelimen pirinään, ja päätin rankaista itseäni kunnolla moisesta lepsuudesta. 
Helppoa, vaivatonta ja edullista lähisaarten koluamista sillä on skidien kanssa on helppo kuitenkin tehdä - ja pärjää varmasti vaikka tuuli yltyisikin... 
VITSI MÄÄ OON VAHINGONILONE HJK:LLE,HAHHAA!TOI UNITED SEN KULLAN ANSAITSI,SE ON IHA PERFECT TEAM! 
Se onkin muuten ainoa asia jota Islamissa arvostan. 
!Parhaat palkitaan!!Ehkä...no mut mun sympatiat saa ainakii!
3) Ehdottomasti aurora beam 
Miksi vain naiset kukkuvat puolialastomina, kun miehillä on päällä liikaakin? 
Onko sielläpäin hyvät uintimahdollisuudet merellä, entä altaissa? 
Taitaa koirasi pelätä sinua? 
Luulenpa kuitenkin, että enemmistö anniskelupaikoista on rehellisiä. 
Toki muitakin parannuksia on tullut pitkin vuotta 206:een. 
Hän on nyt maailman turvallisimmassa paikassa." 
Itse pidän uskontoja maailman suurimpana kusetuksena, enkä usko mihinkään mikä ei ole tieteellisesti todistettu!! 
Suurin osa tielläliikkujista kuuluu kaikesta huolimatta tähän joukkoon. 
Se on vickyn paljastettavissa. 
Voit kirjoittaa takaisin kaikki missä asut jne. 
Monet ajattelevat, että vetovoima on Jumalasta – että se on Jumalan kutsu syvempään sitoutumiseen. 
mulla oli 5-ovisessa sierrassa MTX:n 12" vararengaskotelossa. 
Olen itsekin ihmetellyt miksi ei lehteä ole näkynyt, kiva tietää että sitä ei ole tullut muillekkaan. 
Kaipailisimme vinkkejä mm. sukeltamisesta, ratsastamisesta, retkistä yms. 
Hyvä matkanopeus on 6-7 kn. 
Onko kenelläkään myynnissä saksanpaimenkoiran pentuja? 
Niin jos sinulla on pyreneittenkoira tai edes joku koira joka on rodultaan esim.nöffi/berhandilainen/leonberginkoira/jne!!..
On kunnostautunut autonvalmistajana. 
Hauskaa voi olla selvinkin päin! 
Saattaa kuulostaa ilkeeltä, mut eihän sille periks kannata antaa! 
Ei asioita mitä ei tiedä pidä uskomuksilla selitellä. 
ystävyys on kallein aarre, se ei sammu milloinkaan. 
Toivotan esim. Kaizulle oikein hyvää yötä. 
Se onko kielessä viisautta on hyvin kyseenalaista. 
Myöhemmin terroristit hyökkäsivät Rinonuncyn kylään. 
Oppiiko jeesustelijat siellä oikeita asioita? 
6.4 on dice valvilassa..mega dance party 
Mutta rehellinen voi ella ennenkaikkea vain itselleen, omille syville tunteilleen, eikä tanssia muiden tanssia! 
Vai mitä? 
Sittenpähän tietää taatusti, mihin ei kannata hakea töihin??! 
Ihmisten pitäis ottaa oppia eläimistä. 
Jos se on Immonen ni voi su saatana. 
Nukahdan omaan uneeni ikuiseen, jossa me nauramme ja elämme ikuisesti. 
Oletpas välkky.. 
hyvin se kyl syö. 
Hyvä suorituskyky olikin yksi syistä miksi valitsin Neonin. 
Luultavasti et edes pystyisi kirjoittamaan tänne, ellei kvanttifysiikkaa olisi keksitty, sillä näitä laitteita ei olisi. 
Hyvää jatkoa sinulle ja voimia. 
Veikkaan kotimaista palkka- ja kustannustasoa. 
(+booking fee: Street Beat 5Fim, Lippupalvelu 10Fim, Tiketti 10Fim) TELEPHONE BOOKINGS:Lippupalvelu 0600-10495 (4,95+pvm) Tiketti 0600-1-1616 (3,95min+pvm)SWEDEN - Tickets 260SEK (+booking fee) Illegal Sthlm, Bondegatan 38, Stockholm Back to Plastic, S:t Larsgatan 12, Linkoping, Sweden Troijs Skivor, S:t Persgatan 89, Norrkoping, Sweden Also from: www.cat-productions.comESTONIA - Tickets 440 EEK (+booking fee) Kosmos control, Vana-viru 14, Tallinn. 
Onneksi tajusin ostaa BEMUN se helpottaa. 
Jumala oli yksi idoleista? 
Se on mielikuvituskaveri. 
Niitä Pokémoneja on julkaistu kolme uutta. 
*BigSmile* mut, jos ei niin hyvää viikonloppua sulle *halitaas* :) 
Mul on kolme undua. 
Voiko se liisa ihmemaasta olla oikeessa ku suvaitsee homouden????<< 
Tallinna on tullut jo melkoisen tutuksi, mutta aina siel- lä uutta näkee ja kokee. 
Juuri tätä 2- litraista 16-venttiilistä moottoria käytettiin/käytetään Meganeissa/Sceniceissä. 
Näin ollen, mitä menetettävää olisi sinulla, jos pyytäisit Jeesuksen elämääsi? 
Se on ensimmäinen askel tämän merkin omistajaksi. 
jos tosiaanki tätä rataa jatkuu jasdojf älakdfmgnm. 
Kuka nyt jollain transu amilla haluaa ajaa? 
Jotenkin sinusta välittyy sydämellinen ja mukava ihminen läpi sähköjohtojenkin. 
Kysyn sinulta oletko ikinä ajanu edes BMW:llä?? 
(kokemusta on) Alajan Erkin tuntien, rehellinen ja fiksu kaveri. 
Ainaki vm-97 perä on ihan siistin pyörä mutta keula suoraan 740 mallista eli kantti kertaa kantti 960 on koko autossa pyöreät muodot 
Sen hän on tottavie ansainnutkin. 
Uskomukset on uskomuksia ja syväkokemuksellisuus antaa syvän tiedon. 
Parhaat kokeiluni olen kuitenkin suorittanut itsekseni yksin,läsnä vain mielikuvani;harrastanut sellaista seksiä jota ei oikeasti voi saada. 
sopisi sinne hyvin. 
Joku paja olis poikaa. 
Mä hirtän teijät kyrvästä! 
Koko maailmassa ei ole enää puhdasta vettä! 
Se siis oli vain karrikointia, ja liittyi senhetkiseen asiayhteyteen. 
hei! 
olisi tässä! 
Mulla on itsellä lemmikkejä, mutta kauhistuin aina näitä ihmisiä, jotka vouhottavat eläinten 'ihmisoikeuksista'. 
Mitä ihmeen pullamössö kansaa täällä oikein käy? 
Muuten, miten paljon leffa eroaa itse kirjasta? 
Se lähestymistyyli on vaan tärkeä. 
Henkkareita en ole tosin nähnyt mutta eiköhän hän tuon 19 ole :) 
Ota vaikka imartelevana loukkauksena...=) 
HUOMENNA SYÖDÄÄN PUOLET PETÄJÄSTÄ. 
Ihan kuin ei olisi edes sellaista paikkaa missä tuntuu todella hyvältä. 
Mut muista että ystävyyssuhteet on ikuisia, rakkaussuhteet ei... 
Koripallo siltä väliltä. 
En välitä onko nimimerkki mies/nainen...
Luuletko sinä TOOPE, ettei täällä osata lukea lainkaan? 
Parempaa tulevaisuutta ja puolustakaa omia etujanne mutta tehkää se korrektisti. 
mitä tapahtuu ihmisille, jotka eivät usko jeesukseen kristukseen ja jumalaan, mutta elävät jeesuksen kristuksen oppien mukaan? 
Ja Jumala näki, että se oli hyvä. 
...ratkaisuksi? 
ihana! 
Poliitikot kyttää parempia åaikkoja muka suurkapunkista! 
jos nyt kunnolla haluat tehoa niin sitten sitä kakkua palaa väistämättä enempi 
Aattele nyt ... kumppani olisi aina vakio... 
Sinulle siis kelpaa vain itse täydellisyys? 
Näin tehostuu moottorin polttonestetalous, sen käyntiominaisuudet paranevat ja pakokaasupäästöt pienenevät 
Voi ei. 
Eräässä uuden ajan historian vaiheessa oltiin kiinnostuneita sellaisesta. 
ostin uuden digikameran ja mietin nauttiiko nainen jos häntä kuvataan kiihottuneesa tilassa.. kysyy "kameralle uutta käyttöä" saa mailatakin bluemind58@hotmail.com 
200D W124:n muutos bensiiniksi. 
itse olen ajatellut hankkia saksan maalta 850csi:n :) 
Onnea yhteiselolle! 
Mutta jos sitten vähänkään ajattelet vielä entiviä hyviä aikoja, ja nautit perheen ja suvun arvostusta ... älä riko, vaan ala rakentaa. 
kiitän ja kumarran.... 
seuraava selkkarit on keniassa. 
Varmaan bensakoneistakin löytyy öljyäsyöviä yksilöitä, mutta niin löytyy kaikista muistakin merkeistä. 
Kun aloin uskoa järjestyksen ja harmonian Luojaan, ymmärsin, että vaikka anarkia on ideaalina hyvän tuntuinen, se käytännössä johtaa mielivaltaan. 
Tärkeintä on mielestäni kuitenkin sekä eläimillä että ihmisillä itse ELÄMÄN laatu,ei se kuinka kuolee. 
Hinta Ruotsissa: 765 Suomen markkaa. 
Oman käden oikeus sallittu ainoastaan hyvän pornoleffan yhteydessä.. 
Herkkiä kapistuksia nämä vauvat! 
Onneksi ne on ikuistettu kuvin.. 
miksi teet sen? 
Toivottavasti ei! 
Aattelin vaa huvikseen... 
Minä ajelen ainakin Saabilla niinkuin ministerit! 
paineilmavehkeet ovat toimineet kiitettävästi. 
kissat ei tiedä demokratiasta tai tasa-arvosta. 
Ota yhteyttä... 
Me emme voi sitä siis tietää, uskoisin. 
Niin ja tietty, miten on elämänsä sitä ennen elänyt. 
Todisteeksi tiukkapipoisuudestanne on se ettei tätä viestiä ole kauan täällä. 
Mut jos jonpikumpi pitäs nostaa etusijalle ni varmaa syöttö (näin ku tarkemmin ajattelee..). 
Mutta lieneekö unohtunut yksi tärkeä asia eli se mitä vene maksaa. 
"Uusi Testamentti ei missään erityisesti esitä kastetun lapsia. 
On siis ohjelman nimi, ja on hyvä. 
Koistisissa on jonkinlainen hevoskoulu.. 
Jumala, toivon mukaan, hyväksyy minut sellaisena kuin olen ja sillä hyvä. 
Kuka meidät on tuominnut, jos ei jumala? 
Mäkin olin yllättynyt siitä että suurin osa kirjoittajista oli sitä mieltä että ei saa pitää vapaana. 
Tottakai esitän jeesuksen faktana, koskapa minulla on henkilökohtainen suhde Häneen. 
..on tilaratkaisultaan Senorita Helmsman. 
Meillä on omat kotisivut! 
Hän opetti taivasten valtakuntaa. 
Olennaista ko. kehityksen muoto on nimenomaan siksi, että ellei sitä tapahdu, evoluutioteorialla ei ole minkäänlaista pohjaa. 
Ota yhteyttä puhelinyhtiöön niin sieltä varmaan voidaan sua avittaa. 
Jos sinä uhkailet feministejä, siis naisten ja miesten samanarvoisuuden kannattajia, Pakistanin naisten kaltaisella kohtalolla, olet naisten silmissä uskottavuutesi keskustelukaverina menettänyt. 
Ainahan voisit aloittaa agilityn tai jonkun mielenkiintoisen lajin. 
Sitä eikä jumalaa ei mulle ole. 
Kiitti kaikille mielipiteistä. 
Uusissa dieseleissä vaihtoväli on ainakin 15tkm. 
En ole keksinyt. 
GF lupasi 20 000 markan löytöpalkkion talosta. 
Perhosista, jotka ovat käsittämättömän upeita kaikkine muodonmuutoksineen, aina munasta kuoriutumisineen, kotekoitumisesta ja perhoseksi puhkeamissineen... 
...haluaisin löytää Sinut. 
Viimeistään vauvan syntyminen avasi silmät. 
Mutta kun et tiedä. 
Hyvää uutta vuotta!!! 
Ei onnistu! 
Jaksan nauttia elämästäni. 
No, oletko? 
Eräs parhaista inttimuistoista liittyy juuri Ghostbusterssiin. 
hmm .... miten tosissasi olet? 
Ruben Stilleriltä muistan eräässä tv-ohjelmassa esittämänsä kauhistelun siitä, miten hänenkään kävisi, jos Jeesus näkyvästi nyt todella tulisi maan päälle. 
Onneks et ole uskonut neuvoja! 
Valtio kääräisee siitä kuitenkin helposti ja varmasti sellaiset miljardit, että miksipä se tuota poistaisi... 
Eipä olla kavereita enää. 
Nyt me kiitämme julkeitten onnea. 
Luulis sun tietävän et lehtikset syö poikasensa! 
elina on varmaan aivan oikeassa. 
Itseäni sydäntä lähinnä on "energioiden tunteminen", esim. johonkin tilaan mennessä aistii "ilmapiirin", ei sanan varsinaisessa merkityksessä ainostaan, myös fyysis-henkis akselilla...vai miten sen voisi ilmaista??" = Ilmaisit sen hienosti. 
kantsii ainaki kokeilla. 
Moista summaa et tienaa vaikka vielä lapsen lapsesi ajaisi tupaöljyllä loppuelämänsä. 
mieti sitä. 
Mutta takaisin asiaan: mitkä ominaisuudet? 
Ps. Onko muuten nimimerkki Y.k sinulle tuttu? 
Varsinkin brittiläisten lähteiden mukaan Seat on laadikkaampi, kuin esim. mainitsemasi Skoda. 
Ihmisen fysiikka ei yksinkertaisesti kykene tähän. 
Eiköhän se naaras kuitenkin ole paras vaihtoehto. 
Kiitos, Jeesus!
HALOO!! rauhaa sullekkin 
kokemuksia on kyllä. 
Olivatko ne oikeita raamatun jakeita vai ei??? 
Enemmistö eurooppalaisista on kristittyjä... 
Nyt toiminut hyvin. 
Memestystä Virtuaalitallillesi. =) Ilmoitathan osoitteen minulle, kun sivusi ovat netissä.. ;) springtimes_rose@hotmail.com 
Hienoa, että yhteinen sävel löytyi! 
Onnea etsinnöille! 
Kuinka onnelliseksi tekisittekkään sen pienen kissan jonka hoiviinne ottaisitte... 
eräitä hakusanoja suomalaiseen mytologiaan: http://www.info.uta.fi/kurssit/a9/ukko/tesaurus.ht ml 
Hoidappa siis ensin itsesi kuntoo ja nauti olostasi. 
ehkäpä joskus osaat ajatella ihan itsenäisestikin...ilman sitä satukirjaa(raamattu), ja pääset tähän humanistiseen tiedon universumiin paremmin sisälle...siis ehkä !?! Tsemppiä !?! 
Paljon loistavia ominaisuuksia, kuten esim. 
Hauska versio kuitenkii. 
Voi kiesus! 
markkinataloudessa 
Enkeli sanoi naisille: ”Älkää peljätkö…, ristiinnaulittu Jeesus on noussut kuolleista.” 
Ei uskois mitä tollanen suodatin tekee.. 
ääliö! 
Jos et olisi jättänyt tuota juttuasi?
Mieleen jäi hyvät tiet ajella vaikka Knossoksen nähtävyyksiä katselemaan. 
Kyseisessä mallissa mikä mulla on , niissä on melko paljon kansivikoja. 
En osaa kuvitellakaan hänen poismenoaan koska hän on niin nuori. 
Negatiivisille tunteille annetaan nimitys "riivaaja", jotta "uskovaiset" saavuttaisivat hallinnan tunteen - sen, jota ilman on ihmisen osattava elää. 
Autoni on 406 SR 1,8 8V vm. -98. 
Siinä on sitä vanhan ajan "super-autojen" meininkiä. 
Älkää nyt heti käteen vetäkö, jos mainoksessa on luxus-tuote.:) 
Nyt nauraa Maa, nyt halkes esirippu hirmuinen, nyt alkavat häät pitkät Valon ja Pimeyden..." 
ei se noussu. 
Sillä se on KAUNISTA. 
ainakii musta.. 
hashista taas saa ostettua helpostikin,mutta tietysti se ratkaiseva tieto eli mistä,on sun itse keksittävä...
Etenkin jos se on vielä poikanen. 
Todella hyvää tekstiä. 
Pojan äiti löysi jonkun rekkakuskin joka antoi vissiin paremmat kyydit eikä ole sen jälkeen halunnut nähdä edes poikaa.Eli se niistä naisista ja niiden rehellisyydestä.
Kerron kuinka kävi.
Meinaan, että jos vaikka sattuisi olemaan tässä kohtaa jo hyvääkin tuuria... 
kandee hommata toi uus gran theft auto 3!paras peli!onx se tullu jo kauppoihi?
Mutta se ei ole tärkeää. 
Mulla vain on oma järki käytössä. 
Sen tartteis olla siellä pelkästään yöt!! 
pv on puoliverinen lv on lämminverinen nf on new forest poni sh on suomenhevonen 
Jumalan ei tarvitse sitä edes hyväksyä. 
Voit tehdä itse näin. 
Itselläni on 11 kk ikäinen kolli. 
Harva nainen kuitenkaan haluaa jakaa aviomiehensä toisen naisen kanssa. 
Näillä ehdoilla olen valmis aloittamaan miellyttävän ja antoisan urakan hyvässä yhteistyössä kanssasi. 
Otetaan uusiks. 
Mitä mieltä olet? 
Kaikista nyt ei vaan voi millän tulla "normaaleita". 
Oletko kaunis ? ;) 
hei, tietääkö kukaan miksi koirat tykkäävät syödä ruohoa? 
punk-bändeistä suosittelen Misfitsiä. 
Kumpaa suosittelette, vai kumpaakaan? 
Eikä kukaan oo tullu haukkumaan sitä että oon sivari, pänavastoin ihmiset on tulleet kehumaan mun rohkeutta olla menemättä armeijaanvarsinkin naiset. 
Pranannuin homoudestani, ja nyt haluan toisillekin vapautta. 
että miksi tälläinen sunnutai kuski päästetään f1 auton rattiin kun ajo taidot ovat mitä ovat, eikö parempia löydy vaikka ralliautoilusta. 
Schwarzeneggerinkin pitäs olla siinä,esittää Beastia. 
Näin voi olla. 
Mut spii se Tepsiin musta paremmin, ehkä siks, et pidän enemmän tepsistä ku hpk:sta, mut kuitenkin. 
tai nainen ja mies..niissä on kans sitä jotain..!!! 
Vai onko homofoobikoilla jokin oma raamatun käännös? 
Kohtuu harvinainen tuo 9k Aero on... ei nyt kuitenkaan mikään todellinen harvinaisuus. 
Koiralla oli katoamishetkellä kaulassaan ketjupanta. 
Puhuu köyhistä jos he ajavat eurolla, oot ite varmaan miljonääri ku ajelet hontalla. 
siis haloo tarviiko tälläseen vastata... 
Odotetaan rauhaa, mutta hyvää ei tule, paranemisen aikaa, mutta katso, tulee peljästys! 15:6 
Niin ihanasti kirjoitat... 
Se aiheuttaa sodat, nälänhädät... kaiken. 
Juu, kai se on parempi niin. 
ja kun sitä tarkemmin ajattelee, niin ei siitä enää mitään tulisi. 
On totta, miten hämmästyttävää se onkaan, kuinka kehtittyneitä muinaiset kulttuurit ovat voineet todella olla. 
Tätä lammasta ei noin vain paimenetakkaan, minulla, kuten jokaisella, on vapaa tahto ottaa selvää minua kiinnostavista asioista. 
"Todellinen Survival Guide on Raamattu. 
just sitä samaa, mut en tajunnut aloittaa siit keskustelua, höh.. 
Kyselyn tulokset ovat seuraavat: 
muut 3kpl elivät vissiin n. 1-2 kk pitempään. 
Hyviä jatkoja vakaumuksesi kunnioittamisessa! 
Mieskuskit ehkä... 
Mutta, asia on se tärkein. 
eli ei ainakaan mulla tai kellään tutulla ole tollasta sattunut. 
kiiviä voisi ajatella linnuksi. 
Ja tekevälle sattuu. 
Kumpaa suosittelette? 
Ilkka Niiniluoto 73% Ajatuksiasi eniten vieroksuu Sören Kierkegaard 41% 
Jättiläisvaillisneria on varmasti komea isossa akvaariossa. 
Tekeekö se ihmisestä älykkään, kun opettelee ulkoa muutaman latinankielisen sanan. 
huono pila.. 
Oletko ikinä kuullu sanaa ammattikorkeakoulu? 
Esim. sen todistajantaakkajutun voisi ottaa sinne käsittelyyn. 
Joten kirjoittajien autonmerkkejä (ja sukupuolta) tietämättä ei voi väittää, että täällä olisi vain MB-miehiä. 
Ymmärrän täysin tunteesi...
Ihmisen on helppo kuvitella myös vahingoittuvansa. 
Sitten kalasto, joka ei ole alkuunkaan hyvä. 
Onko Jeesus opettanut jälleensyntymistä? 
Ajatellen vaikka kahta kotikissaani. 
5. Marin Manta, suokkitamma, 9v.ratsu, kiltti, mun oma... 
Teoriassa hyvä juttu, ei vaan toimi kun mukaan otetaan ihminen. 
Annosta jouduttiin lisäämään aika reippaasti, kun "pentu" on kooltaan varsin suuri britti. 
Tätä merkitsee demokraattinen käsitys koulutuksesta. 
Kun ottaa korpulle websivuja jne. 
Ja laskekaa, kaksi puhdasta maata kolmesta= 2x3=6. 
No sitä ei löytynyt sinä iltana.. 
Eikö koiran hankkiminen olisi järkevämpää?????? 
Raamattu on otettava esille tässä keskustelussa koska asia on iso myös uskonnollisesti. 
Kiitos paljon vastuksista ,mitä jos puhutaan käytetystä tila-auto niin mikä silloin on hyvää ostos teidän mielestä. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Bush vaati tiukasti lentokonetta takaisin 
Aivan oikein! 
voitaisiinko puhua parisuhde / seksuaali - asioista? 
Jumala antaa voimaa rakastaa myös lähimmäistään, koska ihminen ei voi antaa, ellei hänelle anneta. 
Auto on Treella,mutta se tuodaan maalattavaksi pidemmällekin jos hyvä maalaaja löytyy. 
Mutta minkäs teet.. 
KOKEiLKAA TEKI! 
Koeta jaksaa! 
En voi julkaista nimeäsi sillä en tiedä sitä. 
Hyöty on se, että kävijät säilyy, kun ne tulee uteliaisuuttaan uudestaan katsomaan että mitä nyt. 
MAAILMAN MUKAVIN KOIRAROTU!!! :) :) :) :) :) :) 
Miten ihmeessä Suomessa voi olla köyhiä? 
Ja liity toki johonkin seuraan, siellä tapaat aina jonkun, jolta voit kysyä, miksi tänään kulki kovaa, kun edellisellä kerralla ei mikään sujunut. 
olen kuitenkin sen tehnyt siinä määrin, kuin olen kyennyt. 
Kaupungilla puhutaan :D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D 
Minulla on VAIN voitoja, ei YHTÄÄN tappiota. 
Tärkeintä lienee riittävä lämpö. 
olen ymmärtänyt tämän vallan loistavasti. 
Päälle ei kuitenkaan käy vaikka pääsisikkin lähemmäs. 
Eikö äitisi halua, että viet sen sinne vai eikö äitisi ole kotona? 
Joensuu on paras kaupunki! 
Lue itse tästä joitakin Raamatun ilmoituksia. 
volkkarin talouskatsaus juuri tullut...ainakin voittoa tekee:) 
Poissaollessasi oli aika hiljaista täällä. 
Toivon mukaan joku osaisi vastata! 
Mikä oli Jumalan pointti, kun hän poisti sinut 'yhteydestään'.<< 
Jätä vaimoni rauhaan! 
*sinä olet ihanin mies* muista lempi nimesi 
Hyvin yksinkertaista. 
Meillä naisilla on siis onni, ettei ole sellaista ääliötä riesana. 
Miksi pitää heti keksiä joku jumaluus juttu jos ei jotain tiedetä. 
Jokainen uskonnon jäsen Islamin, kristitty, muslimi, hindu tai Budha tai vaikka New-Age hippi. 
Myös Saabisti lehti joka oli mielestäni ihan mukavaa luettavaa. 
En siis olisi saarnannut,jos olisit heti tehnyt asiasi selväksi,mutta kun et tee. 
2,2 DTI vie ainakin Vectraa suorastaan reippaasti, joten eiköhän Omegakin liiku edes siedettävästi sen voimin. 
Hänen sanansa on elävä .
Vilpitön totuuden hyvyyden ja kauneuden tavoitelu vie Jumalan luo.Jokainen tieteellinen löytö osoittaa, että universumissa on sekä vapautta että yhdenmukaisuutta. 
Näin jos itsenäinen ajattelun tulos saa mielen suistumaan raiteiltaan edes hetkeksi, niin silloin mieli kokee 10-0 tappion ja todellinen sisimpäsi pääsee tietoisuuden valoon! 
Ostaessasi Opelin et todellakaan osta autoa, joten miksi maksat turhasta? 
Mutta oikeasti, jos tosissaan haluaa vastauksia laskuihin, ei keskusteluryhmä ole välttämättä paras mahdollinen paikka. 
Joulukin on tulossa ja vaikka mitä ;-) 
Keksi itse lisää... 
Minusta on mukavampi olla lasten kanssa. 
Toisten suulla puhuminen on pelottavaa ja ei todellakaan kovin uskottavaa, asiat tulee opetella kantapään kautta, voi ainakin sanoa rehellisesti miltä elämä maistuu. 
Ilmestyihän vielä 80-luvullakin venäjällä tehty Nikon F2 kopio turistien mukana Suomeen. 
mitä.
Puutun nyt kuitenkin vain yhteen sivuasiaan: 
Onko itselläsi HF vaiko kiinnostus aiheeseen muutoin vain. 
..en osaa auttaa sinua, vain sinä itse voit auttaa itseäsi. 
1, Johanneksen kirje 4-luku 
itselläni ei ole mistään veneestä erityisen myönteistä sanottavaa. 
Pienempi on kutenut uroksen kanssa ja isompi ei suostu. 
Sieltä on nimittäin aika hienot näköalat suuntaan jos toiseen, ja mistäpä sitä tietää, mitä sellaisesa paikassa tulee mieleen.... 
... vaan 200mk? 
Ootko sä varma että ne oli oikeita ratsupoliiseja? 
vaan. 
Toivoisin, ettei Juudas osallistu debattiin. 
Onneksi ihminen pystyy kuvittelemaan, vaikka se on kieltämäti vaikeaa... 
Koita, nyt vaikka noita aluksi. 
Kyykkyyn, ylös, kyykkyyn, ylö........... 
mistä sait teko-ohjeet, vai virititkö ite? 
jos olen parkissa. 
Oma 260 E w124 vm.-88 toimii kuin enkeli. 
Rehellisyys on "alastioloa". 
Kiitokset suomen niille hiihtäjille, mäkihyppääjille ja yhdistetyn väelle jotka ansaitsivat oikeasti mitalinsa ja saavutuksensa. 
Älä pane sanoja suuhunu! 
Vectran mallisto uudistuu täydellisesti vuoden vaihteessa. 
kivun lievityksestä ei silloin puhuttu, hyviä tuloksia kasvua ajatellen saimme ns. 
Oikean jumalan tuntee siitä että hänen ohjeensa mukaan on luonnollista ja helppoa elää. 
Toivottavasti löydät NAISEN, joka on sinut oman seksuaalisuuden kanssa, eikä syytä sinua siitä, ettei hän nauti. 
Taas asiantuntija siinä.. 
Ei kukaan nähnyt kuolleistanousua. 
Joten suosittelen vain tutustumaan koiraasi suden näkökannalta. 
123-mersu ei ole pappa-mersu, vaan manne-mersu. 
Mulla löytyy kumminkin seuraavat 13" vanteet (olleet 2002:sessa): Alkuperäiset 5*13 ET28 alut (malli bottlecap) vm 73-76, hyvässä kunnossa päällä 165/80 BF Goodrich nastat. 
Eikä se edes tientukkona ole, kaupungissa päinvastoin :) 
Kirjoitan tätä nöyrällä mielellä: toivon todellakin ymmärrystä. 
Maailma on ihmeitä täynnä. 
Tämä on rakkauden ja totuuden evankeliumia. 
Herrasmiesmäisesti ja -naisesti.... 
"Mikäli kuva kiinnittää huomion Jumalan sanaan ja muistuttaa silloisista tapahtumista se on hyödyksi". 
En tiedä ymmärsitkö, mutta Jumalalle on kaikki mahdollista. 
tuntuu siltä että sen koulun opettajat missä sun poika on koulus niin ei välitä mitä sun pojalle tapahtuu suurin syy on opettajissa olis hyvä jos voisit siirtä poikas johonkin toiseen kouluun jos sellä on toista koulua koska tuolla kiusaaminen jatkuu se on hyvin ikävää mitä sun pojalle tapahtuu voisin melkein arvata miltä hänestä tuntuu hänen ei varman tee mieli mennä sinne kouluun missä hän nyt on nin kuin sanoin et koulun vaihto olis nyt paikalla koittakaa pärjätä ja hyvää kesää semppiä pojallesi 
Kun näkee kuvan kans, pystyy hahmottamaan ko. tyyppiä paremmin. 
Eli toisin sanoen, sitä ei tulisi käyttää biologisen suodattimena edes väliaikaisena (no, ehkä se pari, kolme päivää käy) ratkaisuna, kun puhutaan kiekkoaltaasta. 
Uskomme ja tekemisemme ovat erittäin tärkeitä asioita Jumalalle. 
Tekeex se sun elämäst helpompaa elää jos sä uskot munateoriaan, Jumalateoriaan vai rahateoriaan, se on relevanttii se. 
Sanoit minua kumppaniksesi. :) 
Sen huomasin selkeimmin "valmentaessani" vaimoa kuntosalilla. 
Moni asia kolahti näpäkästi kohdalleen, joten en kokenut sitä ulkokohtaiseksi ollenkaan. 
Juurihan selitin..? 
Sullahan välähti. 
Hyvä Masa, siinähän se totuus tuli. 
Koirallani on ihastuttava luonne, jonka monet ovat todenneet, se tärkein ominaisuus näillä maatiasilla lapinkoirilla.. 
Itsestään huolehtiva, puhdas ja siisti ihminen on kaunis! 
Tehtiinkö parannuksen soveliaita hedelmiä? 
Monet tetrat ovat helppohoitoisia, joten voisin suositella niitä. 
Erittäin mielenkiintoista. 
ois nyt mahdollisuus ottaa semmonen kun on kansilasikin...
joululomaa yksin! 
Onnea yritykselle. 
Tuottavatko autot sinulle jonkinlaista tyydytystä?) 
...jos hamsu kerrankin on kokenut vapaana olemisen häkkistä tulee tylsä ! =( 
Joittenkin kanssa olen ollut ystävä jo vuosia.Eikä koskaan puutu leikkimielisyyttä heidän kanssaan. 
Lopunaika-kysymys sinulle: 
Ehkä koiralla oli aivoissaan joku kasvain tms. 
Vielä kerran että ettei tuo KAIKKI HYVÄ pääse unohtumaan. 
Auttaa. 
vaihan ensikuussa takas xanoriin ihan vaan kokeeksi. 
Juudaskin on nöyrtynyt armon edessä! 
Jälleenmyyjä... 
Vai etkö millään nyt keksi... 
Enpäole huomannut kenenkään tulleen kiusatuksi saaristomerelläkään. 
mitä teen?
Mikäli kissasi on määritelty kroonikoksi on ruokavalion oltava virtsakivipotilaalle tarkoitettu. 
Jos siis naiset kuvittelisivat olevansa perusolemukseltaan ihmisiä, silloin He tietty käyttäytyisivät ihmisiksi lapsiaan kohtaan, joka on sitä, että silloin äidit olisivat rahasta huolimatta kokopäiväisesti lapsiensa kanssa aina lasten seitsemänteen ikävuoteen asti, jonka jälkeen He juhlallisesti luovuttaisivat lapsen isälle täyden kasvatusvastuun, kunnes lapsi toimii täysin itsenäisesti, joka on ihmisen perusominaisuus. 
Kiinnostais kuinka yleistä se todellisuudessa työpaikoilla on. 
Varmaan niin Sinä kuin minäkin - emme osaa edes laueta itsetyydytyksellä- ja jos sen oppisimme niin varmaan se normaalissakin suhteessa onnistuisi. 
Eikös sekin nyt kuitenkin ajanut asian?! ;) ;) 
Onko ässän tekniikka kuinka varma toiminen? 
Kyllä olen kokenut Jumalan, minulla on oma käsitykseni siitä mitä sanalla Jumala tarkoitetaan, mutta tiedän, että sinä et sitä ainakaan nyt vielä ymmärrä *hymy*. 
Kaizu, taas puhut vastoin parempaa tietoa. 
""Jo on aikoihin eletty" Kirjoittajan huomautus" 
KUN EN TIEDÄ, VALAISEHAN??? 
ei se nyt niin hirveetä oo?? 
Mutta tämä tästä. 
Miten maailman ylikansoituksen käy jos he lisääntyvät samaa tahtia? 
En tiedä. 
Onko nykyään pelkkiä tosikkoja, kun ei uskalleta nauttia siitä, mitä on tarjolla? 
41-vuotias siisti herrasmies etsiskelee naisseuraa Jyvässeudulta. 
Ropellipuhallin on suht hyvä, mutta siinä ei ole lämminpuhallusta. 
Kastikkeen kehittäjälle voin povata hyvää taloudellista menestystä. 
siis silloin kuin ei oo oma kulta lähellä.. 
Ja tilaakin löytyy. 
taskurahaksi vai? 
Mikä/mitä se on? 
Frettinetin löydät osoitteesta: http://fretti.net 
Lapset ovat mukana kantamassa tulevaisuuden pelkoa. 
Meillä on myös kotona tytteli, jolla ei ole papereita eikä se ole koskaan haitanut meidän elämää. 
Kaikki varmaan tietää mistä puhutaan. 
Voimme antaa sille minkä ihmishahmon minkä ikinä haluamme, mutta kun olemme viimein löytäneet oman ytimemme, oman loistavan Valomme, tiedämme kuka Jumala on. 
Sisäsuodattimeen sitä ei kai kannata sulloa, vaan laittaa pussukka suoraan akvaarioon. 
Hyvää kesää! 
Jumala on raamatussa ilmestynyt omilleen, joten se on varmaa tietoa. 
Kesällä 2000 tehtiin täydellinen Dinitrol-käsittely. 
/sam aqua-web http://aquaweb.phidji.com/ 
Onnea kuitenkin yritykselle, ja muista ettet suutu koiralle sohvailusta (koska se on ennen ollut sallittua) vaan toimit päättäväisen rauhallisesti. 
Jehovan todistajat kokoontuvat seurakunnissaan myös perheenä. 
No, tuvista kai se Rohkelikko nyt on vähän must ja sieltä Harry. 
Ja eikö Jumalan puuttumista ole kuitenkin se, että tarjolla on taivaassa iankaikkinen elämä, kuten Raamattu opettaa. 
Annetaan vaan Pentin kirjoitella rauhassa!!!!!!!!!!!!!!!!! 
omassa erinomaisuudessasi varmaan ymmärrät senkin, että kun omistaja tulee tallille, ja huomaa hevosessaan jotain erikoista, hän ehkä hätääntyy. 
hyvää tulevaa kesänjatkoa!!:) 
Jumala on antanut Raamatun kristityille opin ja elämän ainoaksi ohjeeksi. 
Sinun tapaus lienee ensimmäinen laatuaan Pohjoismaissa. 
Alkomahoolia sopivasti,sauna vai miten? 
Nehän tekee maalit ja puolustajien pitäis puolusta!!! vaikka olishan se mukava jos hyökkääjätki olis auttamassa puolustajia, mut pääasiassa se on kuitenkin puolustajien tehtävä! 
aloittaisin sinuna näillä: 
>Ehkä suurimpana asiana uskossa pidän sitä että >uskallan kohdata itseni totuudessa Jumalan >tykönä. 
Siinä ei ole mitään hyvää puolta! 
Ja sitä paitsi sisäinen kauneus ja usko on ulkokuorta tärkeämpää. 
Onneksi olkoon – olet valinnut mielestäni upean matkakohteen! 
Ostamme myös heinät maatilalta jossa on ravihevosia, niillehän tunnetusti syötetään vain parasta. 
Toisille se vaan on helpompaa. 
ostaisin provinssilipun (3pvä) Pelastakaa mun elämä!!! 
Mistä tunnistamme totuuden? 
Dauer 962 LM 2,6s McLaren F1 LM 2,9s Lada rocket 2,2s ylöspäin 
Sinä elät valheessa. 
Mut siis jos ko. henkilö aikoo omalle tallille ottaa eli ylläpitoo vastaan...niin a ajettelee että ois lyhyt matka hakee se sinne=) ettei mistää rovanemelt lähee ponii hakemaan=) mä ainakin käsitin sen sillä tavalla että ko. henkilö ottaa omaan talliin=) Tietenkin voinhan minäkin erehtyä... 
Jarrut takapainoiset. 
Hän on treffannut minun frendejäni ja minä hänen. 
Omakohtaisesti voin sanoa, että tuntuu ihan hyvältä kun oma esimies taputtaa joskus olalle tai halaa nimipäivän kunniaksi ja vaikka toivottaen hyvää lomaa. 
Jos tulevat kikkuraiset kiinnostavat niin otappa ihmeessä yhteyttä. 
Tyytyväisyys! 
Mitäköhän mahtoi tapahtua? 
Jackson ei voinut viettää lapsuuttaan kuten me muut, hän aloitti - isän painostuksesta - keikkailun hyvin nuorella iällä ja hänen koko elämänsä on pyörinyt show business- maailmassa, vaikkei sitä todellisuudessa olisi halunnut. 
Jos luonto on ainoa paratiisi, eroittaminen luonnosta on ainoa helvetti. 
Pentuajan kohellukset kuuluvat asiaan, tai en nyt ole aivan varma kuuluvatko ne vain pennuille, sillä meillä ne eivät ole jääneet pois vieläkään, en moista edes toivoisi. 
Enkä todellakaan käsitä mitä hyötyä tokosta aglittystä on. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Zidanen hinta 460 miljoonaa 
290 ei ole koskaan ollut CDI-versiona. 
Kuuluuko auton tyyppivikoihin kolina jostain takaa? 
Kaikki Aurinko-levyn jälkeiset albumit ovat olleet todella asiallisia, kuitenkin pienenä miinuksena oli mielestäni Discopolis. 
Eihän ne inkenjöörit itse olekaan huomannut etteikö se posti toimisi ja eihän ne inkenjöörit edes tekisi mitään ennenkuin saavat tällaisen ruusuisen huomautuksen. 
väärin ja väärin. 
Statuksiin minä en perustu, joten se nyt ei vaikuta taas, minun kohdallani, mutta olet toki oikeassa. 
Näin on sanottu kirjassa. 
Toimii kaikiskta varmim. 
vai ootko ees tosissas? 
taisit puhua suula suuremmella!!! 
Ilman landeja Stadi oli peratiisi elää ja asua. 
Voin siis sanoa että jos homot auttaisivat minua "eheytymään" homoksi niin mahdoton olisi tehtävä vaikka kuinka luja olisi uskoni sellaisen asian puolesta. 
tulevaisuus on edessä ja mustavalkone leffa takana.. 
Samalla olen huomannut, kuinka lapsi voi mies ollakaan. 
Tykkääs siis tästä vauhdista 
saan itse koiranpennun kesäloman alussa. 
Muistaakseni Excel:ssä(97) on jonkinlainen lentosimulaattori. 
Kuitenkin tuon Ilmestyskirjan kuuluminen Raamattuun ei ole itsestäänselvyys. 
Autosta kuvia: www.tutka.net/~juhis 
Sähän oot ku pahin narkkari. 
Mitä ihmettä jankutat juutalaisuuden KEKSIMISESTÄ? 
Mulla on kans nymfipapukaija!
Silloin saa savuporon jouluksi. 
suomessa? 
Sananlaskun ajatus on, että MIETI, MITÄ TEET. 
Tiedät kyllä kuka olen 
Ystäväni ehdotti vallisneriaa...muita? 
En voi pitää farkkujakaan enää. 
tämä oli hyvä.
kuori, hauskan näköiset pitkät keppimäiset silmät. 
Jouluiset hörinät! 
Koita nyt kasvaa! 
miksi et tullut mukaan? 
Astrologia on merkitysjärjestelmä ja kun on valinnut jonkin tulkintasääntösysteemin, siinä kannattaa pysyä, ellei löydä parempaa. 
Nyt sinun on vain uskottava siihen että nyt teet parhaasi lapsiasi ja koko perhettä ajatellen. 
Oma autoni korjattiin Suomenojan Länsiautossa 27.2.2001. 
Tiedettä voidaan pitää uskontona, ainakin monelle se on sitä. 
Toivottavasti pääset eroon oravistasi helpommalla, puolisyötyyn oravaan kun ei ole hauska astua. 
Lue Harry Potteria. 
tai miten päin vain. 
Kysy eläinkaupasta! 
Eläköön, eläköön Hondan loistavat pannut!!! 
Kun omalla autolla pääsee niin mukavasti Helsinkiin. 
Hän selittää, että myös Saku kosi Ullaa ja tekisi mitä tahansa estääkseen häät. 
kotisivuni: http://www.expage.com/heidinovi 
Jos olet liskoista kiinnostunut, leopardigekko sopii hyvin vasta-alkajalle! 
Pääasia, että jos retkahdat ko rakkineeseen, niin varaa ihmeessä rahaa remontteihin reilusti. 
Silloin tunsin riipivän tunteen sisälläni. 
...ENSIMMÄINEN tämänlainen viesti täälläkin..kukaan ei valmista täydellisiä autoja. 
Minä en mielestäni. 
Suosittelen lukemaan muutkin Tulijärvikeijun kanssa käydyt keskustelut. 
Myös ystäväni, jotka omistavat näitä "parempia" autoja (mm. 
valitettavasti 1.1sellä sei paljoo kulje. 
Ateistille 1 + 1 = 2, samoin synkimmällekin fundamentalistille. 
- valot paranivat huomattavasti - vannekoko suureni - Sport-mallin penkki ei ole entisen mallin "soffan" kaltainen, vaan parempi - Konepuolella ei juuri kehitystä (1,8 16V on perso bensalle) - suuremmat renkaat>vakaampi motarilla 
Mut niitä voi tulla vaikka vaan yksi koko elämässä, jos sä päätät jo heti silloin antaa elämäsi Jumalalla. 
Jos rahaa löytyy niin paras vaihtoehto on alkuperäinen 325i 88- 
Elämää piisaa kyllä! 
Kiitoksia paljon !!!!!! 
Muslimimies aina valmis europalaisen naisen halu tyydyttämään. 
Palkka määräytyy osaamisen mukaan, ei koulun mukaan. 
toivon kaikesta huolimatta sinulle ja vaimollesi kaikkea hyvää, ehkäpä se yhteinen sävel soi vielä entistäkin kauniimpana... 
tässä taas huomaa, miten eri-ikäiset ihmiset haaveilevat ihan samoista asioista.. 
Muut käyttää mitä käyttää! 
K. Minulla ei ole valtuuksia estellä ketään, mutta Jumalalla on ja silti Hän sallii tällaisen, koska on luonut meidät vapaiksi. 
Tämäkään ei ole kovin hyvä määritelmä, sillä jos jokin eläin olisi kuolematon, kyllä hän silti olisi myös elävä. 
Yhteyttä voit ottaa minuun soittamalla: 
Ei ole onnistunut. 
Äidinrakkaus ja äidin lapselleen antama aika ei ole ollut riittävää, äitinä oleminenkaan ei ole helppoa. 
Tiedäthän se Punakuonoinen. 
Mutta alkoholi perheen lapsille neuvo: vika ei oo teidän, eikä teidän tarvii ärsiä, sillä teillä on yhtäläinen oikeus hyvään lapsuuteen ja kasvuympäristöön kuin muillakin. 
MISSÄ VIKA?????????? 
Voi v...... 
Hän oli maistanut Sanan vahvaa ruokaa Hän oli jo maisatanut tulevan maailmanajan voimia'. 
kiinan hallinto oli suurelta osin kunfutselainen. 
Niin, ja paljon poliiseja valvomaan uusavuttomia ihmisparkoja, jotka ei voi ottaa vastuuta elämästään itse. 
'kaksisieluinen', suom. raam. 'kaksimielinen'). 
Suurin osa meistä ON lapsellisia. 
Tuntee itsensä onnelliseksi ja uskoo saavansa mitä tahansa aikaiseksi.Koska olen ollut "sinkkuna" viitisen vuotta nyt vihdoinkin olisin valmis tapaamaan uuden kohtaloni, Sinut komean 46-51v itsestään huoltapitävän MIEHEN. 
Pikkuisilla rotilla ainakin tätä "vaihetta" kutsutaan kirppuiäksi, rotat oppivat silloin kävelemään, kiipeilemään. 
Asumme turvallisessa ympäristössä, joten siitäkään ei ole kysymys. 
...kuitenkin totuuden siemenneste! 
Äiti näyttää sinulle: 
minähän en nyt kyllä satu edustamaan tuota mies sukupuolta mutta ajattelin silti vastata.. 
Mikä neuvoksi???? 
Minä aijon jatkaa ainakin läpi talven.... 
Melko typerää - todella. 
Tämä kertoo Jumalan ylivoimaisesta viisaudesta. 
kati hyvä kommentti 
Eli hyvää vappua sinullekin, köyhä! 
Kertokaa omista kokemuksistanne yhtenä lenkkinä maailmankaikkeudessa. 
En tiedä, mitä tarkoitat tuolla TODELLISELLA, SYVÄLLÄ RAKKAUDELLA, sillä sun juttus on todellakin aika syvältä ja tehty mahdollisimman taiteellisesti karsimalla samalla tekstin ymmärrettävyyttä. 
Niin se ainaski meillä toimii!! 
Mihin itse uskot? 
Katson tähden lentoa, sen nopeesti vain nään. 
Ei vaan Messiasta. 
Miten te määrittelisitte sanan kulttuuri? 
Onko tietoa? 
Eikun hautajaisvaatteita hankkimaan.On näet evoluution kuoppajaiset! 
Matkaseuraksi kelpaa yhtä hyvin mies kuin nainen. 
Ymmärätkös yskäni? 
hei.. 
ELI:Suhtaudu testiin varauksella! 
Valmistajan mukaan 8.5 opel sekunteja :) 
itsehän sen parhaiten tietää mikä on paras auto kun sellaisella ajelee =) 
En osaa näillä tiedoilla sanoa muuta, kun tee se kuitenkin. 
perustuu pelkästään moottoripyöräpuolen ansioihin. 
Anna lapsesi kokeilla... 
Se oli oleellista. 
Ei, Jumala ei ole milloinkaan jättänyt omiansa ilman toivva; oli annettu lupaus tulevasta Siemenestä. 
Ainakin jos on kyse pienemmästä altaasta. 
Pluton transiitti Aurinkoon lienee niitä rankimpia, persoonakohtaisesti. 
Voisin hyvinkin kuvitella sen animaationa. 
Tällä palstalla esiintyy uskovaisia fundamentalistia, jota luulevat tietävänsä Totuuden. 
Kun mun veli otti koiran (asuu jo omassa kämpässä) niin mutsi sätti että miksi tuollaisen vaivoiksesi menit ottamaan. 
Mitä lie keksii selitykseksi? 
Rauha heidän muistolleen. 
Meillä kuitenkin on akvaariolehti omalla äidinkielellämme. 
Haluaisin auttaa sinua. 
P406 Defa-haaroitussarja (ei 2,0HDi). 
Meillä on naiseni kanssa se etu, että meillä harrastetaan päivittäin fyysistä hellyyttä. 
Ihanat muistot jäi!! : ) 
Mä en halunnut koiraa siinä vaiheessa. 
Tosiasia on kuitenkin se, että elämän oppii vain elämällä eikä prosessia voi kiirehtiä edes pyykkiä pesemällä. 
Anna hänen valita. 
Onko jollain kokemusta miten ne sais pois kokonaan ??? 
pistä edes terveisiä jossain vaiheessa,jt 
Auto on näkynyt aikaisempinakin kesinä täällä, tosin silloin hiukan paremmassa kunnossa. 
Olivat ostettaessa tummmpia, mutta vanhetessa on väri vaalennut. 
No kateudestahan tää kaikki johtuu. 
pöljä. 
Että tämmöistä on asiantuntemus Citikoista heillä! 
Koska jos et ite tajua et mitä sun pitäs tehä..oot aika lapsi vielä!!!
Koska nää Stadilaiset kundit on kuulemma täynnä itseään. 
Ja kundi on vapaa!!? 
rakkaus on jeesuksenkin esimerkkiä noudattaen ansaitsematonta, eikä paavali toki kehota naisia ansaitsemaan rakastetuksi tulemista. 
Ne on pirteit, hauskoja, huumorin tajusii!......
Ja siksi suosittelen kissakaverin ottamista jokaiselle vain yhden kissan omistajalle, jolla on siihen mahdollisuus. 
Ei todellakaan sieltä parhaasta päästä !! 
Mee kattoo onko se vedenpaisumus. 
Kaikkein paras asunto maakonnalle on turvallinen ja oikeanlainen terraario ja jalottelu asunnossa päivittäin (tosin on olemassa plajon asunnoissa vapaanakin eläviä aivan onnellisia konnia, terveisiä heille kaikille). 
"Itse ihmettelen valtavasti, kuinka aivan älykkään oloinen Taha Islam voi olla aivopesty niin" 
Suositeltiin myös Jarmo Perälän kirjassa, joten sopii ainakin nelivarpaille! 
niiden mukaan saat syödä.
Huoltoon tullaan kun tietokone ilmoittaa. 
Niin tämä yhteiskuntajutska, siinä sitä jutskaa riittää, kaikkihan sellaiset ovat vain kokeita. 
Hyvää työtä! 
Ja tutustua pitäisi? 
Engine management failed in a box junction. 
Vaikka sähköpostilla (pulsesoftware@artic.net)... 
eihän sitä tiedä mitä tapahtuu kun asiat saadan puhuttua.. 
Oli maat, taivaat, universumit, ihmiset, eläimet, kasvit...
Ja onko se siis nyt sunnuntaina 9.9.? 
Selaamalla toki löydät myös tietoa ja hyviä kuvia! 
kyllä minä ainakin kykenen ja hyvin pystynki. 
Jokin tässä asetelmassa ei ole koherenttia. 
Tämä on matka pois jostakin ja kuitenkin johonkin. 
Mieluummin ilman alumiinikehyksiä. 
Säki paljon tiedät!!! 
Se asunee jossain päin Kainuuta?!?! 
Hän vapauttaa meidät elämään ja ajatteluun. 
kertokaa kokemuksia. 
"Et lainkaan epäile sitä, vaikka se on vastoin tutkijoiden yleistä näkemystä." 
Ja yleensähän sellaiset jutut on kaikkein parhaita. 
Mustasukkaisuus johtuu aina itsetehostusvietin loukkauksesta. 
Minkälainen olet ja mitä touhuat? 
Kuinka ollakkaan, kyseistä hiekkaa ei sen jälkeen ole näkynyt, nyt olemmekin ostaneet kitlaxia. 
Joko ei huomiota ole koskaan tullut, tai sitten olet pilalle hemmoteltu. 
Ne on hyvä ottaa huomioon, sillä ne voivat olla todella suuria ja ylitsepääsemättömiä. 
Niiden avulla löytyy kyllä vähintään riittävästi dataa. 
"Spectacular power output of 612 HP, a maximum torque of 820 Nm and a top-speed of 320 km/h." 
Toivottavasti et ole tyttö/nainen... 
En kyl osaa neuvoo.. 
Onko millasia kokemuksia? 
HYI SENTÄÄN JA HYVÄÄ RUOKAHALUA. 
Keskuslukitus reistailee. 
ON. 
Että tällainen oli tulos. 
Ennestään on 3 pitkäk. 
Mistäkö huomaa?? 
Ja on korimalliltaankin vielä sitä aitoa ja tilavaa laatikkomallia. 
JJ Tuning osoitteessa Kielotie 15, 01300 Vantaa. 
Sisäl se ei voi olla kahesta syystä: isä ei haluu, ja kani ei voi sietää sisällä olemista, paitsi omassa viileässä ulkovajassa, joka on vapaasti pupuherrani käytössä. 
Vapautensa? 
Silloinkin paremmuusväittely on enempi tunneasia. 
Emmi katsoo minuun ovelasti. 
jep, minun muistoni ...on lähinnä... 
Raamatun käsitykset, raamatun joka on Jumalan sanaa. 
Etkö voi kutsua sekä äitiä, että tytärtä esim. viikonlopuksi luoksesi ? 
Sit joku pysäytti mut. 
Seksi miehen kanssa sujuu normaalisti tai oikeastaan hyvin. 
Tämä on siis sisäpiirijuttu - vain sinulle Kilroy. 
Jos kerran naisilla on tasa-arvoa... 
Nastat on paremmat vasta kun jäätä on riittävästi ja se on täysin sileää. 
tarkat ohjeet,kiitos!!:) 
Kuultaako siis lehdestä läpi vai laikusta? 
(piti tästäkin inistä... univaje painaa yms.) 
Vaa se, et kuinka se vaate sopii sille ihmiselle.. 
Paavali kastoi Stefanaan perhekunnan (1 Kor. 1:16). 
olisin kiinnostunut tietämään senkin muista jälkeläisistä, koska tosiaan haluan tietää ponini sisaruksista. 
Mitä mieltä olette? 
Ihastuttavin nainen, jonka olen tavannut on TkL ja ainakin muodollisesti minua pätevämpi. 
Voisiko joku asiantunteva kertoa kuinka työsuhdeauton kk-hinta vaikuttaa palkkaan. 
Tämä on lemmenleikki täydessä loistossaan lähellä taittumiskohtaansa, on aivan oikein ja mitä sattuvinta käyttää nimitystä leikki. 
TIEDOT VOI LÄHETTÄÄ MINULLE SÄHKÖPOSTIOSOITTEESEEN; sne@suomi24.fi 
Lasten kanssa yleisesti se tulee toimeen hyvin, kunhan lapset eivät häiritse nukkuessa. 
Eipä aina auta säntillinen ajokaan... 
Käyppä eläinkaupasta ostamassa kalanmaksaöljykapseleita, pitävät turkin kondiksessa! 
Kysyn huvikseni. 
Itse näkisin moniselitteisen sanonnan "Shit happens" kattavan aika hyvin sen miksi jotain tapahtuu. :) 
volvo 440 pulttijaon!!! 
* Kiitos jo etu käteen * 
Etkä minun kansasani. 
Ei tämä uskon asia ole. 
Kuluneet laakerit aiheuttavat kuulemma ohjauksen naksahtelua/paukatelua sekä puoltamista, itsellä ei tosin ole tästä kokemusta joten en osaa kuvailla tarkemmin. 
Kiitos Herralle, halleluja... 
Nyt solet tietty jo kokoustamassa, miten tää voiki olla nii vaikeeta... 
suosittelen 
Missä on realiteetti? 
Asiallisia ihmisiä?? 
Ja toisex te joitten mielest Pokèmon on lapselliin nii menkääpä itteenne?!?Oottex te sit koskaa kattonnu sitä, jos ette nii te ette voisanoo tollee vai voitteko?
Ja tätä edistää myös "anteeksi pyyntö". 
Tietyllä tavalla Koraani on "ihmisyyden korkein aste". 
"K. Jeesus ei omiaan hylkää. 
Mersun osallistuminen rahalla, ostaen Ilmoria ja McLarenia on tästä hyvä esimerkki. 
Hakusesta,nainen joka osaa nauttia kaikesta.Ei raittiit,koska en itse ole raitis. 
Oikeastaan omaiset saisivat äänestyksellä ja enemmistön äänin päättää miten asiassa toimitaan, näin tämä olisi kaikkein oikeudenmukaisinta. 
Niin, se kauneus on katsojan silmissä. 
Mutta ei Raamattu tunne uudelleenkastajienkaan niin paljon mainostamia käsitteitä "uskovien kaste" tai "raamatullinen kaste". 
Annan tilaa. 
No takaisin autosi virittämiseen: 
mistään päätelmästä ei tullu positiivista tulosta.
Kun et sitä maininnu ni oletan et sulla on Internet Explorer käytössä. 
Parantumaton törkimys!samanlainen kuin ennenkin! 
Lueppas historiaa. 
Ei enää vehe edes värähdä. 
Luulin aluksi, että suurin syy oli minun vanhentunut suomenkieleni. 
Jos haluat parantaa koneen ominaisuuksia, niin ekaksi vaihtaisiin johonkin japanilaiseen tai eurooppalaiseen tavalliseen 2-kurkkukaasariin. 
ei oo kokemusta. 
(Tosin etsimessä on näönkorjailusäätökin). 
Toivottavasti onnistutte hurmaamaan omat punatukkaiset neitonne.. 
eihän se nyt minuutissa voi mennä? vai voiko? 
Kertakaikkiaan hieno ! Au Au Auuuuuuu !! 
Nauti siitä ajasta, kun oot onnellinen! 
8. Fiksu - vähintään...:) 
ei taida enää olla kuuma?? 
Vie hänet ulos syömään hyvin ja osta hänelle kukkia ja kauniit alusvaatteet tai hänen lempiparfyymia. 
moi..kiitti neuvostasi=) ehkä mä todellakin ummistan silmäni kaikelta rakkaudelta..tai ehkä en.. 
josko yhtään mitään. 
Hydrauliikkasysteemi on toiminut moitteettomasti silloin, kun se on toiminut. 
Lue kävijöiden kommentteja malesiasta osoitteesta; 
Täällä voit puhua mitä sylki suuhun tuo. 
Lähetä vaan hänelle mukava viesti. 
Sehän se on kuitenkin loppupeleistä tärkein valintakriteeri. 
Merkkivalo ei vaan syty... 
muistoissa sä pysyt aina! 
Nyt olen huomannut että kuinka usein enää edes nauran. 
Koska hänen sanaansa ei voi luottaa. 
Mitäpä ratkaisua sinulle voisi tarjota? 
Aika erikoinen sun maailman katsomukses on.. 
- Jennin e)Kuka henkilö voisi olla ihan hyvin ystäväsi? 
Kun kirjoitin Kreationismin apologiasta palstalle arvostavani tieteensaavutuksia.En ottanut kanta evoluutioon enkä kretionismiin.
Mutta olen se toinen nainen,joten joudun viettämään aikaani yksin, rakkaani antaessa aikaa perheelleen. 
Haluaisin ottaa milliksen poikasia, mut missä asut?? 
huomaan, että tiedät mistä puhut olisin iloinen lisävinkeistäkin esim. 
Kyllä meitä löytyy ihan tavallisia vastuuntuntoisia kissanomistajia, joilla on järki päässä eli jos olemme ottaneet kantaaksemme vastuun eläimestä niin pyrimme tekemään sen mahdollisimman hyvin. 
Tytöllä oli luokallaan nyt yksi hyvä kaveri, jonka oli tuntenut kauan. 
Siinä suhteessa voisi ajatella että Jeesus olisi elänyt jotenkin helpompaa elämää kuin minä, ja me ihmiset. 
Voitko kertoa, mitä ystäväsi käyttää ja kuinka usein? 
Onko ollut??? 
Toivoisin vastauksia erityisesti vinttikoiraihmisiltä siihen, että kuinka useampi vinttikoira tulee toimeen samassa perheessä? 
"Nerokasta" kiinteistöalan tietoutta herra MB:n tyyliin:-D. 
Sitä olen sinusta halunnut... 
Noi rahakoodit pelas koko The Simssin idean.... 
kokemuksen kautta opittu krapulanvälttämiskeino: 
olisi tapahtunut Marialle, jos Joosef olisi paljastanut, ettei ole yhtynyt Mariaan, ehkä jätti paljastamatta. 
Eli siis onko nyt tällaisen kokous päätös laillinen? 
Onko todella niin, että jos työmatka on yli 10 km ja sitä ei voi suorittaa autolla, niin joutuisi yöpymään työpaikalla ? 
Ritarin Tarina on just hyvä leffa siin on hauskasti yhdistelty nykyaikaa ja keskiaikaa!! 
Ootkos kannibaali? 
Luukkaan evankeliumi: 7:35 
Lupasin vastata nimimerkille "ateisti" (<- mielikuvituksen juhlaa) joskus kirkko chatissa Yazzon johonkin Nebukadnezzar-jorinaan. 
Enempää en voi kertoa. 
Kannattaa kokeilla!!! 
Eläkää ihmiset ihmeessä!! 
Onko kukaan suunnitellut yläasteen jälkeen välivuotta, esim. opistossa?!? 
alpinessa lukee et 40wx4 amplifier. 
II. 
Kuka on Limanen?? 
En tiedä mitä sinä käsität käsitteellä "survival of the fittest". 
Ei niinku pahal, mut ei taida olla ihan kaikki kotona kuitenkaan... 
Onneksi olkoon ja ole onnellinen naisesi kanssa. 
Jopa Egyptissä Faaraoiden aikana vallinnutta uskontoa voidaan pitää läheisenä kristinuskoon nähden.<< 
-sivuilla tarkempia ohjeita- 
"Lähes kuka tahansa pystyy liikkumaan (sananmukaisesti) metsässä ilman koulutusta. 
Heille totuus on täysin vieras. 
Totta kai pystyn, ja eikö kaikki olekkin aina kavereita tai tuttuja, ennen kuin tutustuvat paremmin, jolloin heistä ehkä tulee ystäviä ja ehkä myöhemmin sydän ystäviä. 
todella vikkelä ja energinen. 
en tiedä enää pitäisikö luotta hänen sanoihinsa vai omaan intuitiooni. 
Reettakin vaan huuti.. 
Jumala on luonut maailman hitaasti, samoin elämä on luotu hitaasti Jumalan ohjauksessa evoluution kautta. 
Eli aloita tekemällä alusta hyvin ajettavaksi. 
>Ei raamatun sanan totena >pitäminen ole vielä uskoa, eikä sitä että eläisit >millään tavalla totuudessa. 
Koeta nyt ymmärtää tämä asia. 
Aika jännä juttu tosiaan, mitä hän sen tiesi. 
Ja kiitos myös nimmarionnitteluista:)) Saat lentosuukon.......Muisk 
Missä asioissa kyseistä autoa hankkiessa kannattaa olla tarkkana? 
Tämä on teille kaikille vastanneille yhteisesti koska haluan tutustua teihin kaikkiin ja kirjoitella!!! meiliosoitteeni on niina_pitkanen@artic.net toivottavasti kuulen teistä kaikista pian!! 
Ikävöin läheisyyttä,ie. 
Näyttää siltä, että koko ajan vastuuntuntoisten ihmisten määrä kasvaa. 
Kanisi varmasti viettää "kissanpäiviä" jos niin voi sanoa! :) 
ja ihanalta.Se kuulostaa sellaiselta niinkuin minun mielestäni hyvän leffan täytyy olla. 
Mutta olisin kiitollinen hyvistä neuvoista.... 
Itse asiassa, rakastuneena ei edes muuhun pysty..:) 
Kuulen tästä nyt ensimmäistä kertaa. 
nyt vaan sitten toivotaan, ettei niitä ole...
Pk-seudun kirjastoista vissiin jos ei kotiin ole tullut, muualla päin Suomea en sitten tiedä. 
Keskinkertaiset talviominaisuudet kun kruunataan ala-arvoisella lämmityslaitteilla, niin tulos on se mikä on. 
Hyvää joulua 
Ehkä tunnen, ehkä en, mutta olet erilainen, onneksi. 
*halaukset kaikille kivoille ihmisille* 
Menkööt mainonnaksi mutta Sonyä uskallan suositella, se on parhaita matkustusmukavuutta parantavia hankintojani itse auton ohella! 
Tämän takia olisi suotavaa muutta moraalikäsityksiämme siltä kannalta, että olisi hyväksyttävää iskeä myös toisen naisen mies, ainakin jos tämä on naista korkeammalla tasolla. 
Sä kuulostat toousi hyvältä.......-, 
Fakta 1. Maataloustyntekijän peruspalkka: 38,47 mk, kun käyt siis tilalla työssä. 
leikkikehän/ pentu aitaus. 
Mitenköhän se parisuhteen rekisteröinti toisi homoseksuaaleja sen enempää kadulle kuin nytkään. 
Eli otat hänet enemmän huomioon...sitähän ei tiedä vaikka minäkin olisin jutellut vaimosi kanssa...nammm... 
Hyvät kaarre ominaisuudet. 
Petturi 
Entäpä avioliitot Jehovantodistajat eivät edellytä rakkausavioliittoa vaan lasten vanhemmat voivat naittaa lapsensa muista etusyistä ja tämä siunataan??? 
Jeesus taisikin jossain kohtaa mainita, että autuaita ovat yksinkertaiset. 
Mitä teet, kun huomaat olevasi AIVAN yksin, ilman sitä ystävää jota rakastit?! 
Eikä siinä paljoo lohduta et irtokoiran omistaja on velvollinen korvaamaan jos oma koira makaa puolikuolleena, kun tunnetusti ystävää ei rahalla korvata. 
Gabriel & andreun pyjamahousut ovat todella tyköistuvat ja mukavat. 
Ja silti elän. 
Opeta itse kissasi olemaan lintujen kaveri. 
Mukava retki! 
Akvaarion minimikoko on 60 litraa.Helppo hoidonvaativuus. 
Meillä ei ukkosta pelätä, mieluummin ihaillaan salamoita rajuilman aikana... 
Ei se piitannut meidän tunteista. 
"1) Kaikkivaltiaalla Jumalalla on muitakin ominaisuuksia kuin kaikkivaltius, esim. rakkaus. 
Metsästyslain ja Eläinsuojelulain mukaan kissa on heitteillejätetty jos se: 
Se on sitä ranskalaista latua! 
Minkälaiselle ihmiselle sen kirjoitit? 
Alfa Romeoita ei ole alun perin tarkoitettukaan köyhälistön kulkukaluiksi. 
Niin tuntee onko välystä. 
Konkreettisia neuvoja, pyydän. 
Oletko milloinkaan koittanut kertoa miehelle mistä pidät ja miten sinua tulisi hyväillä, jotta saisit? 
Hauskaa matkaa sulle :) 
se oli vaan ulkoiluttamassa sitä, eli tuskin on kasvattanu sitä! 
Ainoat todisteet jumalasta on uskovien kertomukset. 
Miten ST200 eroaa vielä GT:stä? 
Avaisitte naiset silmänne. 
"20 viikon ikäisellä sikiöllä on toimivat tuntohermot, jotka voivat välittää ärsykkeitä aivoihin. 
Tosin luulen sinun vain pilailevan, sillä mikäli olet tekemässä jotain tehtävää olisi luullut sinunkin jo oivaltaneen, että hatusta voi tempaista vaikka minkälaisen havainotojoukon. 
Jotkut ystäväni nukkuvat eri huoneissa. 
kuis monta kertaa suositus?
Onnea matkaan! 
BMW:n muotoilu on omalaatuista ja todella hienoa. 
Ja,mitä se toisille kuuluu,miten pukeutuu..
On todella helppoa sanoa, että rakkaudella... 
Et ole ainakaan täysin tasapainossa,edes itsesi kanssa. 
Kiitos jo etukäteen:) 
paskanjauhantaa! 
Kärpät hallitsee peliä ? 
Polskeilla on kotisivu. 
Olet täysin oikeassa. 
Koraani puhuu täyttä potaskaa minne kukakin joutuu. 
Hän ei uskaltanut sanoa koko aikana sanaakaan, ettei olisi paljastanut Mirjalle nauttivansa käsittelystäni. 
Siis ihania ja nättejä naisia... 
Toivotan onnea teatteriuralle! 
Löysin palstan vasta tänään.. 
itse ainakin sitä sellaisena pitäisin. 
Kannattaa siis tarkkailla sähköpostilaatikkoasi. 
Mä kyllä ymmärrän miks... 
Jos tuo oli tarkoitettu minulle niin mistä sinä ärsyynnyit? 
Ota vaikka rikas ukko (HEH HEH)... 
älkää nyt enää edes viitsikö murehtia... 
mitä sitten jos hän flirttailee? 
Joko tilaat? 
Useat sellaiset tuntemani naiset joiden EN IKINÄ olisi uskonut pettävän, ovat menneet tekemään sen virheen, joten luota siinä sitten johonkin... 
Taitaa olla MultaSormella melko tilavat huoneet. 
Jos ihmisen onnellisuus ja sydämen tila olisi verrattavissa banaanin tarpeellisuuteen ihmisen elontiellä, ongelmaa ei olisi tietenkään. 
"uskonto määrää sen" siinäpä sitä vapautta siis on. 
Hyva idea suoraan Italiasta: Bruschette: 
Tuskin. 
Ponta Delgada on ihan mielenkiintoinen ja siisti kaupunki, ihan hyviä meriruoka- ym. ravintoloita. 
Onkohan tämä muuten laillista tämä toiminta mitä harjoitan? 
mä haluisin karata kotoo jos se ois parempaa.. 
Olen sataprosenttisen varma, että teidän molempien oma rakas pikku uskonto on ihan juuri sellainen tilkkutäkki, joka teitä on sillä hetkellä lämmittänyt, kun uskoon hurautitte, ellei se nyt ollut ihan oman äidin ompelema. 
Mut kai mun usko ei olekaan mitään verrattuna Herranpalvelijoihin jotkatyökseen levittävät uskoa... 
Nolan on pärjännyt hyvin noissa turvallisuustesteissä.
Toisenlainen selitys kuitenkin on olemassa. 
Eläisit taatusti kaikissa, mutta eiköhän toi 20c kuitenkin ole se mukavin lämpötila... 
siis on aivan ihanaa suudella rakastamaansa jätkää. 
535i varmaan ihan hauska peli myös. 
Näetkö sinä? 
Onko jollakin kokemuksia Suzukin nelivedoista - oon kuullu että ainakin muut Suzukit ovat kestäviä pelejä. 
etsin hyviä vinkkejä vuolukiven palasien käytölle. 
no semmoosta tänään täällä Pohojammaalla... 
Enemmän se kehityksen suunta on kuitenkin kiinni Saabista itsestään. 
Suositeltavaa on, että se voisi vapaasti liikkua huoneistossa, tai ainakin yhdessä huoneessa. 
Mitä ideaa olisi enää anoa kasvattajanimeä ja "virallistaa" kasvatustaan, jos jokainen saisi käyttää itsellään tuollaista "kasvattajanimeä"? 
Niin miksen, koeajolla jääradalla Focus käyttäytyi paremmin.... 
Siis yleensäkkin, jos joku ohjelma on luotu toimimaan dosissa, se jumahtaa. 
se on totuus mitä sanoin! 
Valitettavaa ja surullista. 
suutelet ilman selityksiä. 
Paljonkin... mutta mitäpäs minä niitä satuja selittämään. 
ihmiset kaipaa persoonallisuutta, yksilöitä, ystäviä ympärilleen, sama koskee myös maailmankatsomusta, suurin osa ihmisistä joutuu/haluaa nähdä maailmassa persoonallisen ja näin ollen konkreettisemman syyn, kuin persoonaton elämä, josta puhut. 
Omanarvon tunto on ihan nollissa...Itkettää, masentaa jne.... 
Jumala tuntee jokaisen ihmisen henkilökohtaisesti, ja sekä äidin että lapsen kannalta Hän näki parhaaksi toimia näin. 
Olen tavannut ihmisiä, jotka tämän Kaikkivaltiaan Jumalan tuntevat, ja ennenkaikkea tuntevat armon. 
No, Velmuska on tullu meille 6viikkosena..... 
Muuten olen sitä mieltä, että MSWordilla tehdyt html-muodossa tallennetut dokumentit eivät ole kelvollisia nettisivuiksi. 
Aika mielenkiintoista. 
Onko sulla uusi hama syksyksi? 
Voi pojat teitä poloisia. 
Tuolloin vannoin etten koskaan enää lähde Fritidsresorin matkalle, mutta nyt olen jo sitä harkinnut :) 
Kun ihminen tekee toiselle mitä tahansa hyvää, tuo vaikka tullessaan maitoa väsyneelle kaverille, hänen tulisi tehdä se ilman maallisen palkkion toivoa. 
Edellä mainittuun "rakkauden" Jumalan kannanottoon vedoten kirkko vastusti aikoinaan anestesia-, eli puudutuslääkkeiden käyttöönottoa naisten synnytystuskien lieventämiseen. 
katsellaan mitä tulevaisuus tuo tullessaan,mikäs hätä tässä on valmiissa mailmassa. 
Ois luullu et suomalais hiihtäjille ois Isometsän juttu riittäny mut näyttävästi ei... 
> ...hyvin > fiksujen ihmisten vastauksia, 
P.S Kyllä tuo CX 25 GTi on makeimpia autoja mitä tiedän näistä " arkiautoista ". 
Köyhä luulee saavansa hyvän auton, mutta toisin käy, kuten te kaikki tiedätte. 
Kellonaika ei päivity (eikä sitä tahdo erottaa päivämäärästä). 
Miten voi olla mahdollista että jo Opelikin pelaa paremmin nykyään ku volkkari! 
no okei jos tolta pohjalta jotain kommenttia laittisi niin mitäs luulet lapsen tykkäävän tilanteesta? 
onneksi tarkistin laskun ja vertasin sitä isän 206:n vakuutuslaskuun... 
käyttää kaapelimodeemia? 
Vauvakastelussa vanhempien tahto ratkaisisi vauvan uudestisyntymisen. 
Avensis on ehkä kokonaisuutena Vectraa tilavampi, mutta pitkälle kuskille Vectra on paljon parempi vaihtoehto. 
Mikä olikaan muuntokerroin paunajaloista newtonmetreiksi? 
Mut paras on kumminki Totodile! =) 
Kisullamme on myös raapimispuu - tosin se ei käytä sitä. 
Tiedätkö minkä kokoinen oli Salomonin temppeli ja mitä sen puitteissa Raamatussa horistaan? 
makkariin kun aktivoin sitä, toinen saa sillä välin esim. rouhetikun syötäväksi. 
Kyllä jos Galantin ostaa niin suosittelen ehdottomasti myös 2.0 litrasen ostoa. 
Olisin kiinnostunut hankkimaan jossain vaiheessa sellaisen.... 
Paitsi tietenkin jos ne paisuvat todella suuriksi aiheuttaen painetta tms. 
Kani joutuisi varmaan olemaan siinä vain silloin, kun muut ovat koulussa/töissä sekä öisin. 
Kerroppas sinä, oi kaikkitietävä ossi!!! 
Yhdistyksellä on vastuu siitä, mitä he lehdessään kirjoittavat, joten oletko tullut kysyneeksi, miksi juttuasi ei julkaistu? 
Voihan se näin ollakin. 
Kiitti! 
Jeesus sanoi jos joku tahtoo tehdä hänen tahtonsa tulee hän tuntemaan onko tämä oppi Jumalasta vai puhunko minä omiani.Kyllä minullakin kysymyksiä oli ,että miksi juuri kristinusko jne.Mutta etsivä löytää ja kolkuttavalle avataan.Kuitenkin kyse oli siitä,että Jumala löysi minut eikä päinvastoin,mutta Jumala antaa varmasti löytää itsensä jos me vain sitä halutaan .
Eikös meditatiivinen tila ole nyt ja tässä hetkessä olemistä todella syvällisellä tasolla, jolloin kokee kaikki "jumalaisella" tasolla (kokee sen mikä vain ON). 
Raamattu sanoo, että Jumala kutsuu ihmistä 2-3 kertaa hänen elämänsä aikana. 
kiitoksia kaikista asiallisista viesteistä. 
mä ainakin arvostan sua,vaikken tiiä kuka oot... 
Kaikkialle pääse omatoimimatkalla kun vaan lukee vähän vihjeitä yöpymisesta ja kulkuyhteyksistä. 
No kai se siit menee jakeluun? 
Osoite on http://www.cashfiesta.com/php/join.php?ref=mikkis 
Kirjoita suoraan. 
Onko tästä kokemuksia? 
Kiitos, kiitos, kiitos 
JOs syn suklaata on finnejä tiedossa. 
jotka ovat varmasti tehokkaampia ja turvallisempia!!! 
Joskus jopa kierrätetään vahinkoa ;) 
Lisätietoa saa kai ainakin Salon sivuilta: www.salo.fi 
Luovutusikä on 8-10vko eikä suinkaan 6-10vko. 
Sinulle nauretaan jo muutenkin täällä. 
Eli uskosi ei ole oikeata uskoa. 
Minä olen veljeni kuuden lapsen "varaäiti", niin kuin muksut itse sanovat. 
Ihan oikee sellanen tapa? 
Kuitenkin tämä asia on jäänyt muuriksi välillemme. 
Hyvää kesän jatkoa täällä Suomessa. 
siinä se vasta murheenpesä olisi, levyjarrut takana. 
Hyvää syksyä kaikille ja malttia kirjoitteluun. 
Sellaista se minun elämäni on. 
Tai oikeastaan olisi miettimisen sijasta parempi, jos pääsisit kokemaan jotakin uutta ja uudenlaista. 
Pumalla se kyllä ei taida onnistua. 
Ookko ittees kyllästyny no ei ihme. 
Tämä nyt vaan on minun mielipide...? 
milloinkaan et voi olla mieliksi jokaiselle, mutta aina jollekin.. riittää, et itse on tyytyväinen itseensä. 
en jaksa enää kantaa sitä kipuu mikä mulla on sydämessä!!!!! 
Iankaikkisesti voivat tietenkin olla olemassa vain sellaiset eliöt, jotka ovat aina olleet olemassa. 
Mitä tästä opimme. 
Kiitos kuitenkin vihjeestä, 
Löytyiskö salainen ystävä minulle? 
Volvo on parempi! 
"Mutta sä voisit tulla meille kanssa vai miten olisi?" 
Moi,ihan mielenkiinnosta mistä saat sen luonnonmustan lupan? =) uros vai naaras? =) kaikki lupat on ihan sööttejä.. 
Ei kai se koulun käynti kaikkee sentään kerro. 
eli ratkaisu VOIS olla et alkaisin olee sen mun kiinnostuksen kaa. 
Jos haluat keskustella kristinuskosta ota raamattu esille ja esitä sieltä omia näkemyksiäsi, ei kirkkoisien. 
Samoin on luettu vaikka kuinka monta kertaa, että Jumalaa ei ole. 
Oletko linjoilla tänään n. klo 16-18. 
Kehoittaisin sinua pohtimaan kunnolla mitä ihan oikeasti haluat elämältäsi. 
Hommaa linux :) 
Sumuvaippaan katosin. 
Olet varmasti taivaallinen ihminen! 
Myös pikkuparvi monnisia kuullostaisi mukavalta idealta. 
"Mitä vittua ?" tolle aiheelle on Seksi foorumi. 
Rekisteröidystä pennusta "tiedät mitä saat", eli näet sukutaulusta, että koira ei ole vaikkapa sukurutsauksen tulos. 
yks tuleva onnellinen mummeli 
Kohta olet tottunut makuun ja uskallat ottaa sen suuhusi. 
Jumalaan uskon ilman kirkkoa, koska se on henk. kohtainen asia (minun ja Jumalan välinen). 
Kuka nyt 'omat lapsensa' hylkäisi? 
Ainahan voi väh. saman tasoisen eukon löytää mistä vaan. 
mistä ostit neonit? 
Kai täällä nyt saa oman mielipiteensä omasta elämäntilanteestaan esittää ilman että joku "helsinkiläinen" vetää jo siitäkin herneet nenuun? 
seksi kuuluu ihmisiten elämään ja ainakin minä olen huomannut,että ilman sitä pärjää,mutta parisuhde, jossa molemmat nauttii seksistä on paljon mukavampi. 
Kyllä IKE sais Jasminin lopullisesti eukokseen, jos hän ajelis Bemarilla tai Mersulla! 
olit 19? 
Kissa latkii näin syntyneen kastikkeen ensimmäiseksi. 
se on paljon koiran luonteesta kiinni mitä mieltä se on uudesta tulokkaasta. 
Hei haloo, onks toi järkevää?! 
Saija Kemppajärveltä/Hesasta/Oppipojan edestä keskellä yötä/ties mistä ;) 
On siis todistettu, että Thor on mahtavampi jumala, kuin teidän paimentolaiskansan heimojumalanne! 
Kaniinin pitopaikassa on oltava tilaa vähintään: 
Tosin, ero on siinä, että Hillary tuli tietämään totuuden. 
Parempi ja tyylikkäämpi kuin JVC. 
Mutta jatka ihmeessä kirjoittelua 
(Nämä tiedot tiesi kertoa uusin IT-viikko.) 
Sen jälkeen voisit ajatella asiaa uudestaan koko aspektilta ja määritellä tunnetilasi, käsitellä sitä ja sitä mitä sinä haluat. 
...mistä roikkuu, eli siis pieni kuva tulee jotenkuten läpi modeemistakin. 
Huutaisitko? 
..lapsi, vaan myös poikaystäväsi lapsi. 
Autolla on ajettu kumminkin mahtavat 410tkm. 
Se teloitetaan julkisesti 
Toivottavasti löydätte ratkaisun moiseen raastavaan tilanteeseen. 
eikös hevoinen sanonut, että voi valittuja paloja kopsailla (siis itse valitsemansa koosteen), eikä Valittuja Paloja :-) 
En ole mitään erikoista syöttänyt niille.......Tetran Pleco Miniä.......
Onko tietoa 4-paikkaisesta S90 Volvosta? 
palkka yli 20 000 mk? 
Tulisipa turvallinen reitti öljyputkelle.
Jos olisit 'Eeva'? 
kaikki eivät todellakaan ole kristillisiä, jotka ovat rikkaita. 
Oli se sitten sitä että hän uskoo että Jumalaa ei olisi. 
Tietomme Jumalasta on välitettyä tietoa,ja ainoa välittäjä on Kristus,Sana. 
Kristillisen näkökannan mukaan on seksi ainoastaan avioliiton sisäistä lisääntymistä, ei ruumillisen hyvänolon hankkimiseksi. 
Vaimo ei tiedä tänäkään päivänä mistä se "uusi ihana mies " oikein tuli ja miksi. 
Kalasto ei vaihdu vaikka altaasta tuleekin hiukan nykyistä suurempi. 
EU sucks. 
Voiko sen mitä sen kanssa voi harrastaa jos kultaisella noutajalla ei oo rekisterii? 
Meillä kristityillä ei pitäisi olla yletöntä mielenkiintoa siihen, mitä juutalainen uskonto pitää Jumalan lupauksena Israelin kansalle. 
Ehkäpä löytyy, mutta en tiedä mihin SIINÄ kaunopuheista keskustelua tarvitaan.t: Ex- pohjanmaanpoika.42v. 
Hienon autovalinnan olet tehnyt. 
Kunpa Jumala ilmoittaisi Taivas on täynnä, eläkää maallinen elämänne, muuta ei ole. 
haista paska 
Joskus sitä tulee vieläkin tallissa salaa ihailtua eri kulmista. 
Ymmärrän hyvin kantasi perjantai 13. päivästä. 
Moottorinohjausyksikön vikoja. 
ni jo rupee irtoomaan.mulle kävi ainaki niin,hyviä osotteita ovat mm. sinkut.net. 
Suosittelen laittamaan puskuriaukonsuojalevyn. 
Oikeastaan olen vain helpottunut. 
Me knu ei olla tunnettu kuin n.puoli vuotta kuitenkaan.
ei edes kannata vastata. 
Minun mielestäni ylivoimainen voittaja on Škoda. 
Sellaisten ihmisten toivoisin siirtymään kasvattaamaan vaikka petunioita. 
en ainakaan mä.. 
Katilta myös mahtava hiihto, ottaen huomioon, ettei hänen edes aluks pitänyt hiihtää koko sprinttiä!! 
Miksi elämää on, sillä eikö ole helpompi olla "kuollut", silloin ei tarvitse kuluttaa energiaa siihen että voi hankkia lisää energiaa kulutettavaksi? 
En vaihtaisi tätä aikaa työelämän kiireisiin! 
Mitä tulee yleiseen hygieniaan, koiranpaska on luonnontuote, sitä ei kannata pelätä. 
Pystyt kyllä pelastamaan kalat, kunhan huolehdit niille vain puhdasta ja hapekasta vettä. 
oli todella upeeta lukea ajatuksiasi. 
miks me ei saada rakastaa... 
Alotin redissä uuden pelin. 
Tosi kaunista...
Älä ny sentää tollassii puhu. 
oli tytön oma en aluksi ajatellutkaan alkaa seurustella hänen kanssaan. 
...pettymysten. 
siis tällaisessa päiväkirja-muodossa.... 
Oikeastaan ulkonäkö kertoo ihmisestä hyvinkin paljon. 
Jaa, me saastutetaan sitä Jeesuksella. 
Ilmotelkaahan itsestänne... 
Komea varakas mies ja hieno auto yhdistelemä on aina tehonnut naisiin. 
...mutta tarinasi ovat oikeasti todella hyviä... rasmus!!sun oli kans! 
GREAT MAHTAVAA UPEETA 
Ne olivat siis Jupiter ja Saturnus! 
Kuulostaa niin tutulta tuo kuvaus "sivistysvaltiosta". 
- Tällä ainakin näkyy, luotettavuudesta en sano mitään: "Sisoft Sandra 2001, sieltä Mainboard Information". 
Ei se ole mikään Pokémon Movie 5., se on erikois- pitkä Mewtwo-specialjakso joka nähtiin Japanissa jossain välissä 3. kaudella. 
Jokainen asiaan edes vähänkään perehtynyt huomaa, ettei ton puheisiin paljon luottamista oo. 
ja sitten, mitä kaloi (n.115 litraseen altaaseen) ois hyvä hankkii?? 
-varaosat alkaa olla kohtuuhinnoissa 
Säälittävää. 
voiko tälläinen ihmnen todella syvällä sisimmissään tuntea todellista vastuuta lähimmäisistään ja ympäristöstään?? 
hei haloo mieti vähän!!!! 
kiitos kirjoituksestas... 
Ihmettelen mihin tarvitaan edes kuristuspantaa normaalikäytössä..... 
Osaat sen.. kaipaan sitä.. 
Ehdin ajelemaan intruderillani kovin vähän tänä syksynä, mutta olen vakuuttunut että tein hyvät kaupat. 
Miksemme muista heitä edes jouluna. 
Kuka lukee kirjojasi? 
Olen kyllä parhaillaan selvittämässä sitä. 
Miltä liha ylipäätään maistuu? 
ne on koko kesän metsässä kuljeskelemassa minne itse haluavat! 
Katseleppa tuolta jos lontoon murre ei ole vierasta: http://www.sheldonbrown.com/tandem/index.html 
Olen valmis hakemaan kirjat vain Helsingin keskustasta.Maksan 20 per kirja. 
Olen hankkimassa Golf III:sta ja haluaisin tietää onko ko. mallissa joitain erityistä huomiota vaativia kohtia jotka olisi hyvä tarkistaa oston yhteydessä? 
..mikset ole saanut sitä Audiakaan kaupaksi. 
vaikka eikäs se niin ollu, ettei hiaseen mahdu trukkilavaaa? 
Huoltoja ei taida pystyä itse tekemään, paitsi hehkun kyllä pystyy helposti vaihtamaan, maksoi n.150mk. 
"Vetäydyn vähän sivummalle seurailemaan katseellani keskusteluja, ehkäpä se rauhoittaa monien mieliä." 
Kiitti etukäteen. 
Civicissä on enemmän tilaa. 
Älkää hyvät ihmiset kannustako eläinkauppoja myymään näitä hyvin pikkutytöille kaupaksi meneviä liian nuoria kaninpoikasia!! 
Kunhan vain tutustuu johonkuhun koiraan. 
Se on siisti auto. 
Muhammed oli ihminen. 
Siinä pitää vaan tietää, mitä tahtoo. 
Kohta on koko maailma mukana. 
olet onnistunut hakemalla hakemaan täydellisiä koiria ja koiraihmisiä?! 
Mutta entä jatkossa ? 
No eiköhän se käy, kun on tähän asti pärjätty ilman. 
särkikalat 5. synnyttävät 6. kutevat 7. 
Kuulepa: uskonto vapautta ihmisen. 
Ja palvelu on hyvää. 
Anteeksi pelkuruuteni! 
Täysi tankki talven yli ei enää hyvä ratkaisu? 
Miten olisi savikääreet, taikinakääreet ? 
Heillä ei ole oikeaa tieto Islamista. 
Ei vahingoittamalla muita. 
Taitaa olla se suomalainen vapaaviritteinen turbolla varustettu yksilö.... 
Life goes on..!! 
Juu, luin sitä Juhani Nummelan Astrologian käsikirjaa, ku se on mulla omana. 
Jos rakastaa kumppaniaan, häntä ei jätä! 
meistä on tullut myös läheisiä ystäviä... 
Jos tuottaakin, niin markkinoiden 
Miten on? 
Olisi kiva tietää, minkä rotuinen koirasi on! 
Suur kiitos jo etukäteen !!!!!!!!!!!!!!!! 
"Myös minä,Maa-äitinne olen elävä olento, joka huolehdin teistä riippumata siitä,mitä ideologiaa edustatte ja minkä lipun jäljessä marssitte.Minun olemassaolooni ei vaikuta se, tiedostatteko minun rakastavan energiani...
Onnea mitä nyt ikinä teetkin, ja kirjoittele kokemuksistasi! 
Ja nyt, mitä viivyttelet? 
Punto on erittäin hyvä ja mukava auto hintaisekseen! 
Mut jos sä noilla ennusmerkeillä rupeet oottaan kukaan ei voi varmana sanoo et nyt se on ja et toi se on. 
Ei mikään ihmekään että nykyajan nuoriso ei sitten tunne koivua männystä? 
Mut nyt mä oon löytäny ihmisen jonka kanssa mä haluan todellakin olla..siitä oon vuoren varma!
Eroa selvensi hyvin edellä nimimerkki p (tai pp), sillä painovoimalaki ei ota sataprosenttisella varmuudella kantaa eettisiin periaatteisiin, vaikka sen hyväksyvät sekä eettisesti köyhät että rikkaat. 
Hyppää liaanista suoraan eteenpäin, katsottuna siitä suunnasta mistä tuut. 
Mestari tietovisailun juontajana.Tai oopperassa . 
Mitä todella haluat? 
Väreistä vielä sen verran, että taitaa tuo Seat olla kunnostautunut parhaiten noiden kirkkaiden värien (esim. juuri tuo em. 
Ne, jotka sanovat: "Messias, Marian poika on Jumala", eivät ole uskovia. 
Puhut nykyisistä käsityksestä maailmankaikkeuden luonteesta, sallippa minun nauraa. 
En ole tavannut kyseistä naista henkilökohtaisesti. 
"Raamattu on Totuus!" 
nimimerkki 'kokemusta on' 
Tein työtä käskettyä ja tein parhaani, jotta hän nauttisi täysin rinnoin. 
Ravureita vai ratsuja? 
""Sillai et ois voinu antaa vaikka koko elämänsä sen henkilön puolesta.. """, olen kyllä. 
Älä ota tätä ehdotusta pahalla, mutta puhuminen auttaa! 
Ei mikään sportti - lähellekään. 
Upeaa. 
Itselläni on 0.6 bar 
jos haluat ukona viihtyvän koirarodun niin uskoisin et paras vaihtoehto olis lapinkoira, itselläni on 2 lapparia ja kun ne on pennusta lähtien olleet ukona paljon niin ne viihtyisivät vaikka yöt ulkona eli osta lapinkoira 
Jos et osta, niin kyllä ihmettelen moraaliasi. 
Jos ryhtyy leikkiin, on tiedettävä säännöt. 
Oon hankkimassa neitokakadua/tai 2 neitsii. 
Mitä ihmettä Ara näkee Ruudussa ja Sihvosessa? 
Tutkas vastaan. 
omista itse kyseisen rodun edustajia.. 
Kuvan ja ruotsalaisen veneopuksen tekstin perusteella annan seuraavanlaisen arvion. 
miksi ihmeessä uusia tuore ruoka päivittäin ? 
eikö niissä ole muka kierrosrajoitinta???? 
Miksei tätä älytä? 
Hän tarkoitti "naiiviudella" sitä, että Johannes niin sanotusti hyvässä uskossa, itsekään sitä tiedostamatta, korosti Jeesuksen jumalallista puolta. 
lauantailta sunnuntaille. 
Tuliko se nyt selväksi? 
Toi oli erittäin hyvin sanottu... 
Ihminen sopeutuu kyllä ihailtavankin hyvin kulloinkin vallitsevaan tilanteeseen. 
Hei, rentoudu nyt, täst tulee kivaa. 
Mikäli olet omatoimisesti liikkeellä, voisit ehkä pyytää kaveriasi vastaan tiettyyn paikkaan tuolla isolla lentoasemalla. 
Kommenttia tai viestiä. 
siis ehdottomasti sm-liigan paras joukkue on KÄRPÄT! 
Hurmaavaan ulkomuotoon ja kympin käytökseen tuohon iskemisen taitoon on helppo uskoa rakkauteen. 
Olisi mukava tietää kannattaako haaveilua jatkaa vai onko parempi vaan mennä kotiin syömään puuroa. 
Itse suosittelen kauppakorkeaa, sieltäkin valmistutaan melko nopeasti, 4,5 - 5 vuodessa voi valmistua ilman että rehkii itsensä hengiltä. 
moi!! 
..on varmaankin sanoittaja : ) 
mut jos sä tunnet ittes lahjakkaax níi ota yhteyttä erilaisiin show,-street dance ryhmiin... ja sit siit laulaja jutuist...must tuntuu et se on just a dream... 
"Toisekseen tukeudun hyvin laaja-alaisesti myöskin filosofiaan,sillä vaikka olenkin opiskellut tieteitä,niin pidän silti itseäni enemmän filosofina kuin tieteentekijänä." 
Vastauksista etukäteen kiittäen. 
En tietenkään tiedä kissasi luonnetta, mutta miksi se ei muka tottuisi toiseen kissaan? 
Hankkikaa runkkarit elämä! 
Taidat olla "ajatteleva" ihminen. 
Tuoreruokaa sinulla kai on myös? 
Mutta, älä välttämättä usko äitiäs, kátos kun jos niitten välit on huonot, niin äitis ei ehkä haluu sun tutustuvan isääs jolla nyt on kaikki hyvin ja elämä hymyilee, kun äitis taas ei ehkä oo onnellinen?? 
Siskot vastatkaa. 
En toivo enää iloa, en rakkautta. 
...ressukkaa. 
Jos voit valistaa, olen tyytyväinen;) 
Samoin aiemmin etten lue enää kommenttejasi. 
Itse pidän omaa hintaluokaani kattona minulle keskituloisena; taitaa ihmisillä ollakin helvetin hyvät palkat vai onkohan perintöjä? 
Happihan voi haitallistakin suurina määrinä (kohtuullisuus kaikessa), mutta systeemisi on varmaankin hyvä. 
No jokainen meistä leikkii itse omat leikkinsä...
lähinnä kiinnostaisi nyt siis saada faktaa jotta en tule kusetetuksi, kun on aika elämässä hommata ensimmäinen jenkki! 
Onnistuuko asennus jos suodatinta ei ennestään ole? 
Joten, kesäksi tarvitsen luotettavaa matkaratsua. 
Valinta on ihmisen itsensä. 
..sitten nii! 
...tietaa, miksi te ette kelpaisi adoptiovanhemmiksi. 
nojoo, painovirhe. 
en mä ainakaan huomannu... 
Juu hyvää syksyä sullekkin ja koiruudeööes =D 
pystyt näköjään kirjoittamaan jotain, edes hieman rakentavaa, hyvä! 
minä keroon sinulle mitä mieltä minä oikeasti olen... 
Kerrohan mulle yksi hyvä syy miksi vaihtaa tuoreempi tietokoneohjatulla sekventaaliruiskulla varustettu moottori vanhaan kaasutin-302:een? 
Antamani meiliosoite tavoittaa sellaisen henkilön. 
Olet vasta siinä vaiheessa elämässäsi kun kasvupyrähdys ja naiseksi "muotoutuminen" on alussa. 
Kömmin takaisin sänkyyn mukanani nenäliinoja ja flunssalääkkeittä. 
Meillä täällä kotona isännöi juuri kolme vuotta täyttävä coonikolli, joka on meidän oma mussukka. 
- Sitten vain: piip piip piip. 
Königin sivut uusiutuvat kuulema nyt syksyn aikana, jolloin myös www.konig.fi osoitekin pitäisi tulla käyttöön. 
Mittarivalaistuksen vikoja. 
minulla se on auttanut! 
Se ei kuitenkaan muuta sitä tosiasiaa että se on raamatun oppi ja täten totuus. 
en haluaa sänkyyn oman kullan kanssa... hmm. 
Silti se on fantasiaa. 
Vastaavaan en ole törmännyt yliopistolla. 
Tämäkö mahdollisesti? :) 
Mutta periaatteessahan unelmatkin ovat osa todellisuutta, ainakin niin kauan, kun ne pidetään elossa. 
Toiset kiittävät saamastaan lahjasta --- toiset ansaitsevat oman pelastuksensa 
6. mistä olet erityisesti kiinnostunut? 
Vakaajaa joutuu ehkä väistelemään, muuten pitäis käydä.... 
Eli oikeastaan tilanne näyttää pahentuvan koko ajan. 
Muutenkin olisin ehkä viälä PAREMMAN näköinen kuin jo nyt olen (hienoista itsekehua) ;) 
Mutta jos kuitenkin eläimet vaihdettaisiin ihmisiin, niin käyttäisitkö silloin samoja meikkejä? 
Ota yhteys 
Niin tein. 
Kyllä rehtejä miehiä löytyy (...
Etujarrulevyt kierot. 
eivät miellytä? 
rotukoirat ovat siinä 3000-5000mk. 
tuliliskot kasvavat 15cm! 
Näin siis mikäli osoitettu erityisesti jollekkin tietylle. :) 
En ole kultaseppä. 
Onko ajatus tuhoontuomittu ? 
Minä (ja tietenkin kuka tahansa) kuitenkin pystyn osoittamaan tekoja, joita ei kaikkivaltiaskaan pystyisi tekemään. 
En sitä haluakaan. 
Ja useinmiten tiedämme mitä saamme, tästä viimeaikaisesta BSE-tapauksesta huolimatta. 
Otetaan esimerkki: Olet viemässä vaihtoon -96 850 Sportswagonia ja vaihtamassa sitä 
Kyllä pitäis tietää enemmän kytkennöistä, jotta osaisi neuvoa. 
Gaizka Mendietan pelaamista on ilo katsella....!!!!!!!!!! 
Minä varmasti tekisin mieluumin abortin, jos tietäisin tulevan lapseni joutuvan lapseni Jammujen hoitoon... jos se olisi ainoa keino estää. 
mutta nyt en tarkoittanut formuloita niissä moottoriurheilu luokissa, vaan paljon laajempia piirejä elikkä sprinttiä ja f-cupia jne. 
Joskus onkin parempi nähdä kuin puhua siitä mitä ei oikeaksi tiedä. 
muistakaa hyvät ihmiset, että raamattukin on ihmisten kirjoittamaa ihmisille. 
Olenpa tässä harkinnut hankkivani koiran itselleni. 
Islam on myös hyvin käytännöllinen uskonto, joten se ei ole pelkästään hengellistä ajattelua, vaan pääpaino on oikean toiminnan oppimisessa - toimimisessa pelkän puheen sijasta. 
Luulin kuitenkin että olen hänen tyttöystäväänsä parempi ja olin varma että saan tämän miehen omakseni. 
Etkö huomaa kuinka köykäisillä eväillä olet liikkeellä?
Hyviä ideoita palsta pullollaan... 
Jaa? 
No onko tämä keskustelu- vai tutustumispalsta, vaikuttaa monelle jälkimmäiseltä ja kuitenkaan en tiedä miten toimia? 
Taidat olla provo? 
saa enää tommoseen, automobiiliin tekniikkaa? 
"Tälläistä minun päässäni liikkuu" 
Onko kellään enää vuoden 79 Tunturi City mopoa? 
Voi olis ihana sellanen poni!!! 
En tietenkään mihinkään joulupukkiin uskonut, mutta oli leikissä mukana. 
Lapsi oppii kunnioittamaan jo pienenä eläimiä ja oppii maailmasta paljon sellaista, mitä lemmikittömät lapset eivät opi. 
tai tilaa Completos-esite puh:02 4398633 
(en tiedä milloin nämä on tulleet vakioiksi, nyt vai jo aiemmin). 
Ei kait jaksanu oottaa parempaa huomista, nyt on vaa muistot jotka lohduttaa kaipausta. 
auton, eli uuden SL 600:sen? 
Tuossa aikasemmin puhuttiin 40h työviikosta. 
Kaikki ei ole verbaali-akrobaatteja. 
Nämä ovat kirjoittaneet Luukasta lukuunottamatta ne ihmiset, jotka ovat olleet tapahtuien polttopisteessä. 
Tästä voi vetää sellaisen johtopäätöksen, että tuota Aisinin automaattilaatikkoa ei ilmeisimmin ole tarkoitettu urheiluauton vaihdelaatikoksi (jos edes mitään automaattia on tarkoitettu sellaiseen käyttöön). 
Mutta ne onnistuvat hyvin harvoin. 
Äläpä nyt viitsi pullistella. 
Ja hiekkaranta on pitkä ja matalavetinen, sopii siis lapsille! 
Ei siis ihme, ettei sinunkaan kurssillasi naispuoliset reputa. :)))) 
Yksinkertaista, eikö totta? 
(Hiton sekopää) 
Olisikohan alkanut se millään-väliä -vaihe? 
Toimiiko? 
Olkaapa hyvä!! 
Kenen oikeuksia tämä lainsäädäntö palvelee? 
Pienen juttelun kautta saan tietää "ajatus maailman".. 
Varsinkin ulkona olevat kanit olisi hyvä madottaa keväällä ja syksyllä. 
No totta kai. 
Meillä oli 2-3h+kk. 
Kokemusta omaavat vaivautukaa. 
Heinolla talousrikostuomio veropetoksesta 
Mitä mä teen? 
Vain Jumala tietää, kuka pääsee taivaaseen ja kuka ei. 
käy katsomassa hesarin websivuilta niin ehkä onnistaa. 
Aloin kaikessa vertaamaan Lauraa tyttöystävääni. 
Tämän kuplan sisälle ei tietystikään päästetä sitä rikkovia elementtejä kuten esim. järki... 
...joten lienee paree pysyy poikke seurixelta hetkenaikaa, ko meinaavat sekottaa lopullisesti.... 
Retkimahdollisuuksia tutustua ympäristöön. 
Hyvää jatkoa Kyrölle ja toivottovasti jatkat valmentajana! 
Siksi Jeesus pyysikin levittämään sanomaa itsestään, että pelastus varmistettaisiin, eikä asia jäisi oman onnensa nojaan. 
Jaanalla alkoi orgasmi lähestyä, kyselin mitä hän tekisi jos olisin hänen seurassaan. 
itse olen hyvin ylpeä kasvateistani (leogekkoja) mut en veis niitä näyttelyyn. 
Hae apua!!! 
Älä hengaile lasten kanssa niin ei tartte pettyä! 
Ravintoloissa nyt kaikki esittää olevansa jotain muuta mitä ne oikeastaan olee, eli baari ei ole sellainen luonnollinen ympäristö solmia suhteita siinä mielessä. 
Hänen sanansa on minulle totuus. 
No jaa! 
Oletko ajatellut koskaan kiinnostuvasi mahdollisesti vaikka ystävyydestä tositarkoituksella? 
Kohta on Joulu, ja Suomi on hiljaa silloin aikaa on miettiä elämän matkaa silloin taivaaseen kerätään puhdasta viljaa ehkä sinäkin saat kera Jeesuksen jatkaa. 
(kuinkahan käy?) 
Jos on, niin homma on melko helppo. 
Äiti tuo maitoa. 
Sama se mitä 1215 viestissä lukee... 
En tiedä...
olkaa hyvät ihmiset tarkkoja... 
Siinä salissa kuultiin sinä iltana uusia kieliä, nähtiin Jumalan näkyjä ja kuultiin enkelten laulua. 
Oletko oikeasti tosissasi sen sun 740:n kanssa? 
rauhaa myös matkallesi 
hyvin hyvin pelottavaa. 
Tsekaa Bmw F 650, on hyvä allroundenska. 
Sellasia ihmisiä arvostetaan maailmassa, ketkä on reiluja kaikille! 
Samoin eivät kasvit ilman valoa yhteytä, joten veden kierrätys on paikallaan. 
Niinkuin tiedetään, ne kemiat kuitenkin ratkaisevat jatkuuko tuttavuus. 
KLO 19:14 JA LAUANTAI ! 
Komppania HUOMIO! 
No, ainakin yrittävät. 
Olen kuullut tuon sanan, ei kuulosta hyvältä. 
Totta kai olisi parempi jos ihmiset eivät sotisi. 
mä oon kans kuullu et jos kanilla on kaveri niin se ei "ystävysty" niin hyvin ihmisen kanssa. 
Keskivertovanhemmat tekevät voitavansa, että lapsilla olisi hyvä olla ja silti miettivät, että teinkö oikein ja tarpeeksi. 
Olen vilpittömästi halunut etsiä itselleni "ihastuttavan naisen". 
Totuus on tarua ihmeellisempää ja vasta toisena vuotenaan F1:ssä (uudessa tulemisessa), Bmwllä on tehokkaimmat, korkeampi kierroksiset ja varmaankin myös luotettavimmat moottorit (ainakin kun mersuun vertaa)koko sarjassa. 
Ja haluaisin myös mieluumin, ettei itse tarvitse omin käsin itseään tyydyttää... 
Turhauttavaa. 
Ja meikäläisten perheissä kun ei vaan lapsia hankita niinku jotain ostoskanavan virtuaalilemmikkiä vaan lapset saadaan (tai ei saada) taivaan isän lahjana. 
'Vale-etti' on jekkua. 
5) Jokin sairaus. 
etsitkö seikkailua tai vakituista ,sitä ainoaa oikeaa. 
Yö on vasta alussa. 
Se ei tykännyt vedestä, koska oli pentuna tipahtanut laiturilta veteen. 
hyvin nihkeestihän se syö kuivattua, sillä voikukan lehdet tuoreena maistuu ihan eri tyyliin. 
Minulla on ollut käytössäni 6 autoa elämäni aikana. 
Se on IHANAN näköistä. 
ota ja lähde! 
Se on mielestäni uhkarohkeilua. 
Ja anna niiden ihmisten, jotka ovat sinua koittaneet auttaa auttaa. 
Mikäli kysyit tuo rairuohoa pääsiäisen takia, en näe mitään syytä miksi et voisi sitä kasvattaa, mutta jatkuvana "ruohona" se ei ole paras mahdollinen. 
(siihen ei aina suomalaistenkaan armo riitä) 
Maailmanlopun edellä 
En perheeni kautta, he vastustavat uskoani. 
Tietääkö kukaan tämän nimistä bändii? 
Mitä ihmeen merkitystä noilla suoritusarvoilla on? 
poks,poks vaan 
Usko törmäsi minuun elämäni onnellisissa oloissa ja huippuvaiheessa. 
Siitä s-sarjasta löytyy isompikin malli, nimittäin 560! 
...kohtalotovereita? 
katotaan mitä osaat ~igglybuff, yksi tiiminarvostelija myös 
pakkohoito on meinaan aivan hirveetä, ei ole pieniäkään vapauksia. 
P.S. mistä sais LED-valoja 
en tiedä kumpi on psychic. 
Moi onkos joku teistä nähny tätä elokuvaa?? 
Miksi ei siis muutkin? 
Otetaan nyt vaikka alkupaloiksi ihmeteltäväksi lähin eteensattuva kohta, eli vaikka päivän evlut evankeliumiteksti: Luukas 12: >>35. 
Varmasti tästä maasta löytyy monta miestä, jonka mielestä olet kaunis ja hän rakastaisi sinua juuri sellaisena kuin olet. 
Kertokaahan minulle mistä saisin parhaan mahdollisen version elokuvasta Mad Max 1 joko DVD tai VHS? 
On helpompi puhua sellaiselle joka osaa auttaa. 
BMW on kehittänyt loistavan moottorin... 
*******KYLLÖNEN TAKAISIN******* 
Ja kuinka silla tulee toimeen? 
OOT MULLE TÄRKEINTÄ MUN ELÄMÄSSÄ! 
Tuossa kun uudestavuodesta on selvitty, niin tarkoituksena olisi alkaa järjäestämään bileitä johonkin paikalliseen yökerhoon ( lue metropol ) mikäli vain asioista pääsee sopimukseen ko. paikan kanssa. 
Tai miten Jumala voi olla oma poikansa. 
Mulla on maine coon ja se ainakin hyppää oikein mallikkaasti. 
-nyt ollaan kusessa-mitäs nyt keksitään? 
sä oot just hyvää ainesta filosofiks... 
voisit sinäkin kyetä jotakin näistä elämänviisauksista ymmärtää, jos vain näkisit metsän puilta.... 
Eihän jätkät ees tee mitää käsitöitä! 
Eiköhän totuus ole se, että jokainen vähänkään enemmän kouluja käynyt toivoo ammattinsa johdosta edes keskitason toimeentuloa itselleen ja perheelleen. 
"Sinun piti selittää Raamatun avulla, miten luominen käytännössä tapahtuu." 
Omassa v. 98 Xantiassa oli Multigouchet etupalloina. 
että edes kaipasit... 
Aurinkoa sinulle! 
ESIM SUOLA ??? 
kesäkuu 00 heinäkuu 00 elokuu 00 syyskuu 00 lokakuu 00 marraskuu 00 tammikuu 01 maaliskuu 01 huhtikuu 01 toukokuu 01 
Etkö silti voisi edes teoriassa yrittää vastata miksi se kaasarilla varustettu 5 litranen moottori olisi parempi ahdettuna kuin uudempi katulaillinen 4.6 litranen tietokoneohjatulla sekventiaalimonipistesuihkutuksella varustettu moottori ahdettuna? 
Mutta oikeasti... kaunista kirjallisuutta. 
En tiedä pääkaunkiseudusta(kuinka laajaa aluetta sitte tarkotatki), mut Turussa olis kait ainakin yks: Kupittaan lukio. 
Mitään, ei ketään Jumalaa tai Jumalia ole olemassa. 
Mistä siis moinen lähtö etelään ja kuinka evoluutio olisi "älynnyt" etelään menon "idean"? 
Mukana oli siis tunnetta. 
Tosi hyvää! 
Suosittelen avioliittoa! 
TweakUI NT löytyy tästä, varmaakin 98/ME versio löytyy tätä kautta? http://www.microsoft/REDACTED/TTweakUI.asp 
Muuten elämä voi jatkua niin normaalina kuin se vain suinkin on mahdollista. 
Jos on niin jee jee. 
Mahtava otus. 
red alert on jus hyvä peli se on paras playstationilla. 
äänestivät lain puolesta. 
En ole koskaan nähnyt sun olevan voitolla :D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D 
Kuka siis valehtelee täällä? 
Helppo sanoa mutta ei rakkaus sen arvoista ole. 
Minun arvioni mukaan koraani. 
Mutta kaikki me joudumme kerran pari pettymään elämässä. 
=) sillä sen showt ovat mahtavia! 
Näyttävät myös tulevan erinomaisesti toimeen miljoonakalaurosten kanssa - naaraat ovat joskus jo liian suurta seuraa. 
Oletko koskaan varastanut? 
Eipähän tullut moinen edes mieleen... 
Joku nuorikin vähän tienaava kaveri on voinut tuoda YK-auton. 
Ja 225 kuutosella. 
Tällainen lapsenomainen ihminen saa vastaanottaa Jumalalta Pyhän Hengen lahjan. 
He ymmärtävät toisiaan luontaisesti ja molemmille on tyypillistä optimistinen elämänasenne ja innostus kaikkeen uuteen. 
kuulostaa todella mielenkiintoiselta... 
Sieltä löytyy hyviä arvosteluita. 
Mukavampi olisi tällanen. 
Eikö elämä ole sitä varten? 
Vaikkakin otsikko on piilopornahtava, kyseessä on siis uusimman Mobilistin SM-sitruuna-artikkeli. 
Olin siellä aikanaan intissä v1980,silloin paikkaa ainakin sanottiin kuppaseks kouvolaks.Enpä ole sen jälkeen käynyt joten en nykyisyydestä tiedä. 
Sillä äijällä ei ole yhtään munaa. 
Mutta henkilökohtaisella tasolla, Oinaana miettisin vuotta 1999 ja sitä, minkälaisia upeita asioita sinulle tapahtui silloin. 
Siispä omista autostani en suodattimia talveksi pois ota. 
en siihen taivaaseen olekaan menossa, minä menen siihen taivaaseen missä naispapit saarnaa. 
VINKKEJÄ 
Hyvälle. 
Uskon että mikäli JustMe:n vointi paranee huomiseen mennessä, hän varmasti piristää meitä uudella vielä hehkeämmällä tarinalla! 
Ja se on JOKAISTA varten. 
Maaseudulla tilanne voi olla toinen. 
Kerroppa mitä hienoa sitä edellisessä tai sitäkin edellisessä S-sarjassa on ollut? 
Ammattilaiset, kertokaa. 
Jumala rakastaa omiaan, olipa tämä sitte homo tai ei. 
Ai jaa. 
Me olemme ihmisiä. 
Jeesus sanoi, että näkemällä nähkää, älkääkä käsittäkö, kuulemalla kuulkaa, älkääkä ymmärtäkö.. 
Nimittäin että: 17§ Viirev vuare päästä voit kahauttaa Tammerkosker rantaan täyttä vauhtia mistä kohri tahansa vaikka hönssä. 
APUA!! 
Jos jokainen olisi tuota mieltä, olisiko maailma parempi? 
Ääntä niistä vain tuntuu lähtevän sitä enemmän mitä pienemmäksi käyvät. 
Tämähän ei ole oikein! 
eiköhän heille sieltä jotain löytyne.
Hmmf oletteko koskaan nähneet taivaallisia ilmiöitä? 
Ja näin syntyi "minun mies tai minun vaimo" käsitys, joka on ihmisen omistamista. 
(tiede 2000 3/95) Nooan pojat, jotka on kuvattu n. 1300ekr maalatussa Setin hautafreskossa, muodostivat alueen jonka keskuksena oli nykyinen egypti. 
Maku jokaisella. 
Ruumiita. 
jos ajattelee taakan olevan suurempi kuin siitä koituva onni, niin ei todellakaan kannata edes harkita äiteyttä. 
Entäs mitkä ovat ne parhaat ja mieluisimmat lelut? 
Tarvitsisin pikaisesti tietoa!!! 
Neuvoja? 
Tämähän on loistava juttu 
AUTTAKAA!!! mitä mä teen???? pliiz!!! 
1. Älä tyrkytä - se on vastenmielistä 2. Pyri keskustelemaan uskon perusprinsiipeistä ilman uskonto- painotusta (=miksi olisi hyvä elää ihmisiksi jne. 
En ole aikaisemmin tullut ajatelleeksikaan. 
ryhmä 3. Tämä ryhmä muodostuu edellisten sekotuksista, kuitenkin enemmän ryhmä 2 ihmisistä. 
Suomessa YLEssä yrittivät selittää, että nainen juhli sitä, että sai karkkia!!!! 
KÄVIN NIMITTÄIN ÄSKETTÄIN KAHVILLA ! 
Sinä olet vielä aloitteleva urheilija, joten älä puhu mistä et tiedä mitään. 
Auto on mukava, varustetaso vakiona erittäin kattava ja tehoa runsaasti (n. 250 heppaa vakiona). 
Se, ettei ko. henkilö keksi parempaa tekemistä kuin tämänsisältöisten viestien kirjoittelu, kertoo aika paljon hänen omasta älykkyysosamäärästään. 
oot ihan oikeassa.Mut ainahan se on hyvä toivossa elää...
SE ON PARAS!!!!!!!!!!!!!!! 
Itsenäinen ajattelu alkaa Steinerin mukaan kehittyä vasta n. 
Minttu on ehdottoman oikeassa. 
Ferrari lienee maailmassa ainoita autoja, joista jokaisella on olemasssa vahva mielipide.(Yleensä positiivinen) 
vaikka tuttu seki on. 
Onks doggit miten reviiri tietoisia ?? 
Ja Elia sanoi: "Katso, poikasi elää." 
Hyviä sutkautuksia väliin...;) 
6 miljardia ihmistä+elukat! 
~valmistuva agrologi 
Vääntö on ajamisen mukavuuden kannalta ehdottoman hyvä. 
Ei rakkaus hiivu, eikä vähene. 
Osoite on: 
Kunhan ehdotan jos keksin. 
hmm...mikähän se on..?
"Jos luet vain yhden tarinan tänä vuonna, lue tämä!" 
Huomasitko itsekin ettei sieltä löydy yhtään fiksua lainattavaa tekstiä? 
Elämä on arvokasta ja jokaisella niitä on vain yksi Sinä päätät miten sen käytät. 
>>Se varmaan liittyy siihen, mutta ei millään tavalla ihmisten taipumusten alkuperään, jotka ovat raamatun mukaan Jumalasta. << 
Vastoin yleistä käsitystä se mitä TM tai Tuulilasi kirjoittaa EI OLE jumalan sanaa, vaan pitkälti toimittajien omien mieltymysten julkituomista. 
Koira ei kuitenkaan tullut toimeen perheen koiran kanssa, uroksia molemmat. 
Kesällähän ulkona kasvaa jos jonkinlaista heinää... 
vaan sitä, mikä HD-kuskista tekee paremman kuin muut pyöräilijät. 
äijäs on käyny huorissa ja pelkää tartuttaa sinulle jonkun taudin...
ja jos joskus huomaisin kiinnostuvani samasta sukupuolesta etsisin itselleni naisen. 
Hamsterit ovat todella mukavia lemmikkejä ja kesyyntyvät helposti, ovat suht. 
Vai mitä hevonen? 
Nuolin Hennan nesteet Tuulin leuasta ja tunsin halua maistaa Hennan häpyäkin. 
Juhannusaatto oli sujunut erittäin juomapitoisesti ja hauskaa oli ollut meillä kaikilla. 
No niin eiköhän se siinä ollutkin. 
Kuvia ei uudesta Avensiksesta ole liikkeellä.. 
miten iso kone menee??
...Vaikka "tiukkikset" tyrmäävät tämänkin :D 
ehkäpä täällä netissä voimme käydä yhdessä jonkinlaista nettiterapiaa ja tulla terveemmiksi ja paremmiksi ihmisisksi. 
Voiko Kristuksessa Jeesuksessa oleva, Pyhällä Hengellä täytetty syyllistyä Pyhän Hengen pilkkaan? (nimim. 
-Ei ole. 
Ehkä puhuminen auttaisi, mutta aika ainakin. 
Se on kaunis ja ..eeh.. 
Hyvää viikon alkua! 
Olemassa olen monelle osa vain minulle Uskon annan enkelille haluan parasta sinulle 
Valitan tapahtunutta. 
Halusin niin vain kokeilla ett tietää....
Ihminen vaan on niin vieraantunut luonnosta, ettei osaa ajatella miten "luolanainen" olisi tehnyt. 
Sähköttömät kortit taatusti halvempia. 
Jos haluat. 
Säälittävää! 
Islamilaiset uskovat Allahiin ja se RIITTÄÄ heille. 
sitä et voi todistaa, onko jumalaa, onko jeesusta. 
- Tiedämme heidän taustansa, Nevala tyytyy toteamaan. 
Kiinalaiset pyrkivät nyt ottamaan itselleen maailmanpoliittisesti merkittävämpää asemaa, Yhdysvaltojen harhaillessa uuden presidenttinsä perässä kohti tuntematonta... 
Mutta katsos, kaikki mikä ei ole Jeesuksesta, on Saatanasta. 
Peräkammarin äidin poikia aivan varmaan. 
Kristityilläkö ei muka ole lakeja - meille Jeesus antoi rakkauden lain (jollaista ei ole muslimeilla) 10 käskyn lisäksi. 
Kysele vaikka tällä palstalla, tai osoitteesta: petra.annina@suomi24.fi 
Vieri impi veen emona. 
Sitä varten bändi perustetaan. 
Hyvä esimerkki "kohtalon" puuttumisesta ovat myös nuorten seksitoilailut: niitä on paljon ja nuorena,eikö "täydellinen rakkaus" vaatisi että molemmat ovat neitsyitä toisilleen,että se todella olisi TÄYDELLINEN rakkaus?
Lue uudestaan. 
Jos luottaisit Jumalaan 100%:sesti, et ottaisi elämäntehtäksesi ilmoitella ihmisille mitä Jumala sallii, ja mitä ei. 
Ihan uteliaisuuttani kyselin mielipiteitä, en siis sillä et se mua haittais! 
Ennemmin tai myöhemmin maailman johtavien uskontojen on selvitettävä välinsä. 
Jumala ei ole luonut elämää maapallolle vaan sattuma on vaikuttanut siihen, että elämää on syntynyt maanpäälle. 
Lopetusikä on n. 10 - 12 v. 
saatanallisista tavoistanne! 
Toisaalta vaikka Juha ei yhtään maalia tekiskään ni sen panos on mahtava. 
Mitä merkitystä sillä on pelkääkö joku sitä vai ei, kuten sanoitkin eihän sitä voi pelätä jos ei siihen usko. 
Iloista juhannusta! 
tai kotisivu osoitteita mistä sais tietoa! kiitosta:) 
Näin en edes usko käyvän. 
just niin paskaakaan!!! 
Mutta yllätykseksi koko muna olikin jo sisällä. 
akvassa nyt sitten uiskentelee 2 urosta (veljekset) ja naaras (heitin sisko) eli siis ovat samasta kudusta. 
Toivottavasti sille ei koskaan käyttöä tulisikaan... 
Poppi vehkeitten kautta yritän opetella ydinfysiikkaa kamarimusiikin keinoin.. 
Jatka ihmeessä... 
Mutta jokaiselle hömpälle nämä foorumit on tarkoitettukin... 
mitä sä siitä edes tiedät. 
Että sillä lailla... 
Eihän tuo ihme olekaan, koska islaminusko on kristinuskon pikkuveli. 
>sillä ne eivät ole tieteellisenkään tunnustuksen >piirissä 
Ei kai tarvii miettiä mitä muut ajattelee. 
Palaathan kuitenkin syksyllä niinkuin on ennustettu. 
mitä te tekisitte? 
Ranta ja meri ovat upeat. 
Saako se muka syödä koko juuston siksi, ettei siltä voi ottaa pois mitään? 
Lesbot turvautuivat väkivaltaan. 
Kaikkea mahdollista infoa ja olisin nöyrästi kiitollinen. 
kiitti kun muistitte mut! 
Top Gearin sivuilta löytyy Englannin. 
Parempi kuitenkin aina olla varautunut siihen pahimpaan jos ei tiedä mistä on kyse. 
Älä puhu asiasta, mitä et tiedä. 
>>Miksi Jumala on antanut joillekin meistä "väärentyneet" seksuaalimallit?<< 
Muulloin oltava kytkettynä. 
Kiitos kommenteista. 
Mukava, Huumorintajuinen, Sporttinen, Kaikki hyväksyvä, Elämänmyönteinen kuten minä! heh... 
jos on kumppanin kanssa vain sängyssä, silloin kumppani on vain sänkykaveri, ei minkäänlaisessa kunnollisessa suhteessa kanssasi. 
Hyvää jatkoa Sinulle ja kiitos piristävästä aiheesta! 
Et ymmärrä alkuunkaan mistä on kysymys, mikäli todella olet tuota mieltä. 
mulla ei ole sumuvaloja. 
En suosittele missään nimessä synnyttävien hammaskarppien ja happaman veden kalojen yhdistämistä. 
Itse en ole kertonut yhtään mitään kenellekään. 
Se lähentää meitä ja tekee kummallekkin hyvää. 
Elikkäs me täällä maalla ajetaan 20-25 km/h vaikka yleisrajoitus on 80 km/h. 
Kukaan ei synny tänne ilman lupaa. 
Ananaspalat käy myös hyvin. 
ei ole rohkeutta? 
vaikka itse he juuri tekevät itsestään seksiobjektin. 
Ajattelin samantien vaihtaa kunnolliseen. 
1. Skorpioni 2. Kalat 
"Tällaista se on, jos et tiedä miten toimia.. 
Onhan se saavutus. 
Mutta nämä ovat minun sisäisiä "taisteluitani", jotka olen hyväksynyt asiaan kuuluviksi, itseasiassa hyvinkin kasvattaviksi tapahtumiksi. 
Kaikki marsut ei koskaan tykkää syliintulemisesta. 
Normaalia lie pelätäkin?
Mieheni on ulkomailla töissä suurimman osan vuodesta ja ensimmäisinä vuosina olin todella mustis. 
Suomalaisilta on lähteenyt suhteellisuustaju kun syyllistävät nyt yhden ainoan vinkkulasin tai saunakaljan juoneita rattijuopoiksi! 
Luomisen väline oli sana, syy oli Jumalan vapaa rakkaus sekä tarkoitus Jumalan kunnia. 
Yleisradion toimittajilla on stategiana solmia yhteydet naapureihini. 
Ei vaikka muista mikä virka kullakin ihmisellä on omaan elämään liittyen. 
Tallissa on 8 hevosta, 3 on myytävänä. 
Jos sinulla olisi kokemusta Bemuista, tietäisit että niiden ergonomia on huippuluokkaa. 
Mitä helvettiä. 
Ehkä vähenisivät nämä suomalaisten perinnesairaudet. 
Jep, ja riisikupeista aikuiset (?) ihmiset näyttävät keskisormea... 
Kertokaapa siis hintaluokan 80-100tmk alueella olevat suositeltavimmat BMW -merkkiset henkilöajoneuvot. 
Kyseessä on jatkuva liike. 
Koittakaa pysya asiallisina, kiitos. 
Kertokaa sillä alustavasti vaikuttaa erittäin kiinnostavalta. 
!!mut marsu on kyllä vähän kesympi jos niit ei oo kahta................. 
ihailen jokaista hyvää suomalaista, joka ottaa itselleen adoptiolapsen muualta ja tarjoaa hänelle kodin, rakkautta ja mahdollisuuden ihmisarvoiseen elämään. 
On meitä ujoja, vaatimattomia, hiljaisia, siveellisiä, raivoraittiita maalaispoikiakin ;) siellä "sättimässä"( vai kuinka????????) :D 
Mikä puuttuu ? 
Jalostus taas on tavoitteellista, ihmisen ohjaamaa toimintaa. 
Siellä näet miten hyvä Opel on. 
On perheissä 2 autot, eli rouvilla omansa ja "liikutaan" todella paljon. 
Käyttää ainakin BMW:n dieselmoottoreita, muista ei tietoa. 
Tämän sukuppolven, jokaa kaataa hautakiviä mustissa vaatteissaan, palvoo Saatanaa. 
Amerikkalainen turisti oli Israelissa ja tahtoi nähdä Genesaretin järven. 
M2 on hyvä. 
Mulla on monia tummaihoisia kavereitä, Ystäviä... 
Auto on hyvä ajettava, tilava ja lämmin talvella. 
Mikähän ihme.. hmm..?? 
Mielestäni kysymys millainen ihminen sopii minun korvaani paremmin. 
Minäkin olen kielimiehiä!!! 
Suosittelen 
Se ei todellakaan ole laadultaan enää sitä mitä joskus kymmenen vuotta sitten. 
Hyvä monni valikoima voisi olla ruoholahdessa olevassa akvaariokeskuksessa!
mun mielestä niin ei pitäis ajatella!! 
Metafysikka kristinuskossa ei ole ollenkaan looginen (lue vaikka kaikki keskustelut Jumalasta, maailman luomisesta ja vedenpaisumuksesta), eettinen puoli siinä on erittäin arvokas, looginenkin varmaan jos sitä ei niin kirjaimellisesti tulkittaisi. 
Mistä haluaisit tietää?
ei kaikki välttämättä myöskään halua vastata jos ei ole varma asiasta tai ei todellakaan tiedä. 
Mitä te funtsitte? 
tyhmä kysymys, tiedän... kunhan olen utelias... jos ei ole jumalaa ja saatanaa, on huomattavasti helpompi ymmärtää, miksi maailmassa tapahtuu, mitä tapahtuu. 
Jokaisen teksteistä löytää kyllä jotain yhtäläistä. 
Tuskankäheä huuto? 
Kaikkein parasta olisi kun moottori saisi hengittää mahdollisimman vapaasti. 
"Isäni osti tuollaisen 3 ovisen mallin VM2000. 
-tykkää tehdä tilastoja ja seurata uusimman tekniikan kahitystä -kiihkeä sänkykaveri,ottaa silti naisen huomioon 
että liikakansoittuminen, saastuminen, jne ovat Luonnon katastroofeja? :=O 
hyvää yötä 
Kotona niiden on parempi odottaa vaikka olisikin yksin mutta ilma ei lopu. 
Naapurit (kissanomistajat) ovat alkaneet uhkailemaan minua. 
Mihin minä siis tarvitsen korkotuloja? 
no kuten varmaan juuri avatusta otsikosta huomaat todelliset sankarit. 
En minä itsestäni puhunutkaan! 
SISKOLLA OLI SIÄLLÄ YKS ONKELMA KUN SE ON LIHONU NIIN ETTEI MAHU ENÄÄ OVESTA PIHALLE EIKÄ NIILLÄ OO SISÄVESSAA. 
ostin just muutaman platyn ja yx hukku heti(en oo löytäny sitä).
Ajankäyttös netissä näyttäisi hyvin vahvasti viittaavan runsaaseen joutoaikaan. 
Mutta edelleen kaikista parhaimman kuvan autosta saa käymällä koeajamassa sen itse. 
moi! 
>tai tiedättekö hyviä linkkejä. 
Tai vaihda asennetta. 
Jehovan todistajat varmasti ovat IHANIA IHMISIÄ, mutta ainakin Raamattua he vääristelevät ja tekevät omia käännöksiään. 
Anaaliseksi on ihanaa. 
ehkä joku viisas ymmärtää, mistä on kysymys. 
nimimerkit kunniaan siellä, missä ei tarvita oikeita nimiä! 
mäkään en päässy 
Kiitos sinulle. 
Osta Samsung jos haluat halvan. 
Äijä meinaa ajaa palestiinalaiset mereen. 
Onneksi kissat ei tästä kasvista välittäneet... 
En minäkään varsinaisesti levitä mitään uskoa. 
Tummatukkaiset ovat mielestäni kaikkein komeimpia..aiii.. 
Jumala on Jumala. 
Tosin haavan nuoleskelu ei sentään onnistu. 
”Chikorita tee viiltolehti!” 
Kun kerran täällä leveästi huutelette vedoista ja tapaamisista niin ei kait siinä! 
Meillä yhteistä aikaa tosin takana yli kaksi vuosikymmentä ja yhteisiä lapsia useampi, joten en todellakaan aina jaksa edes ymmärtää tätä asiaa. 
älykäs! taiteellinen! 
Legendaarista! 
miksi nyt pitäis uskoo tuulilasin tekstiinainahan te tojo kuskit selitätte maksetuista jutuist silloin kun tojo ei pärjää 
Useimmiten se kyllä silloin läähättää iso virne naamallaan. 
Tää ei voi olla totta! 
Pontifex maxi kertoo suoran lainauksen sanakirjasta miten luxus-sana suomennetaan LATINASTA. 
minä keksin jo ratkaisun en ole tekemisissä niin on ihan hyvä olla ei tartte kuunnella mitään vikinöitä.
Ne ei ole mun mut ne on koko perheen uskit. 
Ihmisen omat mielihalut voivat olla ristiriidassa Jumalan tahdon kanssa. 
Ja mehän olemme tässä käsitelleet vain lähinnä luonnontieteitä,joihinka tämä testattavuusmenetelmä sopiikin varsin oivallisesti. 
Nii ollaanki ja onneksi ollaanki niin paljo ettei ite huomatakkaa, nii silloha se ei haettoa ollenkaa. 
Miksi sinua kiinnostaa prostituutio? 
hei, käynnistysongelma on pakkasella. 
Olen kaunis, älykäs (vaikkei tämän tapauksen perusteella voisi uskoakaan!), seksikäs, hauska... 
Suutelemme omistautuen vain toisillemme, vain siihen hetkeen, mitä elämme. 
Ihan hauskasti muokattuja kuvia. 
mun monsterini kun kerran söi kissanhiekkaa :). 
lauri on varnmaan vihtynyt juhlissa vai? 
Sitä paitsi viimeaikaiset tutkimukset osoittavat, että nuoret pitävät uskollisuutta, rakkautta, vapaata tahtoa, autonomiaa ja luottamusta parisuhteen tärkeimpinä arvoina (Haavio-Mannila). 
Hämmästyttävää itse asiassa onkin, miksi hän halusi jatkaa, jos ei edes uskontunnustus enää maistunut. 
Ehkä Hollanti, en ole varma. 
Tultuani takaisin koeajolta ihmettelin, että mikä täällä haisee...
...jos et ymmärrä autokaupasta mitään. 
Aamen! 
jos haluut nii kirjota mulle mä en valitettavast tänää ehtiny kirjottaa sulle osote o ellu-85@suomi24.fi 
Hei taas, tarkemmat tiedot meilissä. 
Ja asun kylläkin kaupungissa. 
Vaimohan ei kärsi, koska "luottaa omaan mieheen"(HILKAN omat sanat) Äidi taas on unohtanut opettaa lapselle lapsena käytöstapoja- nyt on ehkä se aika ja opettaa aikamiespojalle, että vieraan naisen silittäminen-koskettaminen on vieraalle naiselle epämielyttävä-epäkohteliasta. 
Mulla on kokemusta tosta kiertelystä ja kaartelusta. 
Niitähän tulee kun elää eikä ihmettele! 
Mä voin auttaa! 
Feminismissä ei todellakaan "ole enää kyse naiseudesta". 
"Miten mordorissa me muka pärjätään?" 
Saksassahan teinit ajavat joko A3:lla tai Opel Mantalla :) 
Tukeeko emo ko. muistikonfiguraatiota? 
Työpaikalla on yksi parta-jeesus joka on omasta mielestään älykäs, humaani ja avarakatseinen mies. 
Ja ihan tiedoksi : jos ruvettaisiin tuumimaan sitä, kuka on kopioinut mitä keneltäkin, oltaisiin loputtomassa suossa. 
Akvaarion pieni koko tietysti rajoittaa jo paljon (isompaa en kuitenkaan hanki tällä hetkellä). 
Idiootti 
Avussa oli, joten ole hyvä 
Suosittelisin ostamaan keskitetyt esim. OMP:n palat. 
Luterilaisen tunnustuksen mukaan he pitävät Raamattua uskon, opin ja elämän korkeimpana ohjeena. 
Kato ettei niil oo pilkkui!
Sitä paitsi: 
Tämän hallitsijaluokan ihmiset olivat niin hyvin tunnettuja, että sen jäseniä ei olisi voitu keksiä tyhjästä. 
Heidän oma päätöksensä. 
eli aivan totta "tietää, ettei tiedä on viisauden alku". 
Toisaalta keneltäkään ei pitäisi ottaa pois mahdollisuutta pelastumisesta, sillä emme tiedä varsinaisesti, missä uskon vaiheessa kukakin on. 
Usko nyt saatana, että ne vaihdettiin. 
jos sillä ei ole rek.papereita, eikä tatuointia et pääse virallisiin luokkin, mutta pääset lemmikkiluokkaan, eli siis pet-luokkaan. 
Minä pelkään. 
Etuakseliston tuennassa väljää. 
Kävi vaan miettimään enemmänkin kyseistä asiaa... 
Tietysti olis asiaa kuulla kokemuksista, vaikka muunkin moottorin turbottamisesta, kestävyydestä... 
Tahdon kiittää teitä aivan mahtavista peleistä!!!!HYVÄ SUOMI!!!!Kyllä me sitte osataan!!! 
Elämä ois paljo helpompaa jossei ois nii perso makeel. 
siis suuntaava vai ei-suuntaava? 
Arvostan silti päätöstänne, oli mikä oli, mutta miksi ette siis jatkaisi??? 
Oletko se sinä Enkelityttöni ??? 
Antaisko ittensä rakastua, vai antaisko pelon voittaa? 
Meillä on voimaa tehdä mitä me uskomme olevan oikein vaikka se tarkoittaisi aloittaa elämän pituisen taistelun 
Suurvaltojen väliset liitot järkkyvät. 
Hinta kai tossa silti on se kaikkein paras ominaisuus. 
Auto löytyy Turusta ja yhteyttä voi ottaa sähköpostitse teppo.nieminen@fi.oem.se 
koska tämä elämä on kuitenkin elettävä ennenkuin tästä itsekukin lähtee omiin suuntiinsa. 
oikein hyvin käy niin seuraavassa iskussa murskaantuu sukulaisiasi tai peräti sinä itse! 
Omassa TDi:ssäni on ainakin ihan asiallinen tuo kytkin. 
Juuri siksi mitä äsken kirjoitin, haluaisin jakaa elämäni tämän ihanan miehen kanssa, mutta en tiedä pystynkö jakamaan sitä vain hänen kanssaan jolloin hän ei enää edes minua halua. 
Jatka yhtiösi suosituksien mukaan. 
Mihin sitä jäykistintä on laitettu? 
Kun annat pennulle tiukat rajat rakkaudella, saat sakemannista loistavan kumppanin. 
Hei kiitos vastuksista! 
Tule sinäkin tuntemaan Jumalan totuus! 
Nämä tukiaiset eivät siis todellakaan ole mikään Suomalainen ilmiö! 
Onnen ja älykkyyden määrä on vakio, sitä on tasan miljardi kpl. 
kohtalotoveri 
Demonikratiassa enemmistö on oikeassa. 
Tietääkö kukaan hyviä sivustoja??
Minä pidän itseopiskelua erittäin suuressa arvossa, itse asiassa pyrin itsekin koko elämän kestävään omatoimiseen opiskeluun. 
On luokkaus puhua minusta saatanaan tai jumaliin liittyvänä olentona. 
Siis, mulla on akvaariossani 8 platyä. 
Kaikki hyvässä kunnossa. 
Onko kellään mitään hyviä ehdotuksia hintaluokassa 60-70 tmk. 
annat ystäväsi tuhota elämänsä miten tahtoo? kerropas. 
vaaraa uhmaten.... 
...voitha nä kokeilla mutta en usko että se on kovin hyvä ratkasu kasvien kannalta joten suosittelen hankkivan oikean akvaario valaisimen... 
Sanoinhan ettet ymmärrä. 
Kuitenkin sinällään evoluutioteoria käsittelee vain puhtaasti biologista evoluutiota, lajien kehitystä. 
jos olisitte käyttäneet kumia, ei niitä ipanoita olisi kertynyt riesaksi. 
kaikki kissat-vanhat ja uudet ovat ajan kanssa ystävystyneet, joten eiköhän teilläkin käy näin=)! 
Mikä kukaan on arvoimaan mikä kenellekin on parasta ja kenen hyvää?! 
En tietenkään muista kirjailijaa, mutta eiköhän nide tuolla Kiertotähti-sanalla kirjastoista löydy. 
Älä murehdi turhia. 
Onko sinulla neuvoja miten voisin vältää ne??? 
On vaikea vittuilla ihmiselle,joka ei ymmärrä mitä hänelle sanotaan. 
Se ymmärretään nimenomaan ja tosiaankin vain avioliiton (jonka kirkko määrittelee miehen ja naisen väliseksi) yhteydessä tapahtuvaksi (kuten äkkinäisempi voisikin päätellä sanaparista "avioliittoon vihkiminen"). 
Mailaa minulle kristiina_85@hotmail.com 
http://www.kolumbus.fi/koirapakolaiset/ tuolta löytyy jos jonkinmoista koirarotua.. 
Hän riensi kertomaan opetuslapsille ilosanoman: ”Kristus on noussut kuolleista!” ks. Joh.20 
Jos uskoisin Jumalaan ja ikuiseen elämään, pysyisin lestissäni, mutta kun en oikein tahdo uskoa nyt itseenikään, saati ikuiseen parisuhteeseen... 
Pitäis kokeilla 5W-50 jos auttais. 
Kahjo ? 
Perhe on ollut hyvin onnellinen kaikki nämä kuluneet vuodet. 
Kilometrejä on yhteensä noin 320 000 joista moottorilla 80 000. 
Maaginen tuhat naista on goldin saavutusten täytymys. 
Niin, oon siis kans 15-v. 
Olen kiittänyt joka kerta syvään kumartaen. 
Unessa talo on kuitenkin minulle täysin tuttu. 
Et ole äiti! 
Vanhempien läsnäolo on minustakin lapsille tärkeää. 
Vai etkö ymmärtänyt? 
voit olla seuraava. 
4eloselta dokumentti zoofiliasta. 
VW=skoda=pommi 
Auttaisiko suodatustehon (sisäsuodattimen) lisääminen? 
En ymmärrä, että mitä sieltä pitäisi kullata, jos näkee nuoret viisaina ihmisinä?! 
Keksitö sen omasta päästäsi. 
Jaa. 
Kun kasvetaan yhdessä... 
Kerroin totuuden, kerroin mitä teki mieli kertoa. 
Periaatteessa sillä ei ole väliä, mutta jos haluat sijoittaa tulevaisuuten niin rj45! 
Muistelisin, että täällä on ollut juttua aiheesta. 
No nyt alkoi tulla asiaa. 
ÄÄLIÖ..?????? 
Lapset saivat väritelkkarin. 
Vitun hienoa sit hengailla loppuelämä kun on välit menny sukulaisiin ja kavereihin. 
paitsi jos on venannu tunnin:) 
Sitäkö meinaat?? 
Onnex paljastu, muuten olis voinu hiihtäjien terveydelle käydä vaikka miten huonosti. 
Meidän pitäisi siis aina vain sopeutua siihen mitä koulukiusaajat haluavat, eikä esim. 
Funtsii ensin. 
Tervetuloa kokeilemaan:) 
Olisi vielä bonusta jos ei olisi mitään k20-ikärajaa iltaisin. 
mitä kuuluu 
En ole todellakaan samaa mieltä siitä, että VW:n laatu ei ole onnistuttu pitämään hyvänä. 
fiestassa ei ole joustintukea takana. 
kyllönen takaisin kuniinkusluokkaan 
Tulen sinne isoon omenaan! 
Hyvää hevoskesää kaikille! 
Vilkaisepa nyt sanakirjasta, mitä kaikkea sana evolution voi tarkoittaa. 
Sillä vapaa tahtohan ei ole mistään kotoisin, jos sillä ei ole mahdollisuutta valita myös väärin. 
Taidan olla tulisieluinen. 
ihan hyvä idea... 
Se on oikeeta peliä. 
koska mude vihaa niitä... 
Nykypäivänä ei pelkkä rakkaus todella riitä. 
Luotan heihin, ehkä sokeasti, mutta kuitenkin. 
Jatka tästä...;) 
Mikä minua ihmetyttää on se miten ihmiset eivät voi ottaa logiikkaa elämäänsä. 
mun suosikkini jo jokeriajoista. 
Vaikuttaa mainiolta pikkuautolta..
Aurinkoista kevättä! 
En tiedä mitä tehdä. 
Ei ole täällä oleellinen asia, nämä viestit eivät ole mitään virallisia asiakirjoja. 
tämänhetkinen maailmanmeno on mitä parhain todiste Jumalan olemassaolosta. 
tukiaiset, ahteet, maanviljeliät, ahot... 
mitä meis jätkis on pelkäämist? 
Mikä siinä on, että tekipä Tarja mitä tahansa kansa hurraa. 
me ei siis menty sinne siks et oltais jotenki oltu antamas niille...
Naaraani on kuitenkin kokenut jo sen vanhojen naaraiden laihtumisprosessin, ja onkin siis aika hoikka.. 
Minulla on Jupiter Kaloissa 7 astetta, 6. 
Toimii erittäin hyvin alkuperäisten ohjeiden kanssa!! 
Ei ulospäin näe sisäistä kauneutta. 
Hän ei käsittänyt, etten halua niistä jauhaa, vaan puhua selviksi. 
Mikä on?? 
olispa ollu sivareita silloinkin, kun Suomi taisteli itsenäisyydestä! 
Voin sanoa että tästä kirjasta on ollut iloa minulle.Kevät mieltä kaikille. 
Saa nähdä miten täällä, jos tulee.... 
Kun menet ostamaan hammaskarppeja niin osta mielummin kotimaisia kaloja kuin ulkomailla viljeltyjä.....suomessa ei kukaan kasvata poikasia murtovedessä! 
Jumala parantaa todella myös hänen kauttaan, olen nähnyt omin silmin kun rullatuolista nousi ihminen, yksi sai näkönsä yms... 
uudemman tietoja kone 1760 cc tehot 100PS / 5500 huippun. 
mitä se merkitsee? 
eihän valmista vastausta ole kellään sulle annettavaksi,, mieti kumman mieluummin teet tanssitko toisen pillin mukaan vaiko elän nautittavaa elämää,,, itse sun ne ratkaisut on tehtävä joko kaverisi kanssa yhdessä tai sit ihan yksin,,,,eikä kaikkia naisia pidetä ns. rauhallisina millään koruilla ym.mitä rahalla saa,,aikuisiahan olette kait osaatte juttelun taidon vaiko vain riitelyn hallitsette??? 
Tärkeintä on mielestäni, että hellyys säilyy välillänne; suukottelut ja halaukset. 
Kasvakaa aikuisiksi. 
nelikymppisiä. 
Ihmisjärki, maailman viisaus ja aito usko eivät kävele käsikädessä. 
Katusoitto nimenomaan kuuluu elävään ja inhimilliseen kaupunkiin. 
En tiedä, millaista seuraa haluat, mutta olen 22- vuotias, puolentoistavuoden ikäisen tytön äiti. 
mikäs varastamisessa kiehtoo? 
Miksi julistaa tuollaista? 
Evoluutio ei riitä selitykseksi. 
Sekin lehmämäinen nainen on ihminen, sosiaalisuus on vain... 
Mietinkin tässä, että olisiko sitä mahdollista kouluttaa talutusratsuksi lapsille?Vinkkejä? 
Olin 17 vuotta onnellinen koiranomistaja, kunnes Dixie siirtyi koirien taivaaseen. 
Onnittelut järkevästä pyörästä ja vastaus itse kysymykseen löytyy täältä: http://www.bajahill.net/mptalvetus.html 
Aurinko lämmitti mukavasti ja pieni viileys roiskuneesta vedestä teki pelkästään hyvää. 
Voi että naivismi kukkii taas. 
Nykyisin en usko raamatun sanaan enkä henkeen. 
Itse elät itsepetoksessa kun uskot johonkin ilman todisteita. 
Tavotteena olis n.30mm madallus... 
Weisin kirjat on erittäin hauskoja mutta sopivan synkkiäkin.. 
sillä lehden tytöllä oli aivoissa kasvain eikä silläkään auttanut kuluisat dietit. 
Urokset on paljon kauniimpia! 
Nooan, Seemin ja Jaafetin nimien yhteinen lukuarvo on 58 + 340 + 490 = 888 = 8 x 111. 
Katselet vaimoasi tyytyväisenä avioliittoonne. 
Eikös täällä ole monta kertaa vaahdotettu TMn "loistavasta auto-tuntemuksesta". 
KYLLÄ SE NIIN ON MONDEO PARAS LUOKASAAN 
Eniten sattuu häneen, kun hän näkee minun tuhoavan omaa elämääni. 
Eihän sitä edes ole olemassa.Ei ole mikon jumalaa.Mikään jumala ei suostuis tuollaiseen palvelijaan. 
Keskustelu näin netin välityksellä on mielenkiintoista. 
En jaksa enää toistaa sitä mitä olen aiemmin sanonut. 
Jokainen voi ajatella mitä suustaan ulos päästää. 
Mieti mitä ystäväsi merkitsi sinulle, mitä hän vielä merkitsee ja ota yhtälöön mukaan vielä nämä lapset ja näin pääset selvyyteen voiko ystävyytenne vielä jatkua!! 
No hei sinulle. 
mä en enään koskaan osta reissumiestä! 
Kärppien alamäki väistämätön. 
"Otanhan aurinkoakin yläosattomissa" hän vastasi. 
Yksikään uskossa ollut ei kysyisi tuollaista. 
Kaipa eurooppalaisten autonvalmistajienkin pitäisi keksiä "hienoja" kirjainyhdistelmiä poitsujen lumoamiseksi... 
Todistukseksi viipale edellämainitusta todistusaineistosta, Jesajan kirjan 45 luvusta: 
Ihana uskonto, totta tosiaan:) 
Haiseeko putkimies? 
Jos myös tekniikka on kypsää, alkaa kilohinnoittelu ja paalaus olla parempi ratkaisu. 
Jumala ei ilmene näkyvällä tavalla, vaan hänen tekonsa täällä maanpäällä. 
Missä kohden raamattua käytetään sanaa ”tarjous” tai ”armotarjous” kun puhutaan evankeliumista tai pelastuksesta? 
tykkää mahan rapsuttelusta...ollut mulla syntymästään asti.... väriltään oranssivalkea....nimeltään picanen....... 
ei menea ainakaan mun tajuntaan! 
Minkäläiset kelit Kanarialla on lokakuun alussa? 
Jokainen me voimme katsoa peiliin! 
Kaikki ihmiset ovat "tässä ja nyt tilanteessa". 
Oletko ehkä tullut ajatelleeksi että jollain voi olla perhe (vaimo ja lapsia enemmän kuin 1,7)eli tila-auto voisi olla järkevä ratkaisu. 
Mieluummin tiedän koko koirani suvun, niin että kun joskus teetän sillä pentuja, voin olla varma, etten käytä sukulaista. 
Kevät 
soita ihmeessä kriisikeskus tukinaiseen, sieltä saat varmasti apua, luottamuksella. 
Eihän pankkivaltuusto ole se, kuka päättää. 
SEPUSTUSET KAUTTA HISTORIAN. 
+ !!! Toivotaan ettei kukaan off-road -ihminen lue tätä :-) 
Kukaan profeettakan ei kirkunut onnesta, kun Jumala antoi näille tehtäviä. 
Cry with me my sibling, 'fore this immense beauty! 
Tädilläni on issikka!
Se on säitä pidellyt! 
Mä en tiiä miten saisin suhun yhteyttä mut nähtiin koulurauhan julistukses, ainaki mä näin sut. 
Siis mä en käsitä miten jätkäkaveris voi UHKAILLA sua!! 
Niitä esittäessään hän totesi: 
Vaikka jokainen meistä tuntee olevansa mestarikuljettaja (etenkin sladissa sorateillä...), niin ihmisiä mekin vain olemme. 
kuule minun hiljaiset sanat, näe minun silmilläni eilinen. 
tarinani alkaa näin: 
Mulla on plyyshiverhoiltu Carina pysynyt erittäin siistinä sisältä vaikka on 300 tkm takana. 
tietyssä iässähän nuori haluaa itse päättää mielipiteensä ja kolisuttaa rajoja, sitä kutsutaan itsenäistymisvaiheeksi. 
Kysymykseesi voin vastata hyvin yksinkertaisesti: 
en mä ainakaan, en etes kattonut sitä enään paitsi vipan osan, mut vanha beverly rulaa! 
Se oli hellä ja lämmin suudelma. 
Tuntuuhan se hyvältä kun laskuri kertoo kuinka monta tyyppiä on käyny tsiigaamassa SUN ajatuksia.Ja jos se esimerkiks mua auttaa niin varmaan jatkan tätä touhua 
Jos ulkotarhan rakentaminen on mahdollista, suosittelen! 
Jos koirasi kuitenkin alkaakin taas rähistä, niin itse olen ainakin sillä kannalla, ettei sitä pidä siinä vaiheessa alkaa hirveästi kurittamaan ja komentelemaan. 
koulu on kuitenkin juuri niitäkin ongelmalapsia varten olemassa 
se on hauskaa.... 
Niin, eli, meillä on kaksi koiraa (aikuista)ja kaksi kania (kolme kk.)ja he tulevat hyvin toimeen. 
Salvatore: Musta Haltia-trilogia 
Onneksi edes joku valmistaja on oivaltanut, että siitä liikkumisesta voi myös nauttia... 
ei kannata välittää, mitä ihmiset ajattelee. 
Myyn kuljetuskopin, joka sopii esim. kissalle tai kanille. 
sähkö on kiva asia tutustua. 
Minusta ihmiset eivät juuri eroa muusta luomakunnasta, joten ajatus on mielenkiintoinen. 
Minusta siihen kuuluu ennen kaikkea sen toisen osapuolen, siis rakkauden kohteen, kaikkinaisten toiveiden tyydyttäminen, olivatpa ne melkein minkäluonteisia tahansa. 
no olipa sinulla mielenkiintoinen puoliso se saattoi johtua siippasi nousevasta merkistä. 
En oo ihan varma. 
Sitä ristiä me kannamme, se on ihmiskunnan yhteinen risti. 
PS. kiviharju on paras!! 
Onko se minun ansiotani, jos joku sanoo minun olevan kaunis? 
Ottakaa kantaa, valistakaa valistumatonta, selvittäkää asia minulle, suurelle epäilijälle! 
Mutta jos haluaa et Jumalan tahto ja PARAS tapahtuu elämässä..niin.. 
/sam Aqua-web Forum http://www20.brinkster.com/aquaweb/forum/ 
Kerroppa mitä tiedät kiteistä, oli se sitten tutkittua fysiikkaa tai rajatietoa. 
Valhe on totuus. 
Kukin tekee tietysti mitä haluaa ja mitä tykkää, jos se vaan on mahdollista. 
Se saattaa olla vaikka sitten Jeesuksen näyn näkeminen. 
Se miltei puhaltaa sut kumoon. 
hei. 
Muistelisin niin. 
Unessa nuorin lapseni (5-vuotias tyttö) oli rullatuolissa. 
Sinähän varsinainen asiantuntija olet. 
Darwinilaisella valinnalla keräävät infoa. 
RS4 MTM vapisee!!!! 
Kuitenkin Ef 4:5 sanoo hyvin selkeästi: "Yksi on Herra, yksi usko, yksi kaste!" 
Kiitoz ja hauskaa kevättä! :) 
Ainoaa tiedon tietäjää pohjoisella pallon puolikkaalla! 
Otan osaa. 
He tarjoavat edullista elementtipakettia ja vissiin suunnitteluakin. 
Jos pystyt ehdottomasti tarkkailemaan koko ajan mirriäsi esim. samassa huoneessa, voit välillä kauluria ottaa poiskin. 
EU:n julkisasiamiehen ratkaisuehdotukset julkaistaan luultavasti nopeiten osoitteessa: http://curia.eu.int/fi/cp/aff/index.htm 
Tosiasiassa tomba on tässä vaiheessa löytänyt paremman ja nuoremman ja fiksumman kimulin itelleen ja janina selittää omiaan koskei haluu myöntää ettei hän olekaan se ihanin nainen maailmassa. 
Rakastamani jätkä sanoi mulle suoraan ettei meillä oo tulevaisuutta. 
ostettiin keväällä v-92 mallia oleva neliveto autoliikkeestä.
Hei, äläs nyt. 
että et ole saabisteja työhön ottamassa. 
Nyt mä ymmärrän sun xantia vastaisuutesi! ;o) 
Mikä on kohtuullinen hinta tuosta?? 
Juttelimme paljon elämisestä, tuskasta, ilosta, rakkaudesta viikonloppuna ravintolassa Helsingissä. 
Sellaiset ihmiset, jotka uskovat kreationismiin, ovat yleensä niin vähä-älyisiä, että eivät ole koulussakaan menestyneet. 
mulla on undulaatti joka on väriltään keltainen eli lutino eikä sille tule nokan ylä osa siniseksi vaikka se olisikin poika,joten mistä erotan onko se naaras vai koiras 
Hei, teillä on kyllä nyt äärettömän rankkaa koko perheellä. 
Pentu taas kiehnää tämän ison kissan kyljessä. 
Beethofen olisi tullut abortoiduksi lääketieteellisillä perusteilla,jos olisi ollut syntyäkseen nyt... 
> miksei ihminen sitten elä pitempään? 
Ja hinkutus jatkui... 
Ja mitä toi paketti mikä sieltä "korea-chatista" tuli, olis voinu tehdä? 
Olen nähnyt vain sen mitä olen halunnut. 
nyt en ole nähnyt sua kohta viikkoon. 
Mutten ymmärrä miten se liittyy esittämääni väitteeseen taipumusten alkuperästä.<< 
Oma hermukkani leikattiin vähän aikaisemmin, sillä kun hormoonit alkoivat jyllätä ja kämppis ei tykännyt hyvää sen jatkuvista astumisyrityksistä. 
saisihan se tietenkin isompikin olla...niin iso kuin mahdollista mutta eiköhän tuokin mene jos kerroksia on kolme.Munun mielestä häkin olisi hyvä olla ainakin 60*30. 
Muuten tää on aivan mahtava idea! 
Vanhoja ei muistella. 
Se on hyvä ohjenuora :) 
...kun tuntuu siltä. 
Tähän huoneeseen tulee tietokoneita ja videoneuvotteluyhteys. 
tietoo akvaarioista on paljon kirjastoissa,kirjoja on useita erillaisia. 
Melkoinen. 
mitää muita hyvii unilääkkeitä? 
Se ei muuten onnistu, ellei ole tehnyt uskonratkaisua, joka on Jeesus. 
Hauskaa Lontoon reissua! 
Avoin kaikelle, mitä elämä saattaa tuoda vastaan. 
Kiitoksia jälleen uudesta piristävästä kirjoituksesta:) 
Voiko tää olla totta! 
Jesajan profetiat sopisivat yhtä hyvin Horukseen, tosin Horus lienee vanhempi, mutta kuitenkin. 
Jumalan kämmenen sanoittajan tunsin henklötasolla.
en todellakaan, mutta siitä olen iloinen että välillä vaihtavat virttä ;) 
Vapautin hänet kahleistaan ja käskin pukemaan seksikaupasta ostamamme asun päälleen. 
Tyttöystäväni oli Ruotsissa kesätöissä joten lähdin yksin juhannuksen viettoon, läheiseen saaristokaupunkiin. 
Saku on helppo koulutettava ja todennäköisesti määrätietoinen aloittelevakin henkilö onnistuu siinä. 
En kuitenkaan sitä toivo, millään muotoa... 
eikä me olla pietty kemuja!!!!!!!!!!1 
Usko Herraan Jeesukseen on iloinen asia . 
Puhun siis Davesta ;). 
Asian voi tietenkin varmistaa soittamalla Aken rekisterikilpiasioihin, mistä minäkin otin selville VOITTONI :):) 
Onnea etsinnälle! 
Kaikkivaltias on se jota ei kukaan voita, ei sitä tehnyt saatana, etkä sinäkään. 
TULE KAUPUNGIN KESKUSTAAN, ELI VAASAAN. 
Näyttelyn kannalta siis? 
Mutta sen voi ottaa myös mukaan kaupunkiin jos välttämättä haluat . 
Tarvitseeko sitä nyt meidänkään kaikkea tietää? 
eli... 
En kuitenkaan suosittele että annat koiraasi hoitoon pitkäksi aikaa, sillä meidän molemmat tulivat meille täysikasvuisina ja vaikka olisivat olleet nuorempiakin, niin aina se on yhtä riipaisevaa katsoa kuinka koira kaipaa perhettään. 
Ikävää!! 
Mut sit viel täst suomi24 sähköpostista! 
Meillä se auttoi, ainakin yhteen kasviin. 
ETTÄS TIEDÄTTE! 
Et oo todellakaa seurannu formuloita pätkääkää! 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Räikkönen: "Täydellinen kisa" 
kules nyt rönkkö! 
Hän värähti nautinnosta. 
tietenkin 
Itse en risteyttäisi. 
Alkuperäinen teksti löytyy vaikka osoitteesta: 
enpä kerkiä nyt kommentoimaan, mut kirjotas mulle sähköpostiin...luther125@hotmail.com jookosta? 
Että niinku toyotan omistajan viimeinen vetoomus. 
helppo elämä, helppo maailma :-( 
Ja kotona treenaa sitä hiukan. 
Näyttely meni hyvin, pentu oli rotunsa paras ja ryp2. 
Muusikko Juice Leskinen sanoi kerran uskovansa toki itse siihen, että "Alussa loi Jumala taivaan ja maan" mutta sitten Juicen mukaan tuli IHMINEN, joka LOI JUMALAN, joka loi taivaan ja maan. 
Janikselle ja oikealle //M5:lle, en lue teitä "asiantuntijoiksi" ;) 
Itse en ole kokeillut, enkä kokeile. 
Siunausta sulle veli. 
Bimmeri paljon urheilullisempi, kevyempi käsitellä. 
On hienoa palvelua liikkeeltä, jos he lupaavat hankkia joltain toiselta liikkeeltä (yrittäjältä) auton koeajoon pelkästään sinua varten. 
Kiitän positiivisesta palautteesta. 
Mikä sinä olet? 
Ja kyl se osaa hymyillä. 
Mä olen uskovainen, en "tietovainen". 
Asioita, joihin löydetään/löytyy ratkaisut. 
Ei, homoudesta vapahtaa Jeesus, ihmisen omat teot eivät pelasta! 
Jos vaikka tärppäisi vähemmällä yrityksellä ;) 
Ei se määrä vaan laatu. 
Uskokaa minua, että minä olen Isässä, ja että Isä on minussa; mutta jos ette, niin uskokaa itse tekojen tähden. 
voi emä mikä erkki hanki elämä 
Ei teillä ole oikeutta. 
Vuoden parhaan vitsin murjaisit. 
älkääpäs empikö te ystävät siellä jatkoa toivomme runojen tiellä antakaa suonenne laulaa ja laulaa jokaisella meistä on leipurin kaulaa 
Kommenteita oikeutetusti ovat antaneet tuhannet ihmiset. 
mulla on ollu ööö.... 
Kuule Raimo, en ole ihan varma oletko tulkinnut naisten rahan- ja filmitähdenkaipuun ihan oikein. 
Se ei tunnetusti siis ole hienoa kun kaltaistesi mielestä! 
Et varmaankaan ole aidosti rakastunut,vaan ihastunut. 
Enpä usko, että sinun tulisi enää uskoa tulevaisuuteenne. 
Sieltä he neuvovat sinua. 
Mutta silti sitä voi ajatella, mitä sille kissalle käy, jos se vapaana vaeltaa metsässä ja sattuu näkemään houkuttavan ruokapalan esimerkiksi Conibear-rautojen laukaisuviiksissä... 
Yhdessä lääkärin kanssa sovitaan mitkä geenit vaihdetaan. 
Edellä mainittuun "rakkauden" Jumalan kannanottoon vedoten kirkko vastusti aikoinaan anestesia-, eli puudutuslääkkeiden käyttöönottoa naisten synnytystuskien lieventämiseen. 
Loro Parque on tietenkin nähtävä ja rauhaa voi etsiä esim. orkideapuistosta tai kasvitieteellisestä puutarhasta. 
Sitä en halua.Eikä meistä kukaan.Boikottiin Ahteet. 
Yritän rentoutua ja tehdä tätä helpommaksi. 
Toivottavasti tapaat pian mukavan VAPAAN miehen. 
Nyt en kuitenkaan enää jaksa kunnolla edes hengittää, fyysisesti sekin on raskasta. 
Voisikohan joku kertoa kokemuksia B-mallin(?) Corsan GSi:stä? 
Olet ihan oikeassa. 
En tunne sinua mutta toivon sinulle hyvää jatkoa... 
Mielestäni ko. Mazdan hinta oli ERITTÄIN edullinen. 
Käypä itse heittämässä lenkki vaikka pääkaupunkiseudulla, tai missä vaan Suomessa ja tarkkaile kuinka paljon täällä on sileää ja kuinka paljon karkeaa asfalttia. 
Pitäytykäämme siis siihen! 
on asiasta tiennyt!
tämä on sitä veskaria, joka haluaa rakastaa koko maailmaa =)! 
ihminen tekee rahan vuoksi mitä vain. 
Minusta se on hyvin "lähellä" oikeaa. 
Onnea ja menestystä elämääsi, myös keskusteluihin t. topman 
Miten voisin asettaa itseni Jumalan yläpuolelle, jos kerran uskon Häneen ja tyydyn hänen tahtoonsa. 
Ajopeliähän voi vaihtaa suurempaan taitojen kasvettua. 
mitään seksiin verrattavaa ei tosiaankaan ole sattunut, vaan pari viatonta suudelmaa.. 
Et pysty perustelemaan yksinkertaista väitettä. 
Niitä kaloja joiden kidukset vahingoittuvat, en päästä takaisin. 
Pirteää syksyä! 
mutta mikäli tuota "nakutusta" on jatkuvasti, tarkista öljyn määrä. 
Suurempaan varmuuteen en edes pyri, sillä sinua lainatakseni - "eihän täällä toisaalta tarvitse välttämättä mitään todistaak(k)aan" 
Tyylikkään kauniit linjaukset mm. 
Mutta tepsivät sitten tarvittaessa. 
Jostain olen myös kuullut, että isoissa akvaarioissa tää ei olis edes niin tarkkaa, mutta en voi nyt varmuudella tästä sanoa. 
Monta kertaa päätettiin ettei jatketa...
Itse ajan Mersulla, mutta voisin ajaa yhtä hyvin Bemulla jos arvostaisin eniten urheilullisutta ja nuorekasta imagoa. 
omista vaan mitäs tykkäät 
Se, mitä oli ennen (nykyisen teorian mukaan Big Bangiä) alkua on juuri uskontojen asia. 
on mulla taaS hauskaa!!:) ja nyt lopetetaan Nää asittomat viestit!!! 
>Jos vaikka Taha uskookin niin kukaan muu ei enää usko. 
Mitä tekisitte jos emme osaisikaan? 
kaksineuvoisuus on lisääntymismekanismina paljon yksineuvoisuutta parempi. 
taasko toi "ihastunut" 
Kyllä kai useimmat veneilijät ymmärtävät olla kahvittelematta vilkkaalla väylällä. 
se oli sellast suusta suuhun räkimistä hoka ei tuntunu miltää....
Itse ajan 20 tkm öljynvaihdolla henkilöautolla. 
Mikään ei ole hyvää??? 
340 l altaassani on pohjakaloina 2 partaimumonnia ja 5 tiikerinuoliaista. 
onko sun nimimerkki totta vai tarua? 
Kaikesta huolimatta Hyvää Joulua kaikille! 
Pikaista paranemista! 
En enää rakasta häntä samalla tavalla itseasiassa olemme jälleen parhaimpia ystäviä ja puhumme kaikesta, ehkä niin oli tarkoitettukkin.
Maalipinta ei ole aivan laadukkainta työtä. 
Ja kuten timppa ilmaisi,niiden kudetus ei ole helppoa. 
Tällöin maavallia on jouduttu vahvistamaan, mikäli se on kuvaamasi kaltainen. 
Eipä tullut heti mieleen itselle toi. 
Jeesus kehoitti meitä seuraamaan ajanmerkkejä kun muita ihmisiä kiinnosti vain säänennustelu. 
Jos tunnet tän henkilön ni tiiätkö onko se vapaa? 
Näin yritettiin uskotella ihmisjoukoille, että enkeliolennoilla oli suurempikin voima, kuin mitä niillä todellisuudessa oli. 
Sinne siis, pyhään hoviin, jota nainen ei ole koskaan valloittanut (paitsi kerran keskiajalla valepuvussa), putkiaivojen pyhättöön. 
Edelleen toivotan jokaisen tervetulleeksi Jeesuksen Kristuksen tykö. 
...on katsojan silmissä, vai mitä, poijjaat? 
ihan kun seurustellessa se oma kulta ois ainoo sallittu sisältö elämässä. 
moi! 
Maailmassa on paljon lapsia, joilla ei ole yhtään sellaista aikuista, jonka luona on hyvä olla. 
Jeesus sitä ryöväriä ristiltä alaslaskenut. 
Just me = Wannabe-julkkis..? 
Ainoa apu taitaa kuitenkin olla se, ettet ota sitä kuppia ihan niin vilkkaasti. 
Onko sulla ruiskupeli, mulla on kaasari. 
Kasvattaja saapui näyttelyyn hyvin touhukkaana, kasvattiensa omistajien seuratessa vanavedessä, tyyliin "hienoa olla näyttelyssä noin pätevän kasvattajan seurassa". 
Uusissa Octavioissa on kuulema tehty jotakin parannuksia ? 
Kerron sinulle salaisuuden, joka on maailman yksinkertaisin: tee uudesta elämästäsi houkuttelevaa. 
juu, ja niinkun edellä todetiin, sille pojalle ei tosissaan kannata kertoa asiasta, vaikka mieli kuinka tekisi...
Lisäsimme tänään sunnuntai-aamuna sivuillemme 65 uunituoretta kuvaa tämän viikonlopun kansainvälisestä Hot Rod & Rock Showsta (Pirkkahalli, Tampere). 
Kuten olemme nähneet, nämä käsitykset ovat suoranaisesti ristiriidassa Raamatun opetuksen kanssa. 
Ja ajattelin ajella jatkossakin. 
Me naiset tiedämme arvomme!!!!! 
Ja mitä evoluution harhaoppisuuteen tulee, se antaa ihmisille yhden maailmankäsityksen ja tieteellisen version maailmansynnystä. 
Miten on? 
Tiedät hänen olevan kiinnostunut seuraavista merkeistä: 
Yhdennäköisyyttä ei huomaa, kun ei sitä toista osapuolta ole näkyvissä. 
Potterien lukeminen on ollut minulle varsin viihdyttävä kokemus niiden Dickensien ja Shakespearien jälkeenkin, puhumattakaan antiikin kirjallisuudesta. 
Sanoit raamattuja olleen useita? 
ehkä taivaaseen?! 
Vatvon sukulaisiani lääketokkurassa, eihän tässä parempaa tekemistä yökausiin, kuin yrittää miettiä miten sais koko suvun kapsäkkejään pakkaamaan ja taivaaseen pääsyä oottelemaan... 
Hyvätpä oli neuvvot. 
mulla oli työsuhe passatti, ei enää 205 kiitos. 
Meidän isiemme Jumala on valinnut sinut tuntemaan hänen tahtonsa . 
Siten uskonnosta on tullut todellisempaa, käsin kosketeltavaa ja ennenkaikkea, kuuluvampaa. 
Eli 22 vuotta. 
Kiitti vastauksesta kumminkin 
Ihan hyvä että hoitaja hankkii sellaisen kissan mistä itse tykkää. 
Sielläki on. 
ehkä joskus alussa voitiin puhua rakkaudesta vielä..
naapurissa on näin. 
Unet yleensä kuvastavat sitä, mitä sisälläsi tunnet. 
Niin heppoja on 75 
Löydätkö jotain siihen liittyvää kohtuu edullisesti? 
Tiedänpähän vaan.... 
miten onnellisena elivätkään ne kaikki alkuperäiskansat ,jotka eivät tienneet mitään juutalaisten jumalasta. 
Tai ehkä joku on kiinnostunut musta mutta en vain tiedä tai huomaa sitä. 
Kuka nyt tuollaista tekstimäärää viitsisi lähteä kirjoittamaan. 
kutua en nähnyt kun taskulampun kanssa sitä sihtasin... voiko sitä silti olla ? 
mutta ehkä koiran on tosiaan parempi lähteä, jos se ei kerran on toivottu. 
Elä stressaa, ei niinkään se lahja vaan se ajatus. 
Millä ihmeen perusteella? 
mistä ostit? 
auto on ollut mulla useemman kuukauden..myydään,koska olen tilannut uuden 318 Ci coupen... 
Itse olen elänyt vasta kolme vuotta tällaisen hellyydenosoituksia karttavan miehen kanssa, enkä jaksa kuvitellakaan, että samaa jatkuisi vielä seuraavat 20 vuottakin! 
tää soi ku rakasteltii,huom.ei naitu, pantu tms.se oli rakkautta ainaki luulin niin. 
Vääräuskoisia sai tappaa, ja tapettiinkin. 
Kannattaa ainakin kokeilla. 
siinä vaiheessa tulet tietämään olisiko teidän suhde toiminut. 
Miksi niitä ei ole löytynyt, vaikka esim. ihmisen genomi on käsittääkseni kartoitettu (tai ainakin sitä tutkitaan ja PALJON)? 
Tottakai voin mailailla. 
aloittelevia näyttelyissä kävijöitä on ilo auttaa.. :) 
On Opel miten hyvä tahansa, on se Suomen hintatasolla suhteellisen hyvä ostos. 
Tuntuu siltä, että jos näen, en varmaan pysty hillitsemään itseäni. 
eli oiskohan syytä miettiä bensaveroa uudestaan? 
Kirjota ihan rohkeesti vaan omalla nimimerkilläs vaikka et taida enää edes kehdata. 
Hyvämies kulisseista mehän voitais luoda jotain upeaa yhdessä vai mitä? 
Ahdistus ja levottomuus katosivaaa. 
Saan jasson peluusta varmaankin elantoni tulevaisuudessa, ainakin pojat Esson baarissa sanoivat niin ja nauroivat siten, että aloin heti uskoa siihen. 
Olis nyt vaan tunnustanut rehdisti... 
Siis vaikka olin pesevinäni soran todella hyvin. 
vitun urpo sä olet!! 
Kumpi parempi\\hienompi Chevrolet Camaro vai Pontiac Firebird. 
Mikä ikäisiä ne lapsesi ovat 
Vaikka Passat on hyvä auto ei sillä ja nyky A4:lla ole tietääkseni mitään yhteistä. 
Mitä järkeä on olla naimisissa jos käy vieraissa naisissa! 
Niin, naiset ovat tasa-arvoisempia kuin miehet. 
onko helppo homma? 
jauhat paskaa 
Tarjoajia esim. MTV3 (laajakaista, 2048/256, ADSL, 549 mk/kk + aloitus 1250 mk + laitteet n. 2500 mk) Elisa (ADSL, 512/256, 444 mk/kk + 1250 asennus), Welho (kaapelimodeemi, nopeus riippuu alueen käyttäjistä, n. 250 mk/kk + n 270 mk aloitusmaksu) 
Ne ovat pienennettyinä jotta voisit paremmin käydä niiden luona! 
Kuvat ei näy 
VASTATKAA PLIIISS!!!!!! 
katson sinuun ystäväni. 
No ei ihmekkään jos ei ole Suomessa pärjännyt työelämässä vaan on joutunut pakenemaan Viroon. 
Hän osasikin pyllistää mallikkaasti kaikkensa paljastaen. 
Juudas on puhunut 
Meneehän se aika niinkin,jos ei ole parempaakaan tekemistä.
eli suomeksi ei totta toisaaltas mitä tässä huolimaan meiltähän on mennyt jo valtio ..."maa on vapaa kun sillä oma raha on" eli kansanedustadat myivät jo suomenkin :) onneksi sentään sain asua ja kasvaa aikuiseksi maassa joka verellä minulle lunastettiin näin ollen voin rehellisesti sanoen olla viimeinen suomalain 
Onko kukaan menossa evankeliumi-, herätys-, körttijuhlille tänä kesänä? 
turkulainen varattu nainen etsii juttuseuraa maili osoitteita? 
SIllä nyt puhuin hengessä rukoilemisesta.Sitäpaitsi buddhalaisuudessa ei ole jumalaa. 
Joka tämän on löytänyt - on myös löytänyt Jeesuksen, joka on totuus." 
Adoptio-vanhempien erilaisuus voi helposti kostautua, vaikka molemminpuolinen tahto olisi kuinka hyvä. 
Se opetetaan hänelle kaikkien käyttäytymisnormien ja -sääntöjen perusteella, kun hän alkaa ymmärtää mitä ympärillä tapahtuu. 
On sitä, just sitä, ei voikaan enää tehdä mitä ennen on voinut. :) 
Mutta halpa on aina halpa :) 
Kannattaisiko minun hankkia joku nettiräiskintä vai ei netissä pelattava peli??????? 
Ainakin minun ystävä piiristäni on tulossa melkoinen lössi. 
Kuka on KST? 
Etsin edelleen kääpiöpinseriä. 
Päästöarvot korkeat. 
(miten kirja voi olla jäykkä?:) 
kuukautisista). 
Nou hätä! 
Hyvää kesää!! 
PERSE!!!!!!! feikki mukä feikki!!! 
Hiukka positiivisempi asenne voisi helpottaa elämää? 
On meinaan "pikkasen" kinkkinen vaihtaa.. ;) 
Hoito ei ole sen työläämpää kuin pienemmänkään akvaarion, mitä nyt vettä joutuu raahaamaan suurempia määriä. 
AIVAN sairasta touhua! 
Ruotsalaisen DAHLBÄCK RACINGIN nettisivuilta löytyy todella hirviömäisen tehokkaita versioita tästäkin moottorista mukaanlukien muutokset mitä moottoreihin on pitänyt tehdä. 
Ei kannata edes kommentoida asiattomiin koska niiden kirjoittajat vain innostuu siitä. 
607 2.2. hdi autom. 
Silläkin oli oma paikkansa elämässäni ja kasvussani... samoin lapsieni kasvussa. 
jos en ole koskaan edes jumalasta kuullut ja kuolen sitä ennen, onko valinta edelleen minun? 
Hiljalleen sitä opit tuntemaan sen järjestelmän yhä paremmin, ei sitä paljoa tarvitse etukäteen opiskella. 
BX 16 GTI:n taltiointi. 
Tuli minua lämmittää, vesi minut puhdistaa. 
Jokos sitä 'reenatahan'? :) 
Uskonnolle oli tarve, joten uskontoja muodostui, antamaan ihmisille toivoa paremmasta tulevaisuudesta. 
puhuu oikein mitä ajattelee eikä puhele puuta heinää . 
Taidat ollakin tyypillinen stadilaispiilohomo. 
Samoin jokaisella tietysti on oikeus mielipiteeseen, ei sillä. 
Him: Deep shadows and brilliant highlights Emmin levyy en just muist enkä noit muit... 
Minä olen lähempänä totuutta kuin sinä. 
Näin ei ole kyllä onneksi ikinä tapahtunut, mutta sitä ei voi ikinä tietää. 
(v) Kilpailevia hautauskertomusia ei ole olemassa. 
-kielletty hedelmä. 
törmännyt ihmiseen, jonka kiintymys ja ystävyys olisi yhtä vilpitöntä kuin koiran. 
Vuoden keskimääräinen tällä sivulla http://wwnet.fi/users/veijone/index.html hengellistä asiaa vastaanottavien määrä oli kuten elokuussa 2470. 
Sitähän mä tässä ihmettelen, että miksi puhut aiheesta, josta et selkeästi tiedä YHTÄÄN MITÄÄN, elikkäs kissoista? 
Eikai sulla vaan oo kultahamstereita??!! 
Ei kai se rakkaus siitä vähenisi, vaikka hän rakastaisi lastansakin? 
Vapaus on suhteellista. 
Tämä voisi olla sopiva vaihtoehto sinulle. 
Yhtakkia Marika tokaisi minulle "Eihan tasta tule mitaan jos vain ihastelet minua". 
täältä löytyy moottoriurheilu hupaa. 
Todellinen kahlekuningas, elastinen akrobaatti. 
Pääkadut ja kävelykadut ovat varmasti aika vilkkaasssa käytössä kellon ympäri, joten siellä tuntee olonsa aika turvalliseksi. 
Älä kuitenkaan perseelles tipu, jos satut näkemään Joulupukin näinä aikoina.... 
Kiitos etukäteen. 
Mitä jaksamista tässä on ? 
vaihda maisemaa! 
On kait vaan iloinen jos joku muukin pitää kuin hän ainoastaan ;-) 
Jeesus rakastaa teitä kuitenkin... 
Mutta ei onnistu! 
Taas joku epätoivoinen provo! 
Voihan nenä, elämä jatkuu. 
Haluan tehdä Siitä turvallisen. 
Jumala on ollut aina ja Jumala tulee aina olemaan. 
Aine+energia vai aineettomuus ? 
Haaveile sinä juupis vaan CL mersusta, johon et ikinä edes ylety. 
niin...kuinka omaperäistä,mersujuntteja.. 
Sairaaloistakin voimme tehdä siis taidegallerioita, ja maailma pelastuu! 
elikkä siis: me muutettiin juuri äsken,ja entinen perhe jätti meille lasiterraarion(heillä se oli ollut akvaariona,eivätkä he tarvinneet sitä enää) eli miten mun pitäs pestä se?jollain miedolla pesuaineel?vai ihan vaa kuumal vedel?ja entä mikä sopisi katoksi?
Mutta ajelee sen 20tkm vuodessa hyvin. 
Ajot pääasissa viikonloppuisin huvimatkoja. 
Millähän vuosituhannella elät? 
Eli, missä hintaluokissa liikkuu suunnilleen 350:et tai siis 5.7 EFI:t? 
Se tuntuu parhaimmalta sillon. 
Suomi on nyt sellainen. 
Matkojen määrässä mitattuna tieliikenne kuitenkin on viimeeksi näkemäni tilaston mukaan paljon turvallisempaa. 
Kuuluko se lapsuuteen? 
eihän punakorvakilppari koiras nyt mitenkään kovin isox kasva.... 
Hyvältä kasvattajalta on turvallista hankkia pentu, hän kertoo rokotuksista, madotuksista, hoidosta, ruokinnasta, kissan vanhemmista... 
kulttuuriin perehtyminen. 
Käy ainakin kattomassa! 
Tsekatkaa vaikka toi sivu : http://www.bmwe36tips.20m.com/resetlights.htm 
minulla on kaksi lasta ja molemmat syntyivät sektiolla ja minä olen siitä tyytyväinen. 
Valitse 1,6 tai 1,8 kone. 
voiks suhun luottaa mut se ois halunnu olla SILLEE!
Itse aloin seurustella kun lapset olivat 12 ja 13 vuotiaat, tulivat mainiosti toimeen ilman äidin jatkuvaa läsnäoloa. 
no mitä sä sitte teet täällä horoskooppipalstalla jos et niihi usko? 
Ruostevaurioita esiintyy yllättävän runsaasti. 
Nautin seksistä todella paljon ja sen on poikaystävänikin huomannut.. 
Hän pitää minusta ystävänä. 
sitä nyt ei voi koskaan välttää ja sä et näe asiaa siltä kulmalta miltä mä. 
Perustetaan vaan. 
Aina ei saa mitä haluaa,(ainakaan ihan heti sitä mitä luulee haluavansa..) 
Mieheni, ihana, mahtava, juuri aviomiehekseni tullut yrittää parhaansa, mutta tuloksetta. 
Tämä kirjoitus ei ole tarkoitettu vitsiksi. 
Se saatat olla sinä, en tiedä, toivoisin että olet.. 
Evankeliumit, jotka on kirjoitettu vuosikymmneniä jälkeen Jeesuksen oletetusta elämästä. 
SUN KOMMENTIT OVAT ***seestä!!!! 
Mihin uskontoon kuulut ja miksi? 
Jumala on olemassa ja Hän on ilmoittanut itsensä, oman olemuksensa ja tahtonsa ihmiskunnalle Raamattussa ja Kristuksessa. 
Vetonivelien kumisuojukset ovat usein rikki. 
Mutta valitettavasti selespeedillä... 
tietenki sanot tuntees jos sulla on jotai tunteita jätkää kohtaan joka tunnustaa sulle tunteensa, ymmärrän jos se on vaikeeta, hymyile vaik sille jätkälle..tai jotai..en mä osaa sanoo..tai textaa tuntees sille.Mun mielestä tunteet on sanottava suoraan=) 
Niin eihän sellaista hajupommia kukaan kauaa siedä. 
Street Beat tai vaikkapa life saver, eiköhän löydy koneellisesta musiikista kaikki oleellinen sieltä. 
En varsi- naisesti ole hakenut seksipartneria, mutta jos tilaisuus tulee, en takaa mitä teen. 
Goldin maine ja kuuluisuus on ainutlaatuista tässä saitissa. 
Olen sitä mieltä, että ON OLEMASSA ihmisiä, jotka arvostavat myös belgianpaimenkoiria rotuna, ja toivonkin, että tämä koira saa nyt sellaisen kodin. 
pääset töistä. 
Naisten klinikka/ kätilöopisto? 
Hei vaan kaikille koirien ystäville! 
Kannattaa kuitenkin kokeilla. 
Sormilla. 
Lapsia ehdit hankkia vielä suuren katraan, nyt voisit varmistaa, että kun lapsien aika joskus tulee, sinulla ja miehelläsi on tarjota tasapainoinen elinympäristö, jossa molemmat olette valmiita lapsen hankkimiseen ja, jossa sinullakin on työpaikka... 
Onneksi vain meinasi. 
Pystyisitkö lähettään postissa? 
Ja maailman vihatuin elokuva. 
PUHUKAA NY EES AUTOIST HÄH!!! 
Mutta pidä sä hauskaa! 
Eli ketä mahtaa omistaa? 
www.hesy.fi löytyy yhteystiedot. 
Ja ajettavuudella en tarkoita sitä, että se olisi mukava ja pehmeä isolla tiellä. 
Mieheni sietää rexit ihan hyvin, vaikka yksi nukkuu aina tyynyllä! 
-sieltähän löytyy vaikka kuinka paljon viriiliä harrastajakuntaa; suosittelen että teet seuraavaa: otat selvää mikä "ameriikanlupi" vaikuttaa alueella, lykkäät ittes sinne jäseneksi (taatusti ottavat mielellään uusia alasta kiinnostuneita harrastajia joukkoonsa) sitten jos/kun jotakin problemii tulee, niin vähintään diagnoosia ja parhaimmillaan korjausapua/suorittajaa löytyy lähikaveripiiristä... 
Tämä on HYVÄ. 
Kehitysmaissa asia on toisin, ihmisten täytyy tehdä kaikkensa selviytyäkseen, ei siinä voi luonnonsuojelua ajatella. 
Meillä olisi tässä vanhapoika-kaverimme synttärit ja mielessä olisi jotain hauskaa... 
Aikuiset ihmiset!
Maailmassa elävällä luonnollisella eli jumalattomalla ihmisellä ei ole Herran rauhaa. 
Tätä en ole ikinä lestadiolaisten uskomuksissa ymmärtänyt. 
Päätelmä: 4-vedolla ihminen(?) ajava onkin gorilla. 
Lapseni on saanut äidin, joka on läsnä ja jolla on oikeat tunteet. 
"..... naisen asema suomessa ei koskaan ole ollut niin hyvä, kuin nyt." 
Näin eläinkaupassa monnini näköisen täpläimumonnin. 
Keneltäs se on pois, jos jollain menee hyvin jo nuorella iällä? 
viimeisin teos oli muistaakseni...kv 626 vlta 1791..eli requiem...taikahuilu..oli kv 620..muistaakseni...sihteerikkö..en tiedä...???? 
Älä viitti esittää fiksua. 
nauran, olen ystävällinen. 
Tosin bemareissa ei ole tätä ilmiötä ainakaan minulla esiintynyt. 
kiitos teille kaikille, jotka ylivertaista asiantuntemustanne haluatte jakaa meille keskivertoa tyhmemmille. 
Sinäkin olet ilmeisesti kuullut sen verran opinkappaleita, että osaisit kirjoittaa evankeliumin, vaikka sinulla ei ensi käden tietoa tapahtumien kulusta olekaan. 
en vaan pysty unohtamaan sitä maailman ihaninta ihmistä joka teki minun elämästäni siedettävän.
Onko ne hyviä teidän mielestä? 
Koraani on selvällä arabiankielellä. 
Kyynel kyyhky - Koivunkantosieni (***). 
>edes mennyt kissanikin 
Hän tunsi olevansa maailman onnellisin mies. 
Minusta Snape on aina ollut langanlaiha. 
Jari Isometsä OLI ennen käryään sankari ja urheilija. 
IME ITTEES 
onko se halailu? 
Mistä ihminen tietää, että hän on nyt Pyhällä Hengellä tulkinnut Raamattua? 
108 eri naista ollut ja tunnustan etten ole siitä ylpeä.. 
Ei siinä mitään, mene ihmeessä juttelemaan! 
Tuo oli hieno...:) 
En todellakaan ymmärrä Jenniä, enkä muitakaan, jotka vastustavat "homoliittoja" raamattuun vedoten. 
Olen 16v.likka 171/65 ja haluaisin laihtua.Yrityksistäni huolimatta en oo saanu minkäänlaisia tuloksia!
8:12 Minä, viisaus, olen perehtynyt mielevyyteen, olen löytänyt tiedon ja taidollisuuden. 
Olen aurinkoleijona... 
Ja hän sanoi: "Millä kasteella te sitten olette kastetut?" 
Lue historiaa, Kabahissa, mekassa(tunnet varmaan sen paikan) tosiaan oli nuo 360 idolia ja allah oli yksi niistä, kuun jumala, mistä ovat perintönä päällimmäisenä kuunsirppi symboli, ramada jne, ja tämä tosiasia ei muutu, vaikka kuinka lukisi koraania. 
Onko kukaan tutustunut esim. Anthony de Melloon? 
Koita jaksaa eteenpäin, kaikesta huolimatta ole iloinen ja kohtaa huominen päivä kiitollisuudella... 
Oliko sen huippunopeus 80km/h vai? 
osa, nimi Transjordan tulee sitä halkovasta joesta Jordanjoesta, joka oli helppo järjestää rajajoeksi. 
Ei World Trade Centeriin hyökkäämistä voi verrata esim.Suomen talvisotaan. 
sillä muutkin ovat sen huomanneet. 
"Mistä sinä tiedät mikä on laillista ja mikä ei ?" 
Sillä elämä ilman toivoa olisi jo aika surkeata... 
Pohdippa tätä: 
Voi olla, että muslimitkin ovat eri mieltä, jos Hell´s angelsit hakevat jäsenyyttä, heh heh. 
En todellakaan ollut vänkäämässä valmista vastausta vaan ihan vaan neuvoja. 
Tuntuu monille miespuolisille olevan ainakin silloin, kun sitä ei suosiolla saa. 
Termi virhe. 
Kuulen usein ihmisiltä olevani mukava ja hyvä ystävä,Olenkin tyytyväinen siihen että minulla on paljon kavereita.Mutta vaikka sisältä olisinkin kaunis on minun myönnettävä(vaikka kaverini koittavat oloani parantaa sanomalla että vain kuvittelen), että OLEN RUMA!!
Eli kyllä minä ainakin uskallan vastaisuudessakin ajella Xantiallani, mutkan kautta kotiin tietty. 
elämäni ensimmäiset piaffit ja passaget ratsastin siis "täysautomaattihevosella", mutta parempaa opetusta en ole missään suomessa saanut! 
vai onko uni pelkkää lumetta, pois arjen harmaudesta 
Tunnetko elämäsi saaneen nyt tarkoituksen? 
Seksi poikaystäväni kanssa on upeaa ja itsetuntoni on noussut roimasti. 
Tiedemies haluaa tietää... 
Lapseni äiti oli kyllätäysin tietoinen asiasta, ja nykyaikana ei tapahdu enää vahinkoja, sillä sitä ei voi selittää...." 
Kissani köhii ja aina kun se tekee sitä, nostan sen syliini ja puristan sitä hellästi kyljistä ja silloin se helpottaa... kiitos tuosta tonnikala vinkistä, se on aika hyvältä kuulostava vinkki. 
Kokoonsa nähden syö vähän ikäisekseen, talvella kaupungissa suurin kulutus ollut 11 litraa, maantiellä kesällä normaali kulutus 8 litraa sataselle. 
Me olemme löytäneet totuuden, mitään muuta kuin totuutta me emme voi koskaan löytääkään. 
s.194 ”Jumalan Sanassa sanotaan: ”Tee parannus, usko ja omista iankaikkinen elämä.” 
Pyyhin toimi, mutta vettä ei tullut, vaikka kuinka kauan surisutti. 
Oliko tukevan tuntuinen? 
Tietyt äärimuslimit ovat tehneet sen JO. 
Motiivi maailman luonnille... oli mikä?!" 
Mulla on oikeesti parempaakin tekemistä kun riidellä täällä jostain nimestä. 
Kuinka te lapsiperheet olette selviytyneet taloudellisesti?
H! Noh, oman koirani nimi on Lumi. 
Siellähän tunnetusti on äärimuslimeja. 
Ja esm. raiskauksenko Jeesus sit salli vai?
Suosittelet asenteen uudistamista? 
Meilaa mulle jos kiinostaa ehkä coton de tulier, poika 3:sen vuotta vanha. 
Tyttö oli tehokkaan toimivasta valheestaan ILMEISEN tyytyväinen. 
Tää on keskustelu-paikka! 
ystävällisin terveisin, 
Aikamääreet ovat ihmisen luoma parametri. 
Toivottavasti sinulle itsellesi annetaan enemmän armoa kuin mitä erehtymättömyydestäsi varmana tarjoat muille. 
Naapurissa on ylpeä karhukoiran omistaja ja häneltä juttuja kuulee!!! 
Oon tässä reohottanna liäketieteellisessä alennusmyynissä. 
Niiden toiminta? 
Ikinä kuullut hylkeistä? 
mut mä en voi! 
eli näyttelyitä. 
Sen mitä minä tekisin... 
Ajokkini on todella mukava ja pienen sijoituksen jälkeen hyvässä käyttökunnossa. 
On ihmismielelle vaikeaa edes kuvitella maailmankaikkeuden suuruutta ja sitä vielä suuremman Jumalan suuruutta, mitä kaikkea siihen sisältyy, mutta kun ymmärrämme, mikä on Jumala, voimme etsiä tietoa Hänen viisaudestaan ja löytää ratkaisuja omiin ongelmiimme. 
Siinäpä vasta ihmeellinen juttu. 
Helppo sitä on vastustaa, niin mäkin tein mut nyt oon uskossa. 
Niitä ei voi hellitellä, tietenkään! 
Pakana(M) 
ELÄKÖÖN SUOMENHALLITUS SUURESSA VIISAUDESSA. 
ettet vain olis se.. :) 
Eli älä turhaan häpeä! 
Miksi siis jankutat? 
Toteutuuko kansanvalta? 
Voisi sitä fiksumpaakin "markkinointia" löyää...:/ 
Tästä voimme siis mennä seuraavaan aiheeseen. 
1)kauris tai vesimies, synt. 20.1.81 klo 4.30 
Onko mahdollista, että että 9-5 käsijarru ottaa etupyöriin??? voiko se olla mahdollista. 
Tiedoksi sinulle, nimim. 
Koiramme oli pieni ihana chihuahua..6 vuotias. 
Meillä ei. 
Jos vain osaa käyttää. 
Sinä olet halutessasi niin taitava noissa sanaväännöksissä, eikä ihmekään, kirjailija kun kaiketi olet. 
Tarkista ruumis. 
Suurin osa ei ehkä koskaan tapaa oikeassa elämässä mutta elämästä voi nauttia näinkin. 
Miksi sitten kiukuttelet? 
kiistat ... 
Älä siis julista rahasta ja kaikista nautinnoista, vaan julista mitä Raamattu sanoo. 
Mutta tämä on oma kokemukseni, sillä olen asunut ok-alueella erityyppisten koirallisten perheiden keskellä sekä kerrostaloasunnoissa. 
TÄÄ ON VIKAVAROTUS!! 
Kantasi ymmärtäisi paremmin, jos sinulla olisi homoille jotain akdehdittavaa kuten esim. jokin raha-apu (homoperhelisä tms). 
Opi nyt ihmeessä erottamaan asiat toisistaan. 
..43v. on viel parempi..syön tuommoiset söpöt nelivitoset yhtenä suupalana njam.. 
Ihan oikeesti täällä on ollu niin huimia juttuja viime viikkoina että todella sääli jos ei kukaan tee näistä vähintään kirjaa. 
Tärkeintä mielestäni on, että likkakaveris ymmärtää mitä on teheny ja kattuu sitä. 
GF3 ni ei tarvii ruikuttaaaaa... 
Kenestäkään ei tuu onnellista, keneenkään ei voi luottaa. 
Tämä on avoin uskontopalsta, täällä saa kirjoitella, oli uskova tai ei, tai vaikka olisi hindu. 
Oliskohan tämä se mitä haet. 
Onko se ylivaihdelaatikko? 
EI SITTENKÄÄN. 
Mitä ihmettä sillä voisi olla hiiren kanssa tekemistä. 
Entäs jos kertoo omista kokemuksistaan? 
Mut kai se voi olla muhdollista, että päähemkilö kuolis, mut aika epätodennäköstä. 
Jos ihminen ei halua maksaa vaikka kissalla olisi rokotukset, madotukset yms. 
moottorilla on selkeä kahtijakoinen luonne. 
Niin, että hauskaa tulevaa vuotta vain sinnekin päin. 
Bensat halvempia - Osaatko korjata itse? 
Sen jälkeen, kun ihmiset olivat ottaneet vastaan Johannes Kastajan sanoman parannuksesta: 
Yritetään elää sovussa! 
Ei kuulemma arvosteta SUOMALAISTA autoa. 
Jos tuollaisen ihmiseen haluaa löytää, sen voi. 
"5000 vuotta on tietysti liian lyhyt aika että ihminen olisi sinänsä älyllisesti isommin kehittynyt. 
Se joko on tai ei ole. 
Tälle "Mese-palstalle kirjoitellaan ahkeraan. 
Eihän näät Kyllöskahjot näin pitkää legendaa jaksa lukee, saatikka silleen ees käsittää tätä kaikkee. 
Hyvää kesää. 
Olisiko kenelläkään tietoa kyseisestä asiasta?!? 
Myyntityö on ammattilaisen työtä. 
kasvata lapsesi hyvin ja hyväksy heidän ratkaisunsa. 
Se on oleellinen osa elämää: syntymä, elämä, kuolema. 
Ja en aja Primeralla, vaan Audilla, joten älä ainakaan tarjoa volskin laatua perusteluiksi. 
Tämä kuitenkin vain sivuaa aihettani, äitiä. 
eli mieti mitä suustasi päästät. 
Hoosianna! 
Mielestäni Helluntalaisetkin kastavat uskovat vain yhden kerran, joten he hyväksyvät opin yhdestä kasteesta, tietysti se että on vauvana kastettu vastoin omaa halua tai tahtoa ei merkkaa mitään. 
Mitä mieltä olette Pokemon Crystallista? 
406 Coupéssa on puolestaan upeat etuistuimet, niiden suunnittelusta olisi voinut ottaa oppia jo aikaisemmin. 
Opetelkaa hiljalleen joustamaan. 
Vastuu rakastamisesta on yksin Jumalalla, ei teillä uskovaisilla, eikö niin??? 
Vaan lepopäivä suuri, iäinen on koko Herran kansan yhteinen. 
Etkö ollutkin melkoisessa sivukierteessä, kun saavuit perille? 
E toimii vain, kun kansainväliset tittoliikenneyhteydetkin toimivat. 
kissa 
max 
Enkä olisi itse paikalla siivoamassa vaan esim. lomalla ja vesi siis lilluisi siinä joitakin päiviä. 
rakas.. 
Kristillinen fundamentalismi taas ei sitä ole. 
miksi ihmisillä ei ole parempaa tekoa tietokoneelleen? 
On nimitetty. 
Vaikkapa nyt viimeisen tuhannen vuoden ajalta? 
Pennuista olen valmis osan pitämään itse ja lopuille etsin taatusti hyvät kodit. 
Tämä ei tosin ollut mikään yllätys sinulta. 
Jeesuksen kautta vain, ei muuten. 
Vai voisiko mitenkään olla mahdollista, että nuo sitaatit on perimätieto jossain vaiheessa keksinyt, selitykseksi muumioitumiselle? 
Joten yksikään ihminen ei rakasta täydellisesti koska pelko asuu hänessä. 
Kokemusta on myös paikallisesta Peugeot 10-korjaamosta sillä em. asiat on tähänastisen kokemusen valossa olleet täsmälleen päinvastaiset. 
Nyt ei eletä 1960 
Kiitos jo etu käteen 
Eheei kai...? 
south park ei oo meinattu lapsille...11 kun tuleekin ilalla. 
Kerneli ole ohjelmoitu Assemblerilla. 
uskovat mahdottomaan ihmeeseen, jota ei koskaan olisi tapahtunut ilman Jumalaa. 
kenenkähän se lapsi on ??? mä kun luulen mikan olevan homo......michael schumacher on taitava kuljettaja ja erinomainen ihminen.....scumi on maailman paras. 
....”Minä Olen puhunut, profetian Henki tunnustaa Jeesuksen Kristukseksi, lihaan tulleeksi. 
Tiesin toki, tiedän paljon muutakin. 
kyllä yö aikaan täältä seuraa saa näyttäisi ainakin siltä.
En osaa vastata tohon turkin pörrötykseen...
Ei kaikkien todellakaan tarvitse yrittää täyttää maapalloa lapsilla, elämä voi olla jopa jollain tavoin rikkaampaa ilman elämää rajoittavaa lasta. 
Hyvä satunnaissanageneraattori. 
Kun numeroiden perusmerkitykset sisäistää, on hauska seurata, miten samat numerot toistuvat oman elämän numeroissa, esim. 
Se on just tyypillinen,mitäs kyttäät?mistäs tiedät.
Uteliaisuuttani kysyn nyt kuitenkin, jos vaikka joku tietäis, että kuinka laillista puuhaa liuotinpesu nykyään on? 
Yläraja on aina modeemin yläraja ja sitä ei ainakaan minun tietojen mukaan voi millään nopeuttaa. 
10 Itse Herra tulee suuressa voimassaan, hän hallitsee vahvalla kädellään. 
Meidän pitää tutustua työelämään 1-2 päivän ajan. 
Niinpä minäkin käytän hetken analysointiin. 
Voin suositella. 
Olin löytänyt todella kauniin parikymppisen tytön Jonnan, joka oli valmis auttamaan minua lahjassani. 
Niitä on sikafarmareita ,jotka tulee kotiin,..tai ihan mihinkä vaan,..grillaan kokonaista possua, sit joitain salaateita,patonkia,ehkä valkosipuliperunoita. 
Voi voi! 
Kuvan voit kattoo vaikka kerhon sivuilta galleriasta. 
Kaunista kesää sydämmellä Ansku 
Kattovalo onkin ainoa mikä toimii :) 
Eikä se siis oo kerenny vehtaa poppivehkeitten kanssa vasta ku pyöreesti 5 vuotta!! 
En ole koskaan enää yksin ja minua rakastetaan aivan mielettömästi, vaikken sitä ansaitsekaan. 
En ymmärrä miksi kyseisistä seiokista pitää valistaa. 
Mitä järkeä on uskossa, jos ei usko siihen mihin uskoo, vaan ottaa vastaan myös muut ajatukset? 
Miten tuo perhekunnittain pelastuminen nykyaikana, kun on minun lapsia, sinun lapsia ja meidän lapsia? 
Tympäsee ajaa Saksan ihmeillä esim. V.A.G , kun rattia saa sommata ihan tosissaan jos meinaa ajaa vaikka vähän nopeempaa ajoa, tai vastaavasti kaupungissa kun/jos tarvitaan nopeaa ohjausta kadunkulmissa! 
Kaiken kaikkiaan boksu on IHANA ruttukuono, ja vaikka se ei ehkä kaikista paras ja menestyksekkäin pk-rotu olekaan, niin sen kanssa on sikakiva puuhastella kaikkea, koska se jaksaa aina olla mukana (kunhan sillekin riittää tekemistä - yleensä se kuitenkin keksii sitä vähän liiankin rikkaalla mielikuvituksellaan). 
Mulla on jo koira, akaattikotiloita, kultakaloja... 
tossa aiemmin yritin sanoo, et miettis viel ennenku kokeilee.....no oma päätös millä oman elämänsä täyttää/tuhoo...kokemusta on jonkun verran... 
Kiitos piristyksestä ;) 
Jumala ei ole todellinen. 
En usko eutanasiaan, en soisi sitä sukulaiselleni joten en suo sitä koirallenikaan. 
Ei ole ainakaan näkynyt missään... 
ehkä sulla ei ole...miltä tuntuis jos sä nyt uskot siihen jumalaas ja tajuut rakastuvas ja himoitsevas omaa sukupuoltas. 
Onhan niillä sielläkin tilaa juosta vapaana? 
Äänestystilanteet ja kilpailut kuulemma olivat kuitenkin aitoja. 
Mielenkiintoista nähdä ensi kausi kuinka uusi valmennusjohto saa poikiin vauhtia. 
Tavataanko soneraplazan chatissa?villi pohjola,tänään klo 15.00 
Syy on hyvin yksinkertainen: 
Aikuinen sitten toivottavasti osaa jossain vaiheessa erotella totuuden ja mielikuvituksen. :) 
Saarioisten (muistaakseni) grillitaskut ovat erittäin hyviä. 
toi runo oli kyl kopsittu 
Lämpimiä halipusuja!!!! 
Ja vaikka ottaisi kasan tukijoukkojaan mukaan. 
HMmmm... ja emmekös me ihmiset ole tiedemiestenmukaan kehittyneet apinasta! :) 
Ja kulkeekin! 
Kuulostaa ihan kohtuullisen asialliselta. 
Ajettavuudeltaahan Volkkari on hyvä. 
Minä san jouluna vasta ensimmäiset. 
kouluissa opetetaan defaultina ev-lut uskontoa. 
Käsitykseni mukaan millä tavalla tahansa nimetty maailmankatsomus ON OLEMASSA, kunhan vain määritellään, mitä sillä tarkoitetaan. 
Jonkun asiaan myönteisesti suhtautuvan ystävän kanssa keskustelu unesta tuo mielestäni parhaimman ratkaisun unen tuomaan viestiin. 
Ei kai suomeen tuotaisi vanhoja autoja, jos olisi mahdollisuus tuoda uudempia järkevin kustannuksin.. 
Kirja on entistäkin ajankohtaisempi nyt! 
Vaan siis tosiaan, mieti nyt vähän... 
kokeilis onx ne oikeesti unohtanu su synttärit vai tahallaa??? 
Jokohan tää kesä alkaa olla ohitse kun taas sataa. 
Tottahan sinä olet oikeassa tässä asiassa?! 
Tottakai sillä että elämä syntyi on merkitys kehitykseen... ei syntyä -> ei kehitystä... 
koska surffailen täällä keskustelulinjalla? 
Pehmentää. 
Juu eli seuraavassa FAKTAA: 
Minä pidän lähdettä luotettavana. 
Kuka on se alkuperäinen kirjoittaja, kun feikkejä on vaikka kuinka paljon? 
Hups, miten tämä näin meni? 
Missään en ole nähnyt em. sisustusratkaisua. 
Ehkä tunnet erilaisella asenteella varustettuja virolaisia, itse olen tavannut ainoastaan näitä ystävällisiä ihmisiä joiden mielestä Viron koiratilanne ei todellakaan ole kunnossa. 
hyvinvointiyhteiskunnassa kaikilla on hyvä olla. 
En suosittele sulle selvän-näkijää menee tasapaino elämästä. 
Tai vaikka opiskelu? 
Puhun ajasta ennen Stockmann-Autoa. 
Hondahan tuli koko matkan slaikkarissa! 
Keksi parempaa! 
Se on totta, ettei kaikkiin voi netissä luottaa...! 
Ja onneni on että saan sinusta ystävän. 
Raukat nuutuvat... 
Rehellisesti sanottuna, ihminen ei pysty sitä selvittämään.
JÄTÄHÄN MUN HALINALLENI RAUHAAN!!!! 
se on sulle oikein. 
Kokevat ehkä tilanteen uhkaavaksi. 
Eipä voi tätä bemarin palstaa muutenkaan tasokkaaksi sanoa. 
ON MEILLÄ IHANA MAA, KUN SE ON KAI- KINPUOLIN VÄRIKÄS ESIM. 
Raamatun tunteminen on tärkeää. 
Tai siis sai ainakin viime kesänä, kun meinasin ostaa. 
”Aivan mahtavaa! 
Synti on synti. 
Selvennätkö mitä on meditointi? 
Ja jos sinusta tuntuu ettei kukaa ota sinua tosissaan/välitä,niin olet erehtynyt!!
kimi on hyvä kuski ja kaikkihan sen tietää se on parempi kun häkkinen!!!!!!!!!!! 
Minä hankin omani toisella tavalla. 
Sitäpaitsi ihmiset puhuu täyttä paskaa kokoajan, joten en sinänsä välitä mitä joku sanoo kautta kirjoittaa. 
Eipä hyvältä näytä. 
Eikö heillä ole omat tulot? 
Nolaat mut! 
katsoja luvut nousee....tää tämmönen kohu on kun hyvä mainos kikka......paavo.m.petäjä o kyl hyvä näytteliä......ihanku jätkä ei ois muka ollu tietonen ....hmmm.......... 
Mut luultavasti se kasvaa viel jonkin verran tai sitte ei.. 
Toivottavasti helpottaa. 
löytyisi sitä parannettavaakiin joo. 
Parempi on pidättää heitä ylempänä oleva porras. 
En ole juurikaan eroa tavalliseen huomannut, ehkä kierrosherkkyys on jonkin verran parempi (ehkä n.2-3hp lisää). 
Tiputusnopeudet jopa 8megaa/s!! 
Voiskohan joku ihana ihminen kertoa, miksi miehet ovat yleisesti ottaen sikoja. 
En tiedä missä ympäristössä A on omimmillaan? 
Kaipaisin joitakin neuvoja kokemuksista. 
Viihtyykö uros uroksen kanssa vai tappeleeko ne? 
Vanhassa Testamentissa seikkaileva "Herra" oli siis ENKELI eikä Jumala. 
Miksi Ajattelin, Miksi muistin. 
En tietenkään voi tietää. 
Jaksakaa, kohta on taas kevät ja pääskyset tulee takasin. 
Olis varmaan jo paukahtanu! 
Syyllinen selviää lopussa.... 
Ensimmäisenä tuli mieleen sinilevä, jonka kanssa olen itsekin tapellut.Jos levä on sinilevää, joka ei oikeastaan ole levää vaan siniBAKTEERIA, älä ihmeessä hanki altaaseen lisää kaloja vettä kuormittamaan. 
Rva Hilkka Ahde on pyrkinyt esiintymään hyväntekijänä järjestäen erilaisia hyväntekeväisyyskonsertteja. 
Hauskoja bileitä!! 
Ei yksikään kunnon rock- tai hevaribändi metallisteista puhumattakaan ole väkisin tunkemassa joihinkin seuroihin tai suuriin telttatapahtumiin viihdyttämään porukkaa joka ei ehkä toivo heidän läsnäoloaan ollenkaan! 
Pisti miettimään, sillä tuleehan sitä matkustettua koko perhe kyydissä silloin tällöin joka tapauksessa. 
Kannattaa miettiä ennenkuin kirjoittelet niitänäitä ;) 
ja sitä paitsi kyseisen runon kopioija on kuitenkin laittanut nimimerkiksi katharina stradford,joten eiköhän se hieman selvennä asiaa..vai??? 
Hyvää yötä kuiteskin ja VAPPUA! 
SIELUNVIHOLLINENKIN tietää, että Pyhää Henkeä ei voi pilkata. 
Hanki oma sättikaveri ja viesti hänen kanssaan.Tapaaminenkin jossain. 
myös kissan emä on lemmikkitasoinen siksi minun kissaanikaan ei ole rekisteröity.
Etenkin silloin kun täplät ei näy.. 
Annoitko, akvaarifriikki, pikkuväen olla samassa altaassa vanhempien kanssa vai otitko ne poikas altaaseen? 
Se tapahtuu kannustamalla. 
Ja ovat bisnes-miehiä yms. 
Tulen avuksi! 
Mulla ei nyt sulle oo apua tarjolla, vaan itekin olisin tollasesta kiinnostunut. 
Jotkut viisastelee lihanhukalla, mutta sopii miettiä, kummassa vaiheessa ruodot on fiksumpi erotella, peratessa vai syödessä. 
Kyse ei ole ammatinvalinnasta vaan siitä, miten ammatissaan moraalisesti toimii. 
kumpi kalat vai veskari? 
Siis että hän ei ole sitä mitä väittää. 
Saatat huomata sen sekä hauskaksi että hyödylliseksi. 
Viides: Move Tutor, jonka avulla voit mm. 
Eipä ole. 
Pösöö vinkkejä kyllä löytyy... 
Tänään tulee x-men videolle! 
Jos äiti kuitenkin usein ottaa itselleen "vapaata", tulee tyttärelle tunne, että hänestä ei välitetä. 
Omat unet siinä tietysti on veks, mutta toivon, ettei kissa omaksu ääntelyä kiristyskeinoksi. 
1. on 2. kääpiöluppakorvakani 3. 7kk 4. 
26.5.66 klo 17.05 Hyvinkää. 
Siis rakenteinen kyselykieli. 
Mutta mä en jaksa välittää. 
Aika kivat etelänmatkarahat vai mitä? 
Muu rakkaus on vain halua rakastaa. 
Eipä nuo Benet ja Siemenssitkään kyllä siistejäkään ole vaikka toimintoja olisi. 
Minun viestini oli neutraali, ja arvoista vapaa. 
Sen eteen tehdään mitä vain ja uskotaan sen tuovan onnellisuutta. 
Luulemme näkevämme ne vaikka emme näekkään? 
Aivan, odotukset ovat todella korkealla siitä Sormusten herrasta..
Jatkaisimmeko keskustelua rakentavassa ja ymmärtävässä hengessä? 
Olisiko jollain tarjota nuorelle aikuiselle hevosta ratsastettavaksi hoitoa vastaan? 
Jätkä ei painosta muo mihinkään ja olenhan mä sitä miettinytkin, onko se vaan "pillun perään".
Siihen en tarvinnut minkäänlaista tiedostavaa ylempää meistä millään tavalla kiinnostunutta henkiolentoa. 
Katsotaan miten tämän käy. 
Armollinen Jumala kuitenkin suuresti käytti näitä profeettoja koko kansan siunaamiseen silloin kun he toimivat leikkuumiehinä Herran elovainioilla suurten herätysten vuosina. 
Mitkään normaalisti lohtua tuovat ajatukset eivät auta minua nyt. 
Näin kyyneleet silmissäsi ystäväni meikit olivat poskillasi. 
kerro et välität ja haluisit elää hänen kanssaan. 
Eikä sekään oo enää kun se lopetti joten ei oo homoja eli voit kattoo sarjaa rauhassa. 
Eikö sulle tuu yhtää paha olo ku tiiät et ampumasi kissa oli hetki sitte elossa ja nyt se on sun takii kuollu ku se vois vieläki elää luonnossa vapaana!!!! 
vitsiniekka..hih. 
Onks ne Stockmannin asiakkaita vai käyttääks ne Tommy Hillfigeriä vai peräti Fubua? 
olen itse ollut töissä bulmastiffi kennelissä joten todellakin tiedän sen. 
Mistä tiiät jos sunkin elinikä vähenee aina parilla vuodella ku sä syöt jotain herkkuja? 
:-D 
Jos vähänkin olisit perehtynyt tähän upeaan käyttörotuun, et päästelisi suustasi ihan mitä sammakoita tahansa. 
Kirjoituksestasi voin helposti uskoa että olet se mitä kuvailetkin:Kaunis,älykäs yms. 
Eli viestisi Arhurille on, "aseta oman onnellisuutesi etsintä lastesi onnellsuuden edelle!" 
rytmitystä sais viel hioo, mutta todela hieno runo! 
Toinen ranskalaiskonserni on onnistunut muotoiluasioissa paljon paremmin. 
Kommenttisi on epäasiallinen ja toivon että ymmärrät sen. 
Totta kai on satua. 
Helsinki - Vantaa letokentällä löytyy lastenhoito tila jota kannatta käyttää jos joutuu odottamaan lähtöä. 
Minulla ei ainakaan ole oikeutusta kietää tätä heiltä. 
http://www.vapaasana.net/keskustelu/?topic_id=225 
Onko kelään kokemuksia vastaavasta. 
Minun, ehkä naivin, näkökulmasta katsoen, kristinusko kaikissa sen ahdasmielisyydessäänkin on se, mikä on meidän koko länsimaalaisen kulttuurin perusta. 
Siksi on todella vaikea ymmärtää miksi uusi omistaja ei halua koirasta kertoa, ellei hänellä ole jotain salattavaa. 
Vein itse pennut,jotta näin paikan mihin pentuni jätin. 
ei vaan voi.. 
Juuri tälläistä kerholaisten aktiivisuuttahan uusimmassa kerholehdessäkin peräänkuulutettiin. 
Aika paha...
Konstejahan on... 
Toyotamiehen elämässä on kolme huipentumaa : 
Komeus on asenne. 
Kannustaisin sinua olemaan rohkea, reipas ja, että pystyisit tekemään elämäsi sellaiseksi, että viihdyt siinä, niillä keinoin mitkä ovat sinulle mahdollisia. 
tinkaa alle neljänkympin, jos suostuu myymään. 
Industry average 784 
Rantaeläjän paratiisi :) 
Ps. Lataamisen ongelmana oli jotku ihmeen suojaus- tai kieliasetukset, joten kone ei voinu suorittaa lataamista...? 
Nyt vain menoksi ja iloisesti irstailemaan, koska minä ainakin haluan nauttia tästä elämästä. 
HAISTAKAA...PASKA...KOKO...VALTIOVALTA!!!!!!!!!!!! 
kääpiömonninen olisi jees. 
Tietyillä planetoilla ei ole elämää. 
Ei ole Mika syytön,varmasti tiesivät mitä tekivät. 
Sanopa Marco rehellisesti oletko homouteen taipuva ... 
mut mulla oli samallainen tilanne! 
Voin suositella! 
onko se henkistä laatua vai fyysistä? 
Kuka tahansa voi soittaa eläinsuojeluyhdistykseen, vaikka minä, jos ketään muu ei älyä! 
Minulle ainakin on. 
Ei oo tarvinnu ostella muutakuin oljyt tms. 
tätä autoa on laitettu ulkoisestikkin... 
olet oikeassa. 
Jumalan Pyhä Henki elää "keskellä väkeä". 
Lapsi on elävä olento, sille ei riitä pari ateriaa päivässä. 
Mukaanlukien naiset ja lapset. 
Tämä vain esimerkiksi siitä, kuinka Jumala voi toimia myös kirjojen kautta! 
Juu ei tee hyvää 'siviiliautolle' tuollainen röykytys. 
Eikä evoluutioteoria ole mitenkään tieteellinen. 
Otetaan nyt esim. Opel (ajan itse sellaisella). 
Joten herää kysymys minkälainen KASVATUS? 
- hyvä ajaa, parempi kuin 5 ov., muutenkin jämäkämpi ja parempi kuin monikäyttömalli. 
Se EI ole aitoa Nummirockia enää. 
Uusi virtuaalitalli kaipailisi kävijöitä. 
Tässä ei siis auta se että vaihtaisi asemien paikkoja. 
Keittiömme ikkunassa loistava joulutähti toivotti meidät jo pihalla tervetulleiksi kotiin. 
Kaikilla koirilla ole koskaan ollut metsästys/vartiointitarkoitusta. 
3. Parantuiko seksinne eronne jälkeen? 
minun mielestä et voi ottaa uusia kaloja akvaarioosi. 
Lukeminen on hyvä vaihtoehto, kirjeen vaihto jne. 
Se on hieno juttu, että noin hyvä laulaja, säveltäjä, laulun tekijä ja kokeilija on päässyt noin hyvään asemaan. 
mene ihmeessä lääkäriin. 
Ja galakseja on niitäkin äärettömän paljon äärettömässä avaruudessa...
Reilu vuosi ollaan oltu yhdessä, mutta vaikka olemmekin teitä avon 15-vee leideet vanhempia, ei tulisi mieleekään perheen perustaminen taikka lapsien hankkiminen. 
Auton todellista arvoa on helppo seurata tarkkailemalla eri valmistajien kotimarkkinahintoja. 
” Se, jolla on uskonto ei kaipaa totuutta, kun taas se, joka rakastaa totuutta ei kaipaa uskontoa". 
Edellä esitettyä tukemaan löytynee aivan riittävästi tietoa yläasteen ja lukion biologian kirjoista. 
Onko joku oikeasti ollutkin? 
"...jotka nyt ottivat hänen sanansa vastaan [!], ne kastettiin [!]..." 
ehkä linkki palstalla ei toimi...mut siit puuttuuki alku...
Ja uskomattoman paljon omistan haukkumanimiä.
Herttaista. 
MUT KAIKKEE HYVÄÄ, OOT VARMAAN IHAN KYMPIN PAKKAUS, USKO MUA! 
Onko teillä kellään kyseistä sarjaa nauhalla? 
Ehkä ei aina hauskaa, kun mäkärät tai pakkaset purivat, mutta aina oli IHANAA. 
Ymmärrän kyllä frustraatiosi, kun et onnistunut aiheuttamaan "Hei onkohan sitä oikeasti?" 
Voiko? 
Miten on? 
Haluaisitko minut elämääsi?". 
Aika mielenkiintoinen näkökulma. 
Eikä sitä tietenkään sen takia lämmitetä, että lämppäristä tulisi lämmintä ilmaa. 
Ihan hienosti, kun ensin oli pelko puserossa ei muksuja tule sitä ensimmäistäkään. 
jonkin verran tietoutta, olisi koneenkin osia ylin määsäisiä, jos joku tarvii 
Ja eikös lestadiolaiset ja muut uskovaiset tiedä, etteivät juutalaiset usko Jeesuslapseen. 
Maailmankuvan pienuudesta: 
Tekniikaltansa hyviä autoja on Honda, toyota, nissan. 
Eikö tuo ole ihan loogista! 
..ystäviä?? 
mutta, kun tämä taas nyt menee raamattukeskusteluksi, eikä vain puhtaasti ihmisen lohduttamiseksi ihmisenä. 
JOs muuten menee hyvin niin eihän sitä heti tarvitse olla eroomassa, mitä silmä ei nää sitä ei sydän itke. 
jos ahtimen haluaa tarviiko aina tehdä imusarja ahtimen mukaan vai onko olemassa muita helppoja viritys keinoja esim "bolt on" ahdin tehdastekoseen imusarjaan? 
Ihminen ei pitkäänkään pysy elossa, ellei noudata kyseisiä periaatteita. 
Siinä todella on eri sävyisiä äännähdyksiä. 
Tämä homma ei selvästikään ollut minua varten! 
Ette varmaan tajua? 
Syö ihmeessä ulkolaista ruokaa esim. englantilaista nautaa, on erittäin hyvää. 
Kurri takasin ja Juti Hakamettään! 
Annan sulle yhden banaaneistani, jos jätä meidät rauhaan. 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
Voimia todella tarvitaan erityisesti hyvän tekemiseen. 
Otimme kaksi 5 kk ikäistä kastroitua kollia (veljestä) eläinsuojeluyhdistykseltä (Emme asu Suomessa). 
tai ehdottakaa sitä sivuillamme www.moskovanmoottorikerho.com 
...kerronnallisesti hyviä. 
Solenoidi juuttuu. 
Volkkari teki Skodasta kunnon auton ja eihän se mikään ihme olekkaan kun Volkkarikin on paljon parempi ja viattomampi auto kuin Bemarit! 
Noo, hartiavoimat kasvoivat ;-) 
Tosin minä en olisi ikinä uskaltanut ehdottaa mitään tuollaista. 
Eihän ihmiset 20 vuotta sitten edes tarvinneet kännykkä, miksi sitä nyt tarvitaan? 
Crystal pelissä johon sopii se kännykkä vaihto sun muu. 
Ja mitä tulee traktorimaisuuteen hallintalaitteiden, kahvojen yms. suhteen. 
Annahan lapsosien kasvaa vielä emonsa hoivissa ainakin kuukausi! 
Muutenkin suosittelisin, että hae ihmeessä vaikka minne, jokaisesta alasta on nykypäivänä hyötyä. 
Minä en usko... 
Joka kuitenkin yleensä nauttii elämästä täysin siemauksin! 
Suurena Suomalaisena hiihtäjänä. 
En sinunlaisia tyttöjä koskaan voisi juuri tuon takia ottaakaan. 
Mitä mun kannattais tehdä? 
Kaun paskajärven kaunis charlotta.... 
Eri asia on, jos tyttöystävä/vaimo todella hyväksyy vieraissa käymisen, mutta uskon sen olevan harvinaista. 
Maine coonhan kiintyy kovasti isäntäänsä, joten eiköhän se tule esille kun sitä huutelet. 
ainaskin "i" luulis merkitsevän sitä... 
mut auttakaa :) 
Yritä siinä sitten "harrastaa" rauhassa. 
-Kiitos Herra Jeesuksen rauhasta ja että pääsen kuoltuani taivaaseen , Paula 17 
siinä saivartelette mutta Volkswagen on kaikista paras auto.(ihan vain tiedoksi jos ette ole niin valistuneita täällä espanjan fiijatti-osastolla) 
Joillekin lapsille riittää puhuminen, toisille ei;lapset ovat yksilöitä. 
Tässä oli kolme esimerkkiä laidasta laitaan. 
Olen hankkimassa tod. näk. otsikon mukaisen vempaimen. 
Toiseksi, oletko miettinyt sitä nokimäärää, joka keväällä löytyy pressun päältä. 
onko totta? 
Voikukan kukkia voi hyvin antaa. 
mut mitä jos ystävä rakas vielä odottaisit? 
jep, tänä kesänä mennään taas! 
Todellisessa elämässä olen erittäin seurallinen ja puhelias. 
Virtalukko juuttuu. 
Mielestäni on äärettömän typerää tapella joulun vietosta! 
Huomaat varmaan, että vaikka Raamatunaikaisia paikkoja ja henkilöitä on ollut olemassa, niin se ei itsessään ole yksinään kuin osatodistus Jeesuksen olemassaolosta niissä paikoissa. 
Kun tietämys fossiilisista eliöistä lisääntyy, tämän kaltaisia mosaiikkimuotoja ilmestyy yhä useammin.Niitä ei voida pitää ylimenomuotoina(välimuotoina). 
Löytyy minultakin riittävästi psykologian tuntemusta, ja olen itse ollut neljästi psykologisissa työhönottotesteissä joissa minut todettiin tasapainoiseksi, joten... 
Pääsen vasta klo:11.00 
koiriin ja lapsiin tottuneita karvapalloja. 
Että näin se Cadillac näytää suunnan. 
Onko täällä vannoutuneita NS käyttäjiä? 
Ehdottomasti pienikin tieto tärkeä!!! 
mitäköhän sä ja maailmasta tiedät... 
Valmistuiko koskaan, mistä voi tilata ja ostaa? 
Mut videoita haetaan ja hyvää syötävää!Pizzaa, sipsejä, irtokarkkia jne. 
On se nyt perkele, ettei mies pysty olemaan joka toinen viikonloppu vetämättä itseään känniin, kun kerran on tilaisuus nauttia ajasta lapsensa kanssa! 
En ole poliitikko, joten en voi vaikuttaa työpolitiikkaan , joten kompakysymyksesi on retorista laatua. 
Olen ateisti ja omaan paremman moraalin ku ketaan uskovainen jota olen tavannut ikina, lukuunottamatta isoisoaitiani. 
Katkeruutta, syyttelyä, kaunaa. 
(Ääriesimerkki voisi olla esim. se mitä Pakistanissa tällä hetkellä tapahtuu) 
Omilla uskomuksillaan ihmiset yleensä autuuttavat itsensä.
Mä en saa enä edes unelmoida. 
kuullut ilmiöstä katsastuskonttorissa: 
Aikaisemmin mulla oli moottorikäyttöinen imuri, josta vedet kulki kangaspussin kautta takaisin akvaarioon. 
Ei ollut. 
Älä uneksi elämääsi vaan elä unelmasi! 
Onko sinulla ? 
...tavattoman välkkyjä ja omaperäisiä keskustelunavauksia. 
Mutta on siinä kuitenkin huomioitava muutama juttu: 
Rakkaus ei ole pelkkaa seksiä. 
No ei minua ainaskaan lapset ole säikäyttäneet, Mutta monelle se on ehkä ele siitä että ovat heti mustasukkaisia!!!? 
Mikä merkki sopii mulle parhaiten? 
"Selvä mutta nämä kuitenkin otat. 
-7v -Ei tehty pentuja -Ei steriloitu -Ei valeraskauksia. 
voimmeko kuitenkin huoletta ottaa sen tyttökisun? 
Vaihtoehtoja teillä on tasan kolme. 
Myös kristityn täytyy käydä vessassa ja hengittää, vaikka uskoisi, että Jeesus teki sen hänen puolestaan. 
Tietoisuus, tajunnan virta, uninen haavekuva näennäistodellisuudesta jossa elämme --- sitä mystiikkaa ei ihminen ikinä ymmärrä ja ratkaise --- ehkä onneksi, sillä sen ansiosta elo säilyy mielenkiintoisena ja haasteellisena. 
oikeasti! 
Tiina Kostiainen on tekstiviestien suurkuluttaja. 
American Car Show perinteiseen tapaan pääsiäisenä. 
..kaikkialle..ole ilmani jota hengitän.. 
Joten toivotan vahvuutta omassa päätöksessäsi 
Siellä näette kuinka paljon palestiinalaiset haluavat rauhaa Israelin kanssa. 
Presidentti Bushin persoonallisuuden kuvaa selventävät taustatiedot, kuten taipumus alkoholi- ja huumausaineriippuvuuteen, saattavat auttaa meitä ymmärtämään paremmin hänen reaktioitaan ja hänen lausumiensa sisältöä. 
Uin allasosastoa ympäriinsä ja huomasin tämän naisen heittelemässä suurta rantapalloa uima.altaan vieressä nurmikolla. 
Hyvä, hän ehti vuoteeseen saakka. 
Tunteeko kukaan paikkaa mistä tuota katiskaa myydään ??? 
Sehän näiden palstojen etu on, että kaikkien ei tarvitse keksiä pyörää joka kerta uudestaan. 
olisiko mahdollista pitää hevosta niinkaukana omasta kodisatani entä pitäisikö minun käydä joka päivä katsomassa sitä 
ehkä kuukauden päästä myyn/annan niitä hyvään kotiin. 
...mitä mä teen nyt sit edespäin...pitäiskö textata sille lisää,vai?? 
Huomasin vasta, et olit kirjottanu ohjeita tonne myöhemmäs. 
Kuitenkaan et tiedä vaikka joku simpanssi tai delfiini yrittäisi etsiä tosissaan yhteyttä johonkin jumalaan. 
Vai naisellisia juttuja. 
ilmassa on sähköä...NAUUUUU ! 
Nii onko?
Jakohihnan katkeamisia. 
Oletko tosissasi sitä mieltä että jos kyseinen kissa eläisi ja jos se annettaisiin eteenpäin niin tulevalle omistajalle ei kerrota kyseisen kissan historiaa? 
Suomalaisten urheilulääkärien töppäyskö pilasi suomen puhtaan urheilun. 
T: boxo the suuri Articunofani 
Niin sitä pitää. 
Keskimääräinen lääkäri haluaa tehdä parhaansa potilaan hyväksi ja onnistua hoidossa. 
panee? 
Arafat leipoi oikein kakun Perkeleen syntymiselle Betlehemissä. 
Ei kristinusko ole ainoa totuus! 
Ketä heistä mahdat tarkoittaa? 
pitäis olla hyvä. 
Hymyilkää, olkaa onnellisia ja ennakkoluulottomia. 
GT3 on loistava, ja pärjäät loistavasti ilman rattiohjainta. 
mulla on ystäviä damissa, jotka on kertonu ettei vaatteet nyt sen halvempia ole kuin suomessakaan! 
Olen sinänsä samaa mieltä lainauksista, että ei ne paljon kerro ihmisestä ja hänen perusteluista, jos hän ei mitenkään kirjoita siitä, miten hän lainaukset itse ymmärtää. 
Lola on paras ja mukavin mitä tiedän. 
miten käy teidän elämälle... 
Silloinkin Israel hyväksyi päätöslauselman. 
Kun iso maa vaatii niin Suomi myöntyy. 
Se ei todellakaan vastaa sitä kuvaa mikä sitä kuvaa joka elokuvasta (legendaarinen) liikkuu, se on pääasiassa keskinkertainen. 
Kiitoksia jo etukäteen vastanneille!! 
Ja kuka tästä hyväksymisestä oikein päättää? 
Tämä keskustelupalsta toimii joidenkin osalta todella hyvin ! 
myin omani 14" vanteet suht hyvät tonnilla.aika halvalla meni mutta ei se mitn. 
Jassu, te teette oikeasti arvokasta työtä, enkä itse varmasti jaksaisi sitä yhtä pitkään, mutta laki on laki, ja siitä tässä on kysymys. 
tosin, mitäs minä tiedän. 
Itse sitä ei oiken pysty tekemään. 
vai mitä ne ny on... 
Mats Långbacka on upea! 
Nuori nainen, ajattele vielä minä pyydän. 
oo onnellinen, sulla on todellinen lahja! 
Ja..eläimet kunnioittavat luontoa pelkällä olemuksellaan. 
Ei se 35 kilsaa mikään pitkä matka ole. 
Harryn tarinassa on mielenkiintoinen opetus Kalojen merkistä. 
Sitä minäkin kannattaisin. 
Tai vatsaavasti, millainen on aikuinen ?? 
Mikä on odotettavissa oleva elinikä? 
siks se on hyvä. 
Näillä pojilla oli varmaan kotona opittu ,että raha on ratkaisu. 
Mitä menetät? 
Joten jos joku muistaa miten se meni, niin olisin kiitollinen avusta. 
Löytyykö innokkaita vaeltajia Kebnekaiselle suuntautuvaa vaellusta varten.Oon käynyt kerran aikasemmis joten valloitus onnistuu.Eikä tuu kalliiksi ku tehään omakustannus hintaan.Maisemat on upeita.Mailatkaa sähköpostiin jos löytyy kiinnostuneita. 
Strobo on kuitenkin hyvä olla olemassa ettei ihan tolkuttomia ennakkoja sinne säädä. 
moi.... 
auto urheilua ??? Esim. 
Soneran johtoon peruskoulun käynyt merkonomi! 
otatko kuitenkin osan kysyen. 
Etukäteen kiittäen Joni 
Yritetään silloin uudestaan, toivottavasti silloin onnistuu paremmin. 
!Kirjota ihmeessä lisää.. 
Yhtään tieteellistä vastaväitettä en ole missään tieteellisessä julkaisuussa nähnyt. 
en kylläkään osaa keksiä muutakaan tapaa miten niitä pidettäs jos ne kerran ei voi olla vapaasti. 
Osta vaan uusi nettohintainen. 
On kyllä ilmeisesti aika onnistunut kokonaisuus hintaluokassaan. 
Pelastuminen tapahtuu pelkästään Jumalan armon kautta, ei kukaan ihminen ole oikeutettu pelastukseen teoillaan. 
Tämä ei ole oomaperäinen näkemykseni.. :-) 
oikeassa, maailmassa monta on ihmeellistä asiaa ja aasia. 
MOT: Joku "viisas uskovainen" täällä joskus kirjoitti, siteeraten suurta Kirjaa: ÄLÄ ISTU SIELLÄ MISSÄ PILKKAAJAT ISTUU..." 
Ulkoaitauksenteko-ohjeet löytyy mm. 
Tietääkö kukaan mistä liikkeestä löytyisi talven viimoja vastaan Focukseen tällaista suojaa ?. 
Yksin en uskalla, vaikka toisinaan sosiaalinen ihminen oonkin. 
välillä vaikka lsd:tä 
Ei löydy. 
tekemillään sivuilla tämä maketzu ainakin väittää itseään 23-vuotiaaksi,ja sitä paitsi se ei oo mikään pokefani(yksikään pokefani ei aloittaisi sivujaan "tässä teille pennuille pokesivu")joten itse en mailais/jättäs ossaani mutta itehän te asioistanne päätätte... 
Ja miksi vaihtaa Jumalan antamaa sukupuolta toiseksi? 
jos sitä haluaa. 
..tunteeko kukaan ? 
Ei voi todellakaan muutakun nauraa.. :D 
Havaitsemme vain pienen osan kaikista ympärillä olevasta. 
Ystävät ja perhe huomas, että mä kukoistin! 
ei! 
Mikään muu ei ole edes auto! 
Jotenki SUPERISTI ärsyttää! 
Ei naiset ole helppoja, ei varmasti ole. 
Jos jollakulla on kokemusta upgradesta, niin informaatiota meille muille tiedonnälkäisille, jookosta. 
Käyt itse kaupassa, joten älä osta jääkääppiin lihottavia herkkuja, vaan tomaatteja ja kurkkua.Yksinkertaista ;P 
Entä tiedätkö, millaisia (mm. EU:n rahoittamia) koulukirjoja palestiinalaislapset lukevat kouluissa? 
rakkautta ei liene olemassa (tai se on erittäin harvinaista), mutta lyhytaikainenkin on välttämätön elämässä - ainakin minulle. 
lukea tarkemmin ennenkuin vastaat viesteihin. 
Ja löytyyhän sieltä se ihana Tatukin...
koska leimaat lapset viattomiksi kärsijöiksi...oletko tehnyt mahdollista tutkimusta homoseksuaalisissa perheissä kasvaneista lapsista? 
mitä nyt muistan on ne että 4 kertaa pv. ruokaa. 
Onko se tullut vasta äskettäin markkinoille? 
Tarkoitan vain: ÄLKÄÄ HYVÄT IHMISET OSTAKO 'MUOTI' ELÄIMIÄ JOS ETTE NIITÄ OLE ENNEN HANKKIMISTÄ OIKEASTI RAKASTANUT!!!! 
Mitäs nyt tehdään? 
POHJOIS-SUOMESSA NIIN PALJON JÄISIÄ TEITÄ, ETTÄ HALUAN TIETOA NASTARENKAISTA. 
Saatana on ollut aina kirkkojen paras ystävä, ja näin edes auttanut kirkon kaupallista toimintaa.. 
"Joten Sinun kauttasi en usko tietäni sinne löytäväni." 
Mix sun sitten merkkaaa?? 
Eliöt eivät siis heijasta millään tasolla evolutiivista kehitystä. 
Minä en edes usko Saatanaan, joten millään Saatanalla ei voisi olla mitään otetta minuun. 
Kai sinä annat ilmi myös oman tyttökaverisikin.(jos nyt joku edes on)Eikö ole jo aika lopettaa nämä uskonvainot,elämmehän jo kolmannella vuosituhannella!Vapaus,Veljeys ja Tasa-arvoisuus kunniaan! 
Tietysti on paljon nuoria ja kysiä miespuolisiakin ihmisiä olemassa, mutta keskimäärin tytöt kypsyvät poikia nopeammin. 
Toivottavasti kasvat joskus aikuiseksi asti... 
Sinua tuntematta voin vain toivoa, että hoidat "kokoelmasi" jokaista jäsentä hyvin ja rakkaudella. 
Elämä nimittäin on olemassa, joten minun ei tarvitse todistaa, että onko elämää. 
tule sit mää olen valmis 
Eikö vanhemmilla ole vastuuta lapsista? 
Järki oli siinä välissä ja sittenkö sitä ei enää ole? 
No muistele mitä isometsä on nyt paljastanut, hän suostui valehtelemaan ensin, koska hänelle oli luvattu palkkioksi työtä. 
mä käytän ainakin meikkiä, koska se tekee mielen pirteemmäks, on ilo muidenkin silmälle...
Mikäli leikkaustulos on ei-toivottava voidaan nipsu poistaa. 
Paavali sanoi: 
(Ja vastailin aika MONEEN viestiin..) ;) 
Suomessa ei ole sitäpaitsi yhtään 5000 m2 kartanoakaan. 
Jos vertaamme iäisyyteen, niin pian on silloin ennen sitä. 
Sit vaikka syömään ja bailaan. 
No siis tämä kuvaus ei ollut sitikasta, mutta varmaankin hyvin samanlainen myös siinä. 
Silloin lapsetkin kasvoivat yhteiskuntakelpoisemmiksi. 
Maaherran sihteeri tuli kysymään asiaa.Erkki vastasi haluavansa tavata isänsä. 
mä oon sitä mieltä et sun pitäis uskoo sitä jos se sanoo noin!!!! se rakastaa sua!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Yhdistettynä runsaaseen, muta terveelliseen ruokavalioon, niin luulempa lihasmassasi lisääntyvän melko nopeasti. 
Kotiloita akvaariossani on jonkin verran, joten niitä saattaa tulla mukana. 
Naisen avuksi miehelle. 
on meillä oikeus olla mitä haluamme. 
Katsoppa puhelinluettelosta osoite ja mene tutustumaan jos tuntuu kiinnostavan. 
Nojuu tiedoksi, en käytä kelloa ;) 
Yritin uudelleen, kun hän otti terskan pään suuhunsa ja aloitti kieli leikin sillä. 
Vai aristeleeko hän ken ties tätä kohtaa: 
Kommentteja? 
Tämä auttoi minulla. 
tykkäävät kuitenkin kasvien suojasta ja tummasta akvaariosta, joten kasvistoa, tilaa uida ja ravitsevaa ruokaa. 
On. 
Rva Hilkka Ahde on pyrkinyt esiintymään hyväntekijänä järjestäen erilaisia hyväntekeväisyyskonsertteja. 
Mun oli vaikee pudotta painoani.Nyt oon normaali painonen. 
Mm. em. 
En hyväksy suhteen virallistamista. 
En tosiaankaan tiedä liittyykö tämä marsun mahan murinaan, mutta ajattelinpahan vain sanoa. :) 
Yhtä hyvin niitä voitaisiin kutsua vaikkapa "remeonasian tiipeiksi", mutta niitä nyt ei vaan kutsuta sillä nimellä. 
Son sun oma mielipitees että heikot kuolkoon jne. 
Sullahan on soittimesta tietysti kuitti tallessa.. 
en siis tarkoita että ihmisten pitäisi luulla olevansa jumalia niin kuin tässä humanistisessa ihmiskunnassa on tapana vaan olevansa oman itsensä jumala. 
Sanohan minulle, tulisiko kukaan kristitty milloinkaan kastetuksi riittävän usein ja saisiko kukaan lopullista varmuutta omasta kasteestaan? 
Johanneksen evankeliumi 7. 
kyllä mäkin oon ollu tyhmä :( 
Ystäväni pyöveli, toivon totisesti että tapaamme taivaassa. 
Ne jätkät on niiiiiiiii syvält.. 
tiedän mistä saa, mut jos ei osaa ottaa clockia pois päältä ni en viitti sanoo... 
Seuraavilla savetuksillani olen ottanut sen aina, joten jos en tuohon 26:een luota niin ainakin luotan itseeni siinä, että niitä on sitten vähintään 21. 
Suotavaa olisi että me kaikki jotka täällä kirjoittelemme eläisimme loppuiankaikkisuutemme Jeesuksen yhteydessä. 
Antero ainakin. 
Ajatukset jossain mielessä lienevätkin egon tuote, ego on puolestaan ihmisen kokemusten summa, eli voitaneen puhua elämän kokemuksen tuomista arvoista/mielipiteistä. 
Meidän lapsemme pääsi toisen koulualueen kouluun sillä perusteella, että sinne on turvallisempaa kulkea. 
Traktaatissa Abhodah Zarah 6 a lukee seuraavasti: 
2.) Jääkauteen liittyy niin paljon sellaista, mitä en hyväksy esim. kaikki irtolohkareet olisivat jääkauden liikuttamia. 
hän näkee suoraan sydämeesi ja tietää, mitä tarvitset. 
Korjasin isäänsä - sanan tilalle isää -sanan :) 
Mutta se ei ollut mun suuni vaan sun. 
..sun vuoros ottaa jorelta suihin,mä enää jaksanut!! 
Toivottavasti tuo nyt sitten oli se asia mitä hait.. 
ohjaa luonnon oma tarkoituksenmukaisuus, ja valinta, jossa parhaat ominaisuudet selviytyvät paremmin, joten ne tulevat ajanmyötä vallitseviksi. 
Ilmeisesti olet varma homomyönteisestä päätöksestä.:) 
Molemmat ovat hyviä talviautoja. 
Kerrassaa mahtavat sivut. :) 
Ihmetyttää juuri tuon takia, että miten ihmeessä mac + muut vastaavat pysyy edes pystyssä. 
Eihän akvaarioosi pääse päivänvaloa, sillä se aiheuttaa "leväryntäyksen" ja koko akvaario on täynnä levää. 
Tunne oli uskomaton, ja olen iloinen että semmoinenkin riemu tuli koettua kerran elämässä. 
Etkö tiedä mitä armo on? 
Olen itse rehellisesti sitä mieltä, mitä sanoinkin. 
Ruiskukoneisia ei siis ole montaa. 
...mut en edes usko että olet nainen!!! 
KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä!!! 
PARAS!! 
Kukaan ei vain viitsi. 
Onko sitä kuitenkaan valmis luopumaan aviopuolisostaan ja lapsistaan? 
Niitä ei ees tarvi kirjottaa isolla 
Tätä olen nähnyt tapahtuvan monessa lestadiolaisperheessä, enkä sitä hyväksy. 
Itse olen ainakin tähän asti ymmärtänyt teoreettisen huippunopeuden tarkoittavan sitä, että tietynkokoisilla renkailla suurimmalla vaihteella tietyllä kierrosluvulla saavutetaan tämä nopeus jos kone vaan jaksaa ottaa ilmoitetun määrän kierroksia... 
(Esim. Kasveja, kantoja...) 
Yritäpäs ajella urheilullisesti Volvo 240:llä, jos edes saat sitä liikkeelle! 
Melkoinen hanskakäsi. 
Sure, things have never been better. 
Lainaa se vaikka kavereiltasi. 
Ja sitä paitsi Omega on kokoluokkaa suurempi auto. 
Keksittiin sielu joka voi elää ikuisesti. 
Casino on hieno paikka,upeat näytökset, ja monenlaisia teemapuistoja,ym.löytyy saarelta. 
OSTAKAA, hyviä julisteitaa!! 
Uskompa että se ei enää ole elossa,mutta en ole siltikään toivoa ojaan heittänyt!!
Lähetä sähköpostilla kirjaluettelo osoitteeseen piiuli- 78@suomi24.fi. 
Enpä yllättynyt. 
Suosittelen 
Medvind Abi on tosi hyvä kirja, valmistautuminen ilman sitä = yhtä tyhjän kanssa... 
(ps. yhtä älykästä viestiä voi ihailla volvon osastolla. 
Hieno juttu. 
P.s. kiitos muita hyvistä bändeistä joita sinä kuuntelet. 
Kiitti avusta jo etukäteen! 
Palkkaus: 
Tämä on yksi kanava, mistä meitä löytää...tosin koskaan ei tiedä, mistä päin Suomea se mukava mies löytyy. 
totta kai kannattaa ottaa se Seat Leon... 
oli kyl melkonen tarina! 
Kukaan itseään kunnioittava historiantutkija ei voi väittää, etteikö Jeesus olisi ollut historiallinen henkilö. 
Se ei siis todellakaan tarkoita sitä, että kaikki ko. 
Olet keksinyt chatin ytimen. 
ette vissii oo kuitenkaa enää samassa koulussa,ainaki viestistäs ni ymmärsin... en kyl osaa auttaa mut laitoin kuitenki jotai viestiä alulle;) koita pärjätä! 
Noista kun ei voi tietää kuka siell on ... 
Kaikki ei edes aina löydä suurta rakkautta. 
Ötökkäpelot ovat olleet tyypillisiä - ainakin jos lähipiirissä on joku joka kauhistelee esim. 
Tuli edes yksi järkevä viesti!!! 
tsekkaas caravanlehdet tai käy nettisivuilla johan infoo löytyy,on muuten paras lomailumuoto.. 
miten määrittelet täydellisyyden. 
Minä rakastin sitä kuvaa. 
Ja otetaan juhliin mukaan sitten JP ensi kisaviikonloppuna! 
Nämä kaksi (joista toisella on sakemanni, toisella sekarotuinen) pärjäävät kyllä koiran/vauvan kanssa ihan hyvin ja hyvin on lapsetkin tottunut koiriin. 
Mitkä edut. 
Kansalla ei ole ollut oikeutta - tai mahdollisuutta - ymmärtää Jumalan nimissä tuotettua tekstiä ennen Martin Lutherin aikaa. 
Olen suuri urheilun ystävä, mutta jaksan seurata televisiosta enintään viisi minuuttia jääkiekko- ottelua ja senkin mieluummin ääni pois kytkettynä. 
Samoin hän on valmis nimittämään Suomelle naispääministerin. 
jos vaikka te siellä poni koulussa aloittaisitte sen asian eteen tekemisen siellä päässä.. 
kysymys Roosalla taisi olla siitä häviääkö seksihalut jos mies näkee moisen tapahtuman, minun kokemukseni mukaan ei. 
koeta nyt jo hakeutua ATK koulutukseen. 
(printtasin koko tekstin, koska siinä oli uhrautumisen henki.) 
mä meinasin kaakkois-Suomeen.. 
Tiesin, että vastasin omaan kysymykseeni. 
Miksihän tuollaisesta ehkäisymenetelmästä puhutaan niin vähän,ei ainakaan minulle ole kukaan lääkäri koskaan maininnut mitään että tämmöinenkin ehkäisymuoto on olemassa. 
Sä olet mukava tyyppi, vaikka täysin perseestä sun juttus onkin. 
Lemmikeillä menee ihan hyvin. 
nahkalaukku 
Mies pettää. 
Mut piditsä runosta? 
En oikein tiedä mitä seuraavaksi.. 
Suomalaisten ja ruotsalaisten rasismista vielä. 
Siihen mitä näkee, vaikuttaa se, mihin vanhemmat, jotka ovat vastuussa lapsistaan, uskovat. 
No tuleeko sitä vastausta ???? 
ne ostaa sen vaa jos kaveritki kuuntelee sitä. 
Mitä olisit tehnyt jos olisi ollut mies.. 
Itse kasvatan talvikoita ja mm. minun sivuiltani löytyy hoito-ohjeet kuvia ym. 
Tutki samalla miten vuoden 1948 päätöslauselma tehtiin. 
KAIKKI EIVÄT VOI TYKÄTÄ KAIKISTA EIKÄ TARVITSEKAAN! 
Katsoitko mitä suuhusi pistit? 
Rauhaa edelleen. 
Jos sua ahdistaa noin kovasti. 
Eli: Kassu (Vagabond´s Selma) Sinttu (Vagabond´s Alma) & Mindy (Vagabond´s Chili Bang Bang) 
--------------------------------------------- Elämä ei ole yhtä työntekoa jomo 30.07.2001 klo 18.29 --------------------------------------------- 
=) Ja mistä sä tollasen huijausjutun oot repinyt? 
Iloisia hetkiä Marsusi kanssa! 
Mutta vapaaehtoisena vois toimia, luulisin, että Suomesta kuitenkin löytyy sen verran valveutuneita koiranomistajia. 
Vaikka tiedon määrä lisääntyy ihminen ei kykene ratkaisemaan elämäänsä liittyviä ongelmiaan ilman Jumalaa 
Että tulee kommentteja joissa ei vittuilla! 
Ystävällisesti. 
"MUTTA KAIKILLE, JOTKA OTTIVAT HÄNET VASTAAN, HÄN ANTOI OIKEUDEN TULLA JUMALAN LAPSIKSI, NIILLE, JOTKA USKOVAT HÄNEN NIMEENSÄ." 
Myös lakiin se on otettu mukaan. 
Jos joku uskis ottaa jonku asian esille ihan rauhallisesti ni te muut alatte heti haukkuu sitä uskista,siis sen persoonaa! 
Jos vanhempasi ovat kiinnostuneita ja yrittävät neuvoa sinua, he voivat olla hyvinkin oikeassa. 
Raamattu ei kelpaa. 
Varo, ettei poikuus mene. 
Ostin sellasen, ku aattelin et yleisesti ottaen tetra on hyvä merkki, nii eiköhän oo sen testitki ihan hyvii.. 
Ja se todiste on kultaiset sormenjäjet hänen hepissään HEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE...... :D 
Lensimme Sofian kautta ja itämaisella koneella . 
Taas tytteli leikkii homoo, on sulla ilot. 
Suomi24.fi tarjoaa hyviä jäsenetuja: 
Onko se takajarrujen lukkiutumisongelma jo korjattu Yariksista ? 
Jopa E30 300-sarja oli Mersun 190-sarjaa kehittyneempi, vaikka 190 esiteltiin selvästi 300-sarjan jälkeen. 
Tapaat Carlosin. 
....vaan tulkkauksesta. 
siis puhu ja puhu, kyllä joku kuuntelee. 
Silloin soitetaan koko yö ainoastaan progea ja meininki on mahtavaa! 
Kuten K-P Kyrö asian ilmaisi: muut vain tekivät sen paremmin. 
Toivottavasti tällä pääsis alkuun.. 
Olette löytäneet elämänne naisen...mutta vieraskin viehättää. 
ei oikein sovi lapselle, mutta totuus on että termi "pikkuhuora" kuvaa tämän päivän lapsien ulkoista olemusta liiankin hyvin. 
... vaatesuunnittelun suuntautumisvaihtoehto löytyy lisäksi ruotsinkielisena artenomi (AMK) - koulutuksena Turusta. 
Eikös se ollut eläinsuojelulain mukaan 40 litraa pienin akvaarioksi sopiva allas? 
Se on tuplasti tehokkaampi kuin V2 SLI moodissa ja muistia on ainakin 16mb. 
Ei sitä nykyisin voi turvallisin mielin koiraansa jättää odottamaan. 
Jos tätä ei pysty koiralle antamaan ei elämäntilanne ole se, että koiraa kannattaisi hankkia. 
Jaa, no, Juujärven suunnalla, Kemijoen latvoilla.. 
Me levitämme Vapahtajamme Jeesuksen mukaista elämän etiikkaa ja vapautusta Hänen avullaan. 
Parhaimmat visionäärit saakoon kunniamaininnan ja paras toteutunut ennustus virtuaalimitalin. 
Jo on naurussa pitelemistä.:) 
Siis lukekaa tuo juttu pokerinaamalla... 
****-ei kristity, nimenoman valtionlait on ihmisen oman uskon lakeja. 
Ammattilainen on aina ammattilainen...joka hommassa. 
VENÄJÄ ei ole = NEUVOSTOLIITTO Kirjoitin taidat EDELLEEN USKOA... 
Toinen tykkää matka-ajosta, tähän sopii parhaiten Wingi (tai auto:)). 
paljon tietysti ihania vilkkuvasilmäisiä miehiä hauskuuttamassa ja elävöittämässä iltaani. 
On se ihme pimpero mieheksi! 
Mukavahan se on Volvossa köyriä siilä aikaa kun odotta hinausauton tuloa. 
mulla oli auto, joka oli naisella käyt tössä. 
Kaikkien aikojen kristittyjen tehtävänä on noudattaa kasteasiassa kuten kaikessa muussakin VAIN Raamatun säädöksiä. 
Ilmotelkaa jos löytyy 
En minäkään tiedä miten tämä näin on, mutta näin se vaan on. 
Mulla on Tulisuu pariskunta ja kokemuksia on tosin hyvin lyhyeltä ajalta (n.1kk) mutta kaikki ovat erittäin hyviä. 
Se helpottaa. 
Enkä ainakaan itse oo koskaan törmänny puhuttavan sikiöstä ihmisenä. 
...kesät talvet. 
Onneksi itselläni kuitenkin oli sitä koirakokemusta entuudestaan, sillä neuvot siellä olivat todella yksioikoisia... 
Että se uni jonka näet tulee tapahtumaan oli se sitten hyvä tai paha?,tai jollain tapaa pala jokaisesta unesta tapahtuu oikeassa elämässä,käykö edes näin?,että voiko sitä tiedottomasti toteuttaa omia uniaan?,vai mitä tarkotit että uni on ennuste?
Mitä minun pitäisi sinulle nyt tehdä? 
Joka tapauksessa, jos persoona säilyy, täytyy säilyä myös aistimia vastaavat elimet sielussa, tai henkiruumiissa. 
Voi. 
ehkä saarnaajan palkka ja matkakorvaukset ovat pieniä, mutta naisilla ei ole mahdollisuus edes tollaiseen tienestiin. 
Tiedän miksi paletteja sanotaan agressiivisiksi...
On valtava määrä ihmisiä, jotka ovat työssään kokematta muuta työn miellekkyyttä kuin pieni toimeentulon turvaava palkka. 
Mitään isompaa ei ole jouduttu tekemään. 
Tyypillinen esimerkki tästä on aukoton todistukseni. :D 
Uskon. 
No uusia et taatusti löydä mistään, se on varma. 
kun 945/745/245/965 on stw 855 on aina sportwagon 
Minä ja poikaystäväni olemme harkinneet koiran ostoa... 
Onnea valitsemallasi tiellä! 
Niistä röntkenkuvista suatiinnii rattosa seurapeli ku yritettiin arvata mitä missähhii on. 
Vai uskovatko iskun tekijät tässä ihmiseen? 
Jos näin on niin onnea...hän todella on kiinnostunut sinusta! 
Paikalliset esiintyivät uhkaavasti.Muualla ei ehkä niinkään. 
ei liene aikaa siihen minulla.mietis vähän mitä väität...eduskunnassakin käytetään sanaa JAA.tiedä se hyvä ihminen. 
Onko Iroc-Z malleissa jotain erikoista? 
Käy kysymässä edellä mainitulle summalle 36kk:n maksusuunnitelmaa... 
Ja voi sitä, jos joku vieras mies (koiramies tietty) koittaa typsyyn tutustua. 
Voip olla niinkin. 
Ei kai tuo ollu se hienoks laitettu corolla? 
Oks sä hullu? 
------------------------------------------------- Ystävällisin terveisin vitutuksen valloissa oleva dsa ------------------------------------------------- 
Kärsin kans syömisongelmista ja ahmimisesta. 
Kaikki Jynxit ovat naaraita 
Tuhannet kiitokset Hiihtoliitolle alkuvuoden pähkähulluimasta farssista. 
On olemassa parannus. 
Paras... kyllä se on 940. 
Juuri äsken teki uskonratkaisun ystävämme Nautilus. 
Se on asenne... 
Siis, tiedusteluasialle, jos mielit tietää. 
1.zapdos88 2.mewtwo 3.toivon... toivon... toivon... 
ottaisin aeron 2,3t 
aurinkomerkkisi (=persoona, luonne) on kauris, nouseva merkkisi (=millaisena muut sinut näkevät) on leijona ja kuun merkkisi (=tunne-elämä, rakkaus, millainen olet ihmissuhteissa) on vaaka. 
Siitä olen varma, että tuo Octavia on parempi normaalissa _reippaassa_ ajossa kuin esim M5 tai M3. 
Aikaahan vielä on, joten voisit varmaan ehdottaa ex:llesi, että edes yhden päivän kolmesta saisit viettää joulua tyttäresi kanssa. 
Monsuunisateita, pyörremyrskyjä, mellakoita? 
Minä en ole ollenkaan kiinnostunut jakamaan vakaumustasi. 
Tantta pani toimeksi. 
Bensapumppu toimii moitteettomasti joten käyntiinlähdön syy ei ole siinä. 
msnw?action=ShowPhoto&PhotoID=254 
Muuten en allekirjoita sanomaasi. 
näköjään ja pahasti 
Suomi on Paras!!!!!!!!! 
Mä tiedän sen. 
Suosittelen -kaunis kissa upeine häntineen. 
Mutta se nyt ei tähän asiaan kuulu. 
8. Missä kohden Kristus tai apostolit opettivat ns. ”konfirmaatiosta”? 
Helpottaako se vaan pahaa *oloa *vai tunnetko todella eläväsi pelkästään sillon, *kun tuotat tekstiä... 
Pienistä kasvaa suurta. 
vastatkaa tämä on minulle tärkeää..
Taitaa vain omata normaalia voimakkaamman mielikuvituksen. 
Muuten ihan mukava perusjenkki. 
Ou jee. 
sitä se teettää kun opelilla matkaan lähtee ;) 
Jokaisella on omat syyt miksi mitäkin väylää ajaa. 
Tyhjiö. 
Tämä on tehonnut hyvin ja koira pikkuhiljaa tajuaa kuka se johtaja oikeasti on. 
näpertelen tätä mun puolukkaa... 
..nyt vaan mutta minusta suuteleminen ym huomionosoitukset kuuluvat hyvään suhteeseen. 
KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä!!! 
Eli osoite on http://personal.inet.fi/yhdistys/kani. 
Ei muuta kuin osanotot suurelle Stadilaiselle. 
on. 
Minä rakastin sitä. 
Tarhalle on myös vapaa pääsy, eli kuka tahansa voi käydä sieltä koiran hakemassa. 
Mutta onnea teille!!! 
jos äiti hoitaa lapsia kotona, niin jonkun ne vaipparahat on hommattava. 
Ikävä kyllä. 
Arethusa - rehellinen, inhimillinen näkemys 
Etti vilkuilee sivusilmin isiin, että katsooko isi häneen. 
Todella naurettavaa.Varsinkin kun Yleiset japskit ne vasta köyhänkansan kulkuladoja vasta onkin.Voi vitsi että yritetään tehda cotteroista jotain mitä ne ei koskaan tule olemaan. 
Oletpa hyvin onnistunut lapsesi aivopesemään. 
Ei vain kehdata tunnustaa. 
Kiitti, mun äö ei tähän ajatukseen riittänytkään. 
mitä ihmettä on vermikuliitti ? minkähintaista ? 
Hyvä kirjoitus, olet tosiaan perehtynyt aiheeseen. 
Etin isä aina jossakin, perintöasioita, jotka eivät koskaan järjesty. 
Keskustelemassa nuorten rakkaudesta. 
vaikka telkkaria katsellessa tai kirjaa lukiessa. 
Ei taida onnistua. 
Ja mikäli mahdollista,niin aluksi vapaana...
uutena se makso 390 mk t: minna 
nyt puhut viivi täyttä asiaa. 
Onks mun kaltaisella koskaan mahiksii yhteenkään jätkään? 
on syntynyt tuolla lailla rajalla... ja syntymä-ajan kirjanneella lääkärillä tai hoitsulla on ollut kello vaikka kymmenen minuuttia oikeasta ajasta jäljessä...??? :o) 
Pikkujapsien civic, celica, integra etc rakenteluhan on todella suosittua. 
Varmaan Rinta-Joupilla kävivät hintoja vertaamaassa :) 
4. Ilman ystäviä en varmastikkaan olisi enää tässä. 
"Koska mikä tahansa voidaan selittää kehittyneeksi, ei voida esittää testikysymystä: "mikä havainto olisi ristiriidassa väitteen kanssa"" 
Aamusta aamuun chatissa ja puhelinlaskut on mukavan kokoiset. 
Myös evolutionismi on USKOA. 
Sinun pitäisi tietää paremmin... 
Perheeni on hankkimassa uutta pulpettivenettä ensi kesäksi. 
Sinkkunakaan moinen asenne ei enää nykyisin ole välttämättä kovin terveellinen. 
Verrata nyt Avensista autoihin. 
Onnea sinulle valitsemallasi tiellä. 
niillä pukkaa nyt mun tietojen mukaan keikkataukoa että enpäs sen tarkemmin tiiä mitään... 
vaihtakaa jo aihetta saatana kun ei vois vähempää kinnostaa tollaset tyhjänpäiväsyydet! 
Mä oon se joka alotti tän "keskustelun" kävin Kaooksen & Epun sivuilla. 
mitä on hinaajuus? 
Kristus rakensi yhden seurakunnan (yhdenlaisen). 
Onko sitä ylipäätään keksitty mitään varten... onko sitä keksitty... 
Tarttunut hyvään tarjoukseen...? 
sitä en tiedä, onko oikea sana 'kunnia', jos ajattelee, että mitä seuraisi tai mitä vaadittaisiin, jotta maailma tulisi toimeen keskenään ilman minkäänlaista, kirjoitettua tai sanallista kuria. 
SETAN JÄSENYYS HÄNELLÄ ON VIELÄ HANKKIMATTA. 
Nämä kuitenkin OVAT tärkeitä asioita. 
Tänään mun sit piti tavata tää mun inttiäijä. 
sulla on vielä hyvin aikaa löytää rakkaus ja ihminen jonka kanssa se tunne jakaa. 
En tiedä, ehkä pidän ne kuitenkin tai vaihdan rusokääpiöihin... 
Ei tainnut viikonlopun kapakkakierros tuottaa tulosta.. 
Kuinka paljon säästitte tehdasvalmiista? 
Nämä saatanan kusipäät pitää pysäyttää! 
Mikä niistä on suosikkisi? 
Aivan varmasti! 
Tunnen mm. muita suomalaisia, joilla on ollut ilo olla samassa satamassa Dunkun kanssa, eivätkä suuremmin seuraa kehuneet. 
Olisiko kokemuksia tai vinkkejä? 
Jotain häslinkiä on varmaan ollut. 
Kyllä ihminen alkaa hedelmöitymisestä. 
Kannattaa aluksi päättää että minkätyyppisiä kaloja akvaarioon hankkii.. 
Eli äläpä Arto puhu kaikkien lapsiperheiden puolesta. 
Koskettelua, suutelemista, toistemme tutkimista. 
Se, miksi te ette tiedä, on aivan loogisesti ymmärrettävä asia, koska jos jotakin ei ole henkilökohtaisesti kokenut, niin ko. 
Esim BMW M5 sopii paremmin ympärivuotiseen käyttöön ja sillä voi leikkiä kesälläkin. 
jos Markoo tarkotat 
Sen verran krediittiä Hobby Hallille voi antaa, että kuvassa altaassa ei sentään polskinut sitä tavanomaista kultakalaa!! 
Olisko koskikeskus sopiva paikka?? 
Ihmetytti vain, että täällä, missä LUULISI olevan autoista jotain tietäviä ihmisiä, tuota ihmetellään. 
Seurustelisit enemmän heidän kanssaan. 
Toivottavasti löydät veljesi =)*toivottaa hyvää metsästys onnea* 
Se on mulle patentoitunut ilmaisu yhdestä ihmisluokasta. 
Keskeneräisiä siis todellakin olemme, se olisi hyvä tunnustaa ja pyrkiä todelliseen eheyteen. 
Siihen ei edes tarvittu mitaan suuria laitteita, vain kaapeli ja parallel sovitin... 
voihan sitä katsella elokuvista komeita miehiä ja kauniita naisia, mutta se on elokuvaa ja näyttelijöilläkin on aikamoinen elämä kulissien takana. 
onko suulle sahköposti osoite? 
P106 rallye 1,3-litraisessa on kuulemma hyvät ja epäilemättä AX:äänkin sopivat vakioiskarit etuakselilla. 
Enkä kyllä muutenkaan uskoisi Opelin mahdollisuuksiin F1-moottorina... 
Mikä toi ny muka on?! 
yksin olen tään ajan kantanu vastuuta..eli eivät tapaa isäänsä.
kyllä sitä tyhmempikin huomaa uskonnoissa mahdollisuuden oivaan liiketoimintaan, jos vähän miettii... 
Onnex mulla on hyvä ja ihana vakituinen poikaystävä! 
Mutta jos kuitenkin tunnet ylitse pääsemätöntä halua tuota työtoveria kohtaan niin suosittelen että rohkeasti menet vaan puhumaan asiasta sen kundin kanssa. 
3) Yleistä 
En kai edes itse tiedä vastausta vaikka muuten oon ollut kaninomistaja jo vuosia. 
Yleensähän se lemmikin hoito on mukavaa ja sitä tekee mielellään. 
en ole kuullutkaan 
Tai ainakin w124:ssä. 
Minkäs alan duunari tienaa 7000 mk/kk? 
Sen tähden heillä ei milloinkaan ole Pyhän Raamatun mukaisia edellytyksiä raamatulliselle kasteelle. 
labradorinnoutaja 
10 Etkö usko, että minä olen Isässä ja Isä on minussa? 
eihän se varmaan laula edes itse. 
Kosto PERKELE! 
Kuulehan sinä järjästys. 
Totuudenmukainen vastaus muodostuu minun päässäni. 
onko sinulla omaa maili osoitetta? 
Yhtiön tulos parani yli 50% edellisvuodesta. 
Parisuhteen osapuolet voivat jatkossa nykyiseen tapaan myös tulla perheessä elävän lapsen yhteishuoltajiksi. 
Suosittelen lämpimästi Otocinclus-monneja ja viherimunuoliaisia!!! 
Hauskaa kesanjatkoo! 
Myös ammattilaisten kuvien julkaiseminen auttaisi, jos se olisi mahdollista. 
Ajettavuus on parantunut kybällä vanhoista kanttiladoista. 
Suosittelen kääpiökania! 
Oma samsumg lukee 8x varsin hyvin, mutta suuremmilla nopeuksilla ääni napsuu ja katkeilee 
toivottavasti jaksoitte lukea.. 
3. Valon nopeus 
enää en niin hyvin, kun en muista.. 
Rannat on hienoja. 
ihotulehdukset, keuhkokuume ja suumätä. 
Jeesus sanoi hänelle: "Minä olen tie ja totuus ja elämä; ei kukaan tule Isän tykö muutoin kuin minun kauttani. 
Trimmisiivet ylhäällä: nopeus lisääntyy, ohjaus herkkeentyy, keula nousee. 
Ja jos Jumala hyväksi näkee, Hän avaa Sanansa sinulle. 
Mene vaan jatkamaan sen Jussin/Kallen/Villen/Einarin jne. 
olen itse käyttänyt joskus kys. nimim. mut nyt en ole varma kenestä on kysymys.. 
Sitäkö te haluatte? 
jo senkin takia että suurin osa kaupungissa on sisäkissoja. 
Sen tiedän, että teekkareilla on hyvä huumori, joten sellainenkaan et siis ole... 
Naarmuja maalipinnassa hurjasti. 
Kiinnostaisi tietää, minkälaista puolesta&vastaan- keskustelua juoksuttamisesta on käyty. 
moi.mullakin on kaksi ihanaa pientä marsua,niitten nimet on lerppu ja tassu.ne on niin söpöjä pikkusia vipeltäjiä.
Olet nuori ihminen, teillä ei ole lapsia, miksi jäisit suhteeseen? 
Ihmiset tekevät. 
matchaus-palveluisa), niin eihän se silti tosielämässä mitään takaa. 
Miljonääriä leikkivä Goldimme onkin siis paljastunut kaappi-luxus-homoksi.:) 
Eikö ihmisen elämälle kuitenkin ole aika tärkeää että kaikki elintoiminnot ovat yhteistyössä keskenään? 
Tapsa on hyvä laulaja se täytyy kyllä sanoa, itseasiassa ehdottomasti Suomen paras kevyenmusiikin miesartisti. 
Uuden Maailmanjärjestyksen vallan voima nojaa osaltaan huipputeknologiaan perustuvaan henkilövalvontajärjestelmään jonka kehitysversiot ovat maailmalla jo kenen tahansa käytettävissä. 
seksi on ehdottomasti tärkein asia suhteessa 
määritellään maan ruokavalio kirjassa Sankarimatkaajan Praha. 
kytke ääni täysille, vähintään kello 13-16 asentoon. 
Oli 3 viikkoa pajalla kun ei ollut osia! 
Lopputuloksena Mondeo on normaaliajossa perheautomainen, mukavahko ajettava, joka kantaa nyt kuorman kunniakkaasti. 
Pian puhelutkaan eivät enää riitä. 
Kiitos kaikille jätkille että ootte vieny multa KAIKEN USKON RAKKAUTEEN!! 
Jos vastaat, säästäthän minut siteerauksilta raamatusta. 
En voi,sori. 
Siunatkaa älkää kirotko. 
mitä suhteen kestävyyteen tulee niin. 
Onko kenelläkään kokemusta juuri tästä mallista. 
Suosittelen ulkokoiraksi esim.suomenlapinkoiraa,samojedinkoiraa jne! 
Minkälainen akvaario? 
Ottaa vaan päähän ku/jos tulee tänne valehteleen!! 
Tuo nyt kuulostaa mielestäni ihan normaalilta..
Siinähän sinä! 
Onko vaimosi uskossa myös? 
Ottaa vaan päähän nää danielin provosointitekstit. 
Marellan kuvan voit katsoa sivulta www.kolumbus.fi/koirapakolaiset (isot koirat). 
olen suunnitellut samanlaista matkaa.Virosta vois kokeilla matkatoimistoa osoitteella:vivika@matkapunkt.ee Ensin lenneetään Viroon, sitte takas Helsinkiin ja sit kohdemaahan.Hinta ainaki Japaniin kuulemma huomattavasti edullisempi. 
Ei ole Palestiinan omaa kiletä, ei omaa kulttuuria. 
Sattuunks teillä ranteisiin, jos te kirjotatte? 
Oi joi, sitä tuijotusta! 
MI16:sta moottori on eräs erittäin helposti viritettävistä. 
Rakastan häntä nyt ja ikuisesti, ehkä en rakasta häntä samalla tavalla aina kuin nyt, mutta aina sydämmestä löytyy tilaa ensirakkaudelle tai edes hänen muistolleen. 
..Että pois turha kriittisyys ja kaikille tietämättömille tiedosksi: 
Minullakin on ollut keikkoja ravintoloissa ja yksityistilaisuuksia. 
Itse halusin muistaa jouluna minulle tärkeitä ihmisiä (kavereita, isovanhempia, kummilapsia, omia lapsia ja miestäni). 
Tahtoisin, että äitini sen tietää. 
Joku autokorjaamon omistaja sen myi. 
... kiitos. 
Kaikki 16-40v seksinkipeet naiset pistäkäähän nyt postia tulemaan 
He ovat papeille siunauksen lähde. 
Mäkin kyllä...haluaisin olla enemmän mitä olen. 
Meillä on vain yksi elämä, joten älkää hyvät ihmiset pilatko omaanne älkääkä toisten omaa!! 
BMW ei ole koskaan yltännyt yhtä hyvään ajettavuuteen kuin mitä corollassa ON. 
Varmasti vanha koira tykkää, kun on lämmin paikka. 
heh heh..olipa hauskaa...
kiitos ystäväiseni :) 
Joten jos kiinnostuit, parhaiten minut tavoitat numerosta: 040-865 6691 T. Henni 
En ole mainitsemastasi valmisteesta kuullut, enkä sitä eläinkaupan hyllyillä nähnyt (en siis ole edes varma sen käyttötarkoituksesta ja soveltuvuudesta). 
Ei siellä todellakaan tarvii lukee himona...
Toivottavasti keskustelun taso tulee olemaan parempi kuin esim. Mersu-palstalla. 
Tuo ei ollut mitään uutta ajattelua edes tuolloin. 
Koska kyseessä on pelkästään mielipide-erot toimintatavoista ja kuitenkin tavoittelemme samaa lopputulosta, lupasin heille, etten ota enää osaa keskusteluihin, jotka koskevat heidän toimintaansa. 
Molekyylibiologiakeskustelu voisi olla paikallaan, jos tuntisin kuvani maailmasta sitä kaipaavan. 
en halua kuullostaa ilkeältä,mut ei kai tää ny niin teknistyny sukupolvi oo,jot ei kirjoja jaksa lukia? 
Eräs raamatunkohta sanoo: 'ja halatkaa niinkuin vastasyntyneet lapset sanan väärentämätöntä maitoa, että te sen kautta kasvaisitte pelastukseen' (1 Piet 2:2). 
Taannoin näkyi paljon hevoskuljetusautoina. 
Onkos kellää henk.koht. 
Itse suosittelen esim.rubiinitetroja seuraksi, ja joitain isompia suht rauhallisia lajeja, en suosittele leviksiä kavereiksi. 
Hyvä ihmissuhde ei todellakaan ole kiinni ulkonaisista seikoista. 
Kyse on vain suuntaa antavasta säännöstä. 
Matkaan siis!” 
Sillä on suuri merkitys sekä meille, että tulevaisuuden sukupolville. 
Muutaman tunnenkin. 
Puhuin seksuaalisuudesta. 
Sentähden te ette kuule, koska ette ole Jumalasta." 
Jeesuksen syntymätarina on identtinen monenkin jumaluuden vastaavan kanssa. 
18 Tässä on viisaus. 
Hienoa että kanisi saa liikkua vapaasti talossa, siinäkin on jo paljon virikkeitä... 
Tapasin puolitoista vuotta sitten aivan ihanan miehen lomareissullani...kiitos veljelleni kun esitteli meidät... 
Fossiiliaineiston osoittama makroevoluutio on fakta. 
Jokainen tekee tietysti oman ratkaisunsa. 
Oli nerokas mainos! 
Haittoja: 
Kääpiörihman poikaset rupes tänä aamuna uimaan ja söivät äsken ekan ateriansa. 
"S...sinä!" 
Uskotko että sitä kaunista ja hyvää ei löytyisi jos et uskoisi? 
Todella yksinäinen. 
on. 
Kun en nyt ihan hirveesti oo hankkinut kokemusta tollasesta... 
..joo eli ei kannata lukea jos tuntuu siltä ettei oikee meinaa jaksaa..
Sieltä vedet tulivat alas, jolloin maa peittyi veteen. 
2. 17 hän. 
Itse luotan nykyisin lähinnä silmämääräiseen arvioon kalojen hyvinvoinnista. 
Et tule siis IKINÄ tietämään, olisiko teillä ollut mahdollisuus? 
Ja vaikka sen kanssa hengailenkin...niin silti maalliset ystävät on mulle rakkaita. 
"Mene nyt hyvä PELLE heti ostamaan kirpputorilta aivot itselles, jotta kykenisit osallistumaan keskusteluun täällä." 
Jos mul ois haulikko... 
Kuulostaa kotitekoiselta viritelmältä. 
Tämähän tietysti on mahdollista vain jos todellakin autoverotukselle tehdään jotain. 
Arvoisa Kristuksen Tosi Soturi: olette puhuneet totuuden sanoja. 
Ja munki puolest kaikille hyvää jouluu ja hauskaa uutta vuotta!!! 
..Enpä yhtään ihmettele tuon juttus perusteella miksi oot joutunu jätetyksi. 
Eihän tuollaisessa ajassa ehdi todellakaan tutustua toiseen osapuoleen. 
Hänellä on aikuisiakin lapsia ja näistä eritoten tyttöjä hän on pitänyt tiukasti talutusnuorassaan. 
juurakoita on, bufferia joutuisin käyttäämään niin paljon että köyhtyisin heti täydellisesti. 
Sano nyt mitä sanot, mutta edelleen mielestäni MB sen V8 CR:n ensiksi esitteli.. 
Kyseessä ei siis voi olla muu kuin Pyhän Hengen kaste. 
No, voit olla varma, että en yritäkään keskustella enää kanssasi. 
onnellisena odotan seuraavaa päivää. 
Yritä elää ittes kanssa. 
Keskustelu jatkukoon. 
Lähimmästä atk liikkeestä PowerDVD 3.0 - monen mielestä se paras. 
lisää moista... 
Olen aika varma että kyseessä on sininenäahven (naarat voivat olla keltaisia mustilla merkinnöillä), mutta varma en tosiaankaan ole. 
Mutta sen tulee olla molempia tyydyttävä ratkaisu, ja minun tilanteessani se ei kylläkään ole sitä, ainakaan pysyvästi. 
Se on Yleisradion MOT-ohjelma. 
Hauskaa olla pitää.
En viitsi nyt mainita mikä merkki olisi VARMASTI kelvannut.. 
miten niin ruiskupumpun toiminnasta? 
Pyhä Henkikö? 
Tuloksena erittäin tyytyväinen kissa...ja omistaja. 
Sinä saat pyydellä ihan mitä haluat ja minun ei ole ollut mikään pakko esitellä sinulle sitä mitä sinä haluat :) 
Usein ei kannettu vesi pysy kaivossa. 
Eikä neiti mikään vaaleaverikkö!". 
Tyhmyys senku tiivistyy. 
Toivottavasti tästä oli sinulle jotain apua! 
-mitään ranskalaista ; laatu puhuttaa... 
- irronnut peräluukku.(pumppujen hitsaus-saumat). 
siis nettisivuja. 
Tsemppiä tiina! 
jos muijat kert haluu et jätkäs on muutaki ku sixpack ja keanu reevesin lärvi, ni mitäs sitte urputat?? 
Laita juomapulloon ananasmehua tai laita suoraan suuhun. 
Moi Oli hienoja autojakin mm.Caddyt. 
siten myös ihminen on keksinyt, mitä on järjestys. 
11. HARHA: KOSKA JEESUSKIN KASTETTIIN. 
Moonman on takaisin !!!! 
hieno runo. 
sunnuntai aamuna mä kaipaan sua koko viikon edestä.
X99 on sporttinen kölivene. 
Mutta nykyäänhän ei saa puhua edes Jumalasta sillä se on joillekin synti. 
Ja muutenkin ovat erinomaiset. 
Vastaa jos siltä tuntuu, kirjoitan taas:) 
Entäpä jos on johtajatyyppiä oleva nainen ja syrjään vetäytyvä mies? 
Otapa vaikka keltainen pörssi käteen selaile sitä hiukan ajatuksen kanssa. 
ehkä joskus...? toivottavasti!!=) 
Ottaen huomioon, että himin kuuliakunnan keski-ikä on 12.. 
Vähän ihmettelin tuota tutkimusta. 
jos annat tulla. 
mitä enempi pistät rahaa kolehtiin,mitä enempi teet kierroksia ihmisten oville,sitä "parempi" uskova olet. 
Perheessämme on kakkosautona Sierra -86. 
Mainio ratkaisu kaupunkikiinteistöjen siistimiseen on "Taikatalkkari" -liuos. 
Eikä ole muita Jumalia, on vain yksi joka on luonut maailman kaikkeuden sinut niinkuin minutkin. 
nii salarit pyörii täyttä vauhtii mitähän ois tavata joku näytteliä???? 
ei ymmärrä.. 
täällä ne on 27mk 
toimivat mediana. 
Kyllähän sitä nykyään laboratorioissa voidaan tehdä melkein vaikka mitä.
Hieno maa ja ystävällisiä ihmisiä... 
Kaiken järjen ja luetun ymmärtämisen mukaan tämä on uskontopalsta, ja täällä keskutellaan ko. asioista. 
Kas, kas. 
www.netmission.fi Etusivulta osio: 
Paras olisi ollut viranomaisille heti elävästä ilmoittaa. 
Uudet 19/20 osatakilat ovat oman kokemukseni mukaan erittäin hyvä välimuoto. 
nimim. kokemusta löytyy.... 
Kaikki on bisnestä. 
Haluaisit......Niin MITÄ?!.. 
eeei se nyt niin kauan voi näkyy ainakaan kusitesteis.. 
Itse veikkaisin n. 
Eli ovat jo nähneet elämää ties millaisissa käsissä. 
Office 97:n mukana tulee outlook 97. Outlook 98 on ihan oma ohjelmansa. 
mä voin ottaa sen häkin enintään 150 jos sopii...
Puhun siitä, mikä on perimmäistä miehen ja naisen välisessä rakkaudessa: jumalaisen rakkauden, shaktin, tuomisesta rakkauteen. 
Olen nyt viikon ollut pois sieltä missä se poni on, eli se ei ole nähnyt minua viikkoon, ennen se aina luotti minuun. 
En todellakaan kehuskele mieheni urasta ja hyödy hänestä jos toi sitä tarkoitti. 
Minä hyväksyn sinun uskosi, hyväksy sinä minun uskoni, pyydän. 
Näyttää meno nykyisinkin jatkuvan juutalaisten ja muslimien toimesta. 
Myöskin: olla tyytyväinen, tarkkaavainen, huomaavainen ja myötätuntoinen. 
Raamatun ja historian tietojen valossa tiedämme, että alkuseurakunta vietti pääsiäistä ja sitä seuraavaa happamattoman leivän juhlaa yhdessä juutalaisten kanssa Nisankuun 14. päivästä alkaen. 
Mites tuo on mahdollista? 
Parkkipirkot kävelysilloille tutkien kera! 
Netissähän kuka vaan voi ladella mitä haluaa eli ei kaikkea aina kannata ihan tosissaan ottaa, mutta uskoisin että kaikilla pienten jyrsijöiden kasvattajilla on melko runsaasti oikeaa tietoa lajistaan. 
Mutta helposti menee kysyvältä apu ohi suun, jos ei otsikosta jo pääongelma selviä. 
...vaan ylivilkas lapsi. 
HAAJANEN VOIS MENNÄ ERIKOISASIANTUNTIJAKSI KUVIOKELLUNTAAN TAI MILJOONAPILKKIIN MADOKSI 
Huomasin TAAS suodattimessani kalanpoikasia ja aloin siis tyhjentää sitä. 
Upeaa, että yksi ihminen vilpittömästi kuvittelee voivansa periyttää naps tosta vaan juuri haluamansa ominaisuudet sukupolvelta toiselle. 
käykää lääkärissä. 
Keskitytään nyt vain Raamatun tekstiin ja jätetään ihmiset rauhaan. 
Mennäänx yhessä ostamaan? 
kiitos :) 
Omistaja on Lampinen.. 
Finninaama tuppikulli ja puhuu täällä naisista. 
Mielenkiintoista. 
Hevoiseen voi luottaa. 
voi olla ettei termari aukea. 
Valmiita ratkaisuja ei mielessäni ole, enkä oikeín nyt pysy kärryillä mihin niitä haluat: Ihanneonnelan osalta vahi lähi-idän tilanteeseen? 
Rakastelun voi mieltää myös molemminpuoliseksi rakkauden osoitukseksi. 
Kun mm. Vileplumella on tuo Swords Dance, niin miten / milloin sitä kannattaa käyttää? 
Mutta onko suomi jo liittynyt NATOON!? 
Pyytäkää allekirjoitus, että tämä on todella hänen tekemänsä. 
vastasin vain tohon yhen ihmisen kirjkoitukseen.. 
käyttää Creativen omia ajureita? 
En kuitenkaan uskaltaisi sitä hankkia, koska en ole töissä käyvä ihminen enkä voisi kasvattaa sitä varmaankaan "parhaalla" tavalla. 
Kaikki on hankittu kasvattajilta (yksi oma kasvattini) 
Toivottavasti asut maalla. 
Käypä lukaisemassa ja ota kantaa. 
Menneisyys; omat alkuperäiset muistosi ; koherentit, rationaaliset ja onnelliset muistikuvat . 
...ainakin sellaisen alku =) nii, kait se on harvinaista et me miespuoleiset henkilötki osataan jotain taiteellista tuottaa :P 
jos ostat niin kannattaa olla tarkkana ettei osta läpimätää. 
siis sussa on uutta kasvoa ja raikkautta:) loistava idea.mikset ite toteuta tota.olis varmaan tosi hyvä:)hyvää joulua sulle:) 
se, mitä tahdon sanoa kirjoituksillani...on oma mielipiteeni. 
Niitä voi ostaa hyvin varustetuissa eläikaupoissa. 
Tämä on täysin tarkoituksellista, koska nyt on aiheena kreationismin puolustuspuhe, eikä minun kannallani ole tässä yhteydessä merkitystä. 
Mutta seuraamusten pelko ei ole moraalia, kuten itsekin totesit. 
helppikää äkkiä! 
Noi tekoaltaat on kuitenkin aika lähellä varastoa. 
Jos jonkin asian antaa itsenäisesti olla olemassa, ei kai se merkitse suosittelemista. 
Totta kai uskon, että on olemassa kolminaisuus myös ihmisessä eikä vain Jumalassa, mutta onko se juuri tuollainen, sitä en voi taata. 
eli siinä on oma tekniikkansa. 
Mutta se on totta että meidän maailmankaikkeudella on alku, olipa se millainen hyvänsä(vaikka singulariteetti). 
Minun vanhempani ja sisarrukseni (4kpl) olivat kaikki hyvin onnellisia meidän puolesta...
Susanna on paljon nätimpi luonnos ku kuvis. 
Onko niskalaukaus ainoa mahdollisuus? 
Paitti ehkä oman egonsa!!! 
artic vai arctic? 
adoptoi. 
Ole iloinen vaan,kun tiedät itse olevasi oikeassa ja elät sen mukaan.Niin mekin teemme. 
...siis mitä tällä tarkoitat; mitä en tiedä ? 
mä oon kerran ottanu enkä ota enää ikää...
Räsänen ei varmaan, kuin kukaan muukaan kristitty tunne itseään enkeliksi. 
olemassaolon puolesta on esitetty historian aikana monenlaisia "todisteita" kuten "ihmeet". 
Olisi löydyttävä uskallusta hakea muutosta olotilaan. 
Minä pelkään.......... 
Toki susikin viihtyy paremmin korpimaissa. 
3.) Valon nopeus on vakio = Valon nopeus on havainnoitsijasta riippuvainen suhteellinen käsite. 
Mitätöityykö Feuerbachin, Marxin, Engelsin, Leninin jne. 
Todella surkeaa. 
Tässä tuli pähkinänkuoressa nyt se, miksi täällä käynnissä olevat keskustelut ovat nykyisin Esterin perseestä eli pelkkää vettä. 
Uskonollisuus on suurin mysteeri minulle mitä voi olla. 
> Onko Jeesus rinnallasi kulkemassa? 
Iso moottori vaatii isot lukemat mittariin jolloin se on parhaimmillaan. 
Uudessa suhteessa olisi rikkautta se, että aikaa voisi käyttää kaksin, rillutteluun tai vaikka lekotteluun tai siivoamiseen. 
Eipä olla ylikriittisiä... 
Se kun sattuu oleen "vapaa taivaan lintu". 
Tottahan tuo on. 
Oletko varma että, et ole poikani? 
Ja lähtee naisen luo jatkoille. 
Entä jos uusi kissa ei sopeudu koiraan? 
Ottakaa kantaa... 
siinä on sitä jotain. 
Pystytkö tekemään sen, en usko. 
(Vertailukohdaksi voisi mainita tyypillisen tamperelaisen herkun, mustanmakkaran.) 
Seurusteletko? 
Ystäväni seurustelivat, minä en. 
Pyydä lähimmäisiltäsi apua. 
Kostaja Chrysler Avenger 
Harmi teidän uskovien kannalta... ku Homoliitos tullaan sallimaan ja heteromiehien elämä kääntyy helpommaksi. 
Meillä on ainakin alku oppiminen lähtenyt hyvin käyntiin.. 
Strutsin muna on lähellä täydellisen pyöreää. 
jos joku pystyy tästä laskemaan refleksikotelon kooon,olisin erittäin kiitollinen: Frequency response 18-1.500 
Lagunaa on sanottu miellyttävän hiljaiseksi autoksi. 
miten pärjään nyt kun et enää täydennä minua, Minä en voi elää sekuntiakaan ilman sinua 
Pitää löytää sellanen sopiva hiljainen hetki ettei varmaan kukaan yllätä...
helppoa! 
Tee siis hyvin ja käännny pois kadotuksen tieltä, se on sinulle parhaaksi. 
Löysin enkelini osan ainakin Elän huomiseen elin eilenkin 
Miks ihmeessä mä haluisin levennellä sillä et ei pelottanu yhtään?! 
mä oon nyt lukion toisella. 
Niinpä, elämä on ihanaa kun sen oikein oivaltaa... 
Menkää onnellisesti naimisiin ja eläkää elämänne onnellisina, sitä ei voi yx suudelma pilata!! 
oon kuullut niiden elävän about vuoden. 
Se sopisi varmaan sinulle? 
Paras investointi minkä voit tehdä on ostaa hyvät lenkkikengät/ulkoilukengät. 
Olen tällä hetkellä johtotehtävissä. 
Sinä uskot mieluummin satukirjailijoita Pälikkö+Särelä. 
Sekä aidosti rakastaa...ja viisastua vastoinkäymisistä, hyväksyä nekin osaksi elämää...toivon sinulle rakkautta ja hyviä elämänpäätöksiä...uskallusta elää..täyttä elämää.. 
onko täällä chinchilla ihmisiä?
Muutama pentue. 
Niille löytyy vaikka minkälaisia selityksiä. 
kysyä näiltä nimimerkeiltä suoraan ,eikä tehdä tällaista numeroa ketä ovat. 
Hän (he) tuntevat asemansa, uskonsa uhatuiksi, mistä muusta on kyse? 
Laura kuitenkin pyysi minua nuolemaan hänen peppuaan. 
Et elämä on ihana kun sen oikein oivaltaa.. 
Kyllähän sillä tietysti pärjäilee täällä Keski-Suomessakin, mutta ei sillä mihinkään mahtaviin tuloihin pääse. 
KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä KÄYKÄÄ OSOITTEESSA http://viihdenurkka.cjb.net Siellä on kaikkea viihdettä!!! 
Tietysti riippuhan se siitäkin käyttääkö 16 vai 32 bittisiä värejä. 
Julkkisten elämä tuntuu myyvän hyvin. 
Kokeillaan nyt tätäkin renttuiluakin, ties vaikka saisin uusia näkemyksiä synkkään elämääni. 
Kyllä eläimet osaavat alueensa valita ja oppivat käyttäytymään vaikka vapaus onkin sallittua. 
Oletko jo tutustunut palveluumme osoitteessa http://www.verkkovetovihje.com 
Sitäpaitsi ompun runot on kauniita! 
Kaikenlaisia ihmisiä kaikkialta löytyy. 
Muuten Saab on varmaankin hyvä peli, hienoa! 
oletko nyt ihan varma asiastasi. 
Yllätys oli melkoinen, kun nainen hetken epäröityään astui saunaan ja kiipesi viereeni lauteille. 
Mutta kyllä se siis on mahdollista. 
vai mitä sä tosta muuta kostut? 
Taka jalkatilat on mahtavat. 
Vaimo ei tykännyt ja alkoi suurennella asiaa. 
Ja tämä näkyy jo yleisellä SRK tasolla esim. Helluntailaisissa ja vapaa kirkossa (puhumattakaan nyt Lutherilaisista). 
Minulla on paljon uskomattomia jo työnikin puolesta ja uskovia. 
Ps. suklaata saat takakontista jos osaat oikeista namiskoista painaa!!!! 
Jota kutsutaa nimellä alkio. 
Onpa taas erikoista yksityisajattelua. 
madeira olis mun valintani. 
Hyvin teidän pelit meni vaikkei kultaa tullukkaan! 
Lapset ovat aarre ja elämäämme annettu lahja. 
Plus tietenkin uima- allas, jonka vaimosi on taas nöyrästi siivonnut. 
Mutta suurimman osan ajotaito on sitä luokkaa, että huhhuh. 
Suosittelisin Suparabbit ruoka seosta jota myydään aika suuressa pakkauksessa (jos oikein muistan n.2kg).
tutulla on jääautossa kenttiläinen joka on ahdettu. 
Autoista bubbling under osasto ovat: BMW 300-sarja ( E30-koppanen), Accord. 
kaikesta vaahtoamisesta mieltäni alkoi heittämään. 
A.m.llä on se hyvä puoli että saadan todella paljon energiaa pakattuna pieneen tilaan ja massaan, mikä on avaruussovelluksissa hyvin tärkeää. 
Suomessa sanotaan olevan melkein 5 miljoonaa kristittyä. 
Kerhoon liittyessään jäsen hyväksyy kerhon toimintaperiaatteet ja tavoitteet, jotka löytyvät kerhon säännöistä. 
Vanhemmat ovat eeeerittäin tärkeitä lapsille vaikka he ovat välillä eri mieltä. 
Hauskaa kevättä...:D 
Ja ajettavuus ei varmasti ainakaan huonone. 
Tarkoitatko sitä amerikkalaisissa elokuvissa esiintyvää peruuta-ja-käänny 180 astetta -juttua? 
Miehet ovat kuin l800-luvun moraalilla varustettuja, eivät naiset sen parempia. 
joskus pitäis miettiä miksi eläinkunnassa kaikella on tarkoitus, tasapaino ja harmooninen balanssi. 
Nyt hänen pitäisi olla matkoilla. 
sitten selvisit masennuksesta? 
Kenneth Hagin, Jeesuksen nimi,Kuinka vaellat Pyhän Hengen johdatuksessa. 
Tottakai minä esittelen taloni, kún annat minulle 50 000 markaa rahaa.Se sopii oikein mainiosti. 
Sähkökuvista ei selviä. 
Biisien rokimmat sovituksetkin toimi ällistyttävän hyvin. 
Mikäli aina valitaisiin koulutuksen perusteella pätevin, saataisiin tuloksena hyvin homogeeninen korkein hallinto. 
Se on kuitenkin AUTO! 
tässä siis trace route pelipalvelimeen: Tracing route to 195.219.58.97 over a maximum of 30 hops 
kiitos kun sivut kelpasi 
mikä se pokemon on 
Joulupukki on olemassa ja tuo lahjoja kilteille lapsille. 
Missään nimessä sinulla ei ole velvollisuutta alistua siihen, että mies menee omia teitään, jos et sitä tahdo. 
http://www.hkkk.fi/~korpela/keskustelu/uskonto/Uko sta_nykyaikaisin_jumala-IssakainenJouni-HS- mielipide-19990128.htm 
Kun valmistautunut etukäteen niin mikään ei satuta. 
Siinähän sinä oivallisesti selkeytit sitä minun raamattunäkemystäni: 
karkottanut muslimeja omista kodeistaan. 
Sitä kautta voi hankkia pienellä panostuksella kummilapsen latinalaisesta Amerikasta, Aasiasta tai Afrikasta. 
Fanta, Frisco, Minttu, Dove, Olivia 
älkää ampuko alas :) 
Paras ostaa kun rahaa on. 
Matkareitinkin voit suunnitella ihan minne mieli tekee, tiedäppä tuota vaikka sinä olisit välillä sarvissaki.. 
Ota yhteyttä. 
Mistään parisuhteesta ei voi takuisiin mennä. 
Ja haista sä vittu! 
Auttoi mulla. 
Paremmin sopis tuo seuraava viikonloppu..? 
Omatunto tietää kuitenkin mikä on oikein ja Raamattu on siihen ohjenuorana hyvä. 
Kannab.on kuitenkin terveyteen ja psyykkeeseen vaikuttavia tekijöitä! 
Silloin mietin, ettei enää väliä muista. 
olen sitä mieltä itse että niitä on nyt sopiva määrä. 
Yllä oleviin sanoihin siis ei voi uskoa? 
Monenko ympärileikatun poikavauvan vaippaa olet vaihtanut? 
Ryhmään liittyneiltä edellytetään osallistumista keskusteluun. 
Et todellakaan voi olla aito koiraystävä, jos sallit "hevosesi" raadella pienemmän. 
...ja lapset lapsina, jne. 
Lemmikeistä ei kai tänne paljon kirjoitella, koska niille on omakin palstansa. 
Vaikka nykyinen maailma olisikin kuinka vähäpätöinen tahansa uuden valtakunnan rinnalla, niin tänne me kuitenkin olemme syntyneet. 
Tämä on fakta. 
toivottavasti tulee HETI valmistuttuaan suomeen... 
'Sisäinen lapsi ---> HIRVIÖ!! 
Kaikki tämä positiivisuus on ansaittua, sillä FIAT on yksinkertaisesti erittäin mahtava auto. 
Mutta miksi helvetissä ne loput sitten pitää syntisiksi tuomita. 
Mitään ei kai koskaan voi tietää 100 % varmuudella, puhunkin vain omasta puolestani ja ehkä 99 % todennäköisyydellä, miten itse koen. 
Onneksi kanssaeläjilleni, sillä lauluääneni onkin karmaisevaa kuultavaa. 
on eprseestä!
suuri seikkailu... 
Se mitä ei pysty "luonnollisella" tavalla itsellensä tekemään on parempi jättää tekemättä (on poikkeuksiakin). 
Otetaan esimerkki: 
Eli vene ei taida kovin hyvin sopia pienelle miehistölle. 
Not Adam and Steve! 
Mutta kaipaan ystäviä.... 
vihtavuoressa vietät vaikka, koko päivän kesäisen! 
Jumalana minä tiedän, että minä olen tie, sillä vain itseeni kulkemalla, minä voin tuntea Jumalan, itseni. 
sitä, että Koraanin mukaan suuressa toisessa "tulemisessa" Jeesus on se, joka pelastaa ihmiset eikä Koraanin tunnustama Muhammed??? 
Sinä vain makasit rauhallisena, ikuiseen uneen nukahtaneena. 
Monnisten mäti on aika herkkä homehtumaan eli runsas ilmastus ja vedenkierto on aika oleellista. 
Oletko laittanut löytöjäsi tekstimuotoon? 
Hyi sentään. 
Mikko Lahti kirjoittaa kuulemma omien sanojensa mukaan ainakin seitsemälle palstalle ja samaan aikaa ihmettelee miksi hän ei kerkiä keskustelemaan aiheidensa kirvoittamista kysymyksistä syvällisemmin. 
...309:n lootaöljyt vetareitten vaihdon yhteydessä. 
Keskity olennaiseen! 
Kollipoikasi ei ole enää mikään lapsi, vaan lähestyy sukukypsyyttä. 
Mä olen itte samanlaine.. 
Ei pelkästään sen vuoksi, että siellä on se Alhambra, vaan myös siksi, että se on todellinen opiskelijakaupunki eli todella iso osa asukkaista on opiskelijoita. 
Siunausta elämääsi, yksinäinen... 
Onko hyvän äänen toiston kannalta oltava subbari?? 
Olen ajatellut kahta. 
Siinä syy Hitlerin ympärileikkaukselle. 
Onneksi Kärpät näyttää, että henki vie materiaa ja rahalla ei mestareita tehdä onneksi vieläkään. 
Olen SALOSTA.. 
Onko vaihtohomma vaivan arvoinen ? 
Terveys menee nykyään jo edellä - onneksi. 
...ongelma.Jouduin miettimään pitkään (ainakin 10 min.)tuota ongelmaa kunnes keksin.... 
ominaisuuksia parinvalintaa tehtäessä. 
....musiikki soi ja elämä pyörii, vai pyörinkö itse? 
Ota kantaa,vastuuta tai opiksi. 
sun jätti penikselläs 
Kiitos jo etukäteen! =) 
eikö se ole oikeudenmukaisempaa kuin että vain luonnostaan kauniit saavat olla herkullisen ja houkuttelevan näköisiä. 
Niin kalkkia on hyvä muistaa antaa. 
minulla olisi teille kolme kysymystä! 
ja miten ihmeessä toiset, näistä erilaisuuksista huolimatta, muodostavat toimivan, kestävän parisuhteen!?!?!?!?!?!??! 
Olisiko kellään hyviä vinkkejä? 
todennäköisesti jeesus ei edes tunnistaisi kaikkia niitä suuntauksia jotka luemme kristillisiksi.
Mitään en ole itse keksinyt. 
Kiitos vittuilusta! 
nykyään meillä on omakotitalo ja kolme lasta... 
Miks sanot olevas hyvä runonkirjottaja ellet hyväksy muuta suuntaa tai tyyliä kun sulla on. 
Pistä hyviä linkkejä jos löytyy. 
myötätuntoni on täysin heille. 
Kirja on englanninkielinen ja siinä on asiat aika hyvin selostettu. 
Tsemppiä ja mukavaa juhannusta!
Vahvista itsesi henkisesti, ajattele positiivisesti. 
Nyt runsaat puoli vuotta myöhemmin tiedän, kuinka onnekas olen, kun tapasin Goldin. 
Vaikka oikein ajatuksen kanssa. 
mistä löytää commandos2 demon 
mikäli haluaa varmistua. 
onko sulla edes korttia ladasta puhumattakaan? 
Partmonni kasvaa vain n. 15 cm maksimissaan ja on hyvä levänsyöjä. 
Mikä tämä puskemisjuttu on? 
enää ei olla yhdessä... 
Voisi olla vertauskuva siitä kuinka voimakas vaikutus itsesuggestiolla ja peräänantamattomuudella on. 
Suomessa on se hyvä puoli että täällä on laissa määrätty uskonnonvapaus. 
Ehkä enemmistö kuitenkin. 
Lakia kierretään siinä missä ehditään. 
Ainoat ajurit millä grafiikka on "ehjää" on ELSA Gladiacin (geforce mx400) mukana tulleet elsan omat ajurit. 
Tärkeintä on elää ja tuntea elävänsä. 
Ja minusta Aitoja aktiivisia nelvetoja kaikki tyyni 
Totta hitossa se loppuu! 
Ja jos jollai o sit myytävänä ni vois tääl ilmotella. 
Jouluhan on yhdessä tekemisen ja olemisen sekä rauhoittumisen juhla. 
Jumala on asettanut vaimon olemaan miehelleen alamainen. 
Mutta kiitos kun vastasit. 
Voimia työhösi: Reijo Paunonen, Juva 
Selvittäkää asiat puhumalla ja säilyttäkää naapurisopu. 
Olisin voinut kirjoittaa itse vastaavan artikkelin vepistä lehdistötiedotteita ja kuvia hakemalla vaikken ole edes koskaan kyseistä autoa livenä nähnyt. 
Isompi terraario on tietysti mukavampi sisustaa ja siivota (mahtuu hiukan paremmin työskenetelemään). 
700-Volvoa moitittiin hieman liian jäykäksi. 
Tuhannet Kiitokset!! 
Huvittavinta tässä koomisessa episodissa on, että vaikkei miestä ole ollut koko suvena paikalla, niin keskustelu velloo lakkaamatta hänen persoonansa ympärillä. 
Onhan sinullakin oikeus ihmiavoiseen elämään. 
Käy nyt nukkumaan. 
olen 32v. 3 lapsen äiti.. 
Ihminen joka elää synnissä ja hylkää Jeesuksen sovintotyön on kadotettu ihminen. 
Mulla on Ren Filstar-suodatin, jonka sain Stockmannilta ostamani paketin mukana. 
Ja kuinka iso olis hyvä? 
Eivät he juoneet vettä tai maitoa, vaan viiniä. 
JA SUHDE PELAA! 
En vain ymmärrä miksi, kateuttako? 
Itse olen opetellut ratsastamaan juuri tällä kyseisellä pollella. 
Mutta mieleisen nimen saat ehkä jos keksit itse:) 
Hanki osoite Ruotsissa. 
Mutta Kakuna Torjuu Pallon! 
-No, sireenejä tietenkin. :) 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Nykyinen Herttoniemessä sijaitsevan korjaamon kanssa yhteistyötä tehtyä tilanne on hieman parantunut. 
En minäkään erityisemmin pidä USAsta (vaikka koko ajatus on aika huvittava, sen varran heterogeenisesta ja monikulttuurisesta maasta on kyse). 
niinhän täällä on tarkoitus tehdä. 
Kerro niin katsotaan mitä on tehtävissä jotta olisit onnellinen! 
Naiset eivät keksi itse mitään vaan änkkäävät aina miesten "alueelle" vaatimaan puolta kaikista johtajanpaikoista. 
Suosittelen! 
Se on Jumalan sanaa. 
Vai voiko joku rehellisesti sanoo, ettei o ikinä mokannu??? 
Kuukausien päästä aloitimme kuitenkin uudestaan yhdessä. 
voisit kirjotella enemmänki!! tsemii! :) 
Lapsille pitää antaa malleja eli miten voi elää hyvällä itsetunnolla ns pää pystyssä toisia sorsimatta. 
Jäi niinku vähä kesken? 
Ei Jeesus koskaan sanonut olevansa Jeesus, vaan Hän julisti: 
HARRYN VIHAAMA KALKAROS NIMINEN OPETTAJA ON OLLU VOLDEMORIN PALVELUKSESSA. 
Tuo Suomalainen äänitys on ihan kamelinpe****stä. 
Hyvä niinkin. 
Vain aikuisille! 
Käyn katsomassa tämän varmaan ennen neljää tänään. 
Sinun on nyt vaan yksinkertaisesti tyydyttävä uskoosi, jos kerran haluat tuollaisen älyvapaan tarinan elämäsi ohjenuoraksi. 
No ei tietenkään ole ohi!!! 
Minä en jatkossakaan "päästä" miestäni strippiluolaan, vaikka kuka perustelisi ja vaikka miten hyvin. 
Käykääs nyt hyvät evolutionistit katsomassa tuo kirjanen,kun kerran tieteellisiä todisteita olette kaivanneet.. 
Olisi kuitenkin mukava tietää syy. 
Ja tuo Mondeoni (vm 97, 2.0) ei pelannut NGK:n platinakärki tulpilla, vaikka ne olivat varaosaliikkeen mielestä ko. malliin sopivat. 
Tietysti jos autossa on esim. aluvanteet tai hyvät stereot niin hinta on ymmärrettävämpi. 
Onkohan näistä suurista herroista kellään tätä kuuluisaa suomalaista sisua tulla esiin ja kertoa koko Suomen kansalle ja muulle maailmalle, miten asiat oikein ovat nyt ja miten ovat aina olleet. 
Nuoret pakenee yhteisöistä, osa palaa takaisin osa ei. 
Hyvä vedätys! 
Ei ole koskaan automaattia nähnytkään! 
Ehkäpä olisi ainoa ratkaisu kun SINÄ 
Plussat & miinukset? 
Ja jos kaikki pisteessä ettei enää jaksa yhdessä... 
Loistava rautalankahitti... 
Linssitekniikka ym. kuulostaa hienolta mutta totuus on se, että mitä suurempi valaisin, sitä parempi valokuvio ja -voima. 
Jokainen pelkää jotakin. 
Lukisitko esim raamatusta Matteuksen evank.24 luv.jakeet 3-13 esim. 
varmaan! 
oon melko varma että ne tulee tänne... 
Rakastaessasi Jumalaa, rakastat lähimmäistäsikin ja teet Jumalan tahdon. 
Kukaan ei takaa, että olisi toinenkin elämä. 
Voisit ottaa vaikka noiden lisäksi vielä: 5-6 Neon-tai-kardinaalitetraa 2 Kääpiörihmakalaa 4 Taistelukalaa(1 uros, 3 naarasta) Keltabarbeja,Kirsikkabarbeja tai joitakin pieniä apistoja. 
ja noin nuoria pentuja kiinnostais tietää mitä niitten päässä oikein liikkuu...?
joten täti,et voi alkaa suositella barbi leikkejä,voi kuule täti,menehän laittamaan miehellesi ruokaa ja leipoon pullia,vai onko sulla miestä? 
VSPS: Olen itse asiassa milloin minkäkin auton fani, en siis vankkumaton missään mielessä. 
Kyllä varmaan joku fiksu tietää mistä on kyse. 
mutta sivun osoitetta ei kerroottu..haluaisin tietää mkä sen on..se olisi mulle tärkeää!!! 
Jumala antaa riittävän monta mahdollisuutta ihmiselle. 
"Kuka määrittelee kristityn fundmentalismin?" 
täysin naisesta mistä tykkää. 
14 Hän sanoi: 'Isiemme Jumala on valinnut sinut tuntemaan tahtonsa, näkemään Vanhurskaan ja kuulemaan hänen oman äänensä. 
Kehtaa vielä! 
Yhteis-summa on 110 miljardia euroa. 
Kaunis, ei osannu lentää ja kaikkee...:0 Oo, ihana! 
Ehdottoman myönteinen väite edellyttää myöskin ehdottoman varmaa ja tyhjentävää tietoa. 
Onnea ja Hyvää Joulua! 
Kuitenkin olen itse nähnyt matkallani monia onnistuneita "jyrsijä-lapsi"-suhteita, enkä todellakaan ymmärrä miksi lapselle ei saisi ostaa jyrsijää. 
Suuta kuivaa kun sitä kattoo... 
jos sattuu omistamaan vaikkapa pioneerin superdriven....$$$$$$$$$ 
Totta, kati on jo oppinut paljon täältä. 
paperit oltava,näyttely menestystä,TERVE! 
toisaalta jos hän on viettänyt jo monta yötä kanssasi ni sit kuulostaa ehkä pikkusen oudolta.. 
Iranissa saattaa tällaista tapahtua, En ole kuitenkaan varma. 
Jarruputket ruostuneet. 
viivi ei ole täällä. 
ko. heppa on osaava, paljon kisannut kouluheppa. 
Mä en ainakaan kestäis , mut en tunne sua ni on tosi vaikee sanoa mitä sun pitäis tehä!!!??? 
Balttialaisten asiallinen mietelmä: 
Hoen sun nimees niin kauan etten enää jaksa.. 
vai miten se nyt meni.. 
Presasta on hyvin vähän tietoja,esim koirat.com:ista en ole löytänyt edes rotukuvaa tai kertomusta.Mutta ehkä hakusana nimellä siitä voisi hakea tietoa muualta. 
