Sinunlaiset ihmiset ovat rikollisia ihmiskuntaa kohtaan, totta vitussa siinä sun pilipali-tutkimuksessas niin sanottiin, koska se oli todennäköisesti jonku klinikan joka tekee abortteja sponsaama! 
Elikkä omasta mielestäni ei näytä laadukkaalta, ei urheilulliselta, ei tyylikkäältä. 
Jotain hyvin löysää ja hyvin lämmintä alkoi valua punteistasi. 
Minun koirani jouduttiin loprttamaan viikko sit- ten. 
Tämä kommentti ei ole minun kirjittamani vaan jonkun feikkaajan.Todista,että se on minun kirjiottamani esittämällä nimimerkkini merkitys.Et pysty! 
"kristitty" joka hyväksyy homosuhteet rakkauden ja suvaitsevaisuuden tähden. 
Ei tätä elämää vaan jaksa... 
missä se muka niilä sivuilla on? 
ihmettelen vaan missä iässä teinit keskimäärin tajuaa kuinka säälittäviä nämä teini-tuningit on? 
Oli hyvä, että sait sen kylmän saavillisen vettä niskaasi - ehkäpä sitä kaipasitkin. 
Ei se auta. 
Naurettavaa, jos joutuu pitämään ns. 
Mitä se minulle sillä tavalla henkilökohtaisesti kuuluu? 
Ei näitten asioiden kanssa leikitä vaan lapsen kanssa on otettava vastuunsa! 
Kuuntelepa KissFM:n viettelypuhelua aamuisin niin huomaat kuinka uskollisia naiset ovat... 
Mikä ihme niissä viehättää? 
Enhän mä nyt idiootti sentään ole. 
Eihän siinä ole jäljellä enää mitään Sitikalle tyypillistä persoonallisuutta! 
Se ei juuri nyt toimi. 
Mieti sitä.. 
Tee parannus. 
