musa päälle, ja siitä saa hyvän rytmin! 
No, olen ainakin tyytyväinen tähän ja jonain päivänä keksin jotain mitä voin tehdä kotisivuilleni. 
Tuntui, että ne koskettivat sydäntäni. 
ihanaa kun vastasit viestiini tähän, nyt kerro itsestäsi vähän 
Se on parasta mun elämässä!
näyttäisi olevan aika maukas peli kun Renault on ottanut enemmän osaa suunnitteluun. 
TSEMPPIÄ hoitsuille jotka ahertavat pienellä palkalla, minä opisk. 
olisin halukas tietämään! 
mulle merkitsee hymy,jos muija nauraa niin etta hampaat nakyy ja silmat nauraa!
Kiitos Ara, kiitos Pasi!! 
Olette aikuisia ihmisiä, eikä tilanteenne mikään huono ole, joten nauti elämästä. 
Ite oon ollu täällä nyt 3kk, ja oon viihtyny tosi hyvin! 
Toivottavasti kirjallinen meni läpi :) 
Koittakaa se on mahtavaa!!! 
Ihana!:) 
tuo oli hyvä! 
Ja sit mun lätkävalkku on kehunu, et mulla on meiän joukkueessa selvästi paras pelisilmä. 
Hauskaa kesän jatkoa kaikille (KAIKILLE!)! 
- Ajaminen tällä autolla on hauskaa 
Kyllä sä onnistut siinä jos mäkin onnistuin! 
"Rakas ystävä" Kivasti sanottu :-) 
jos se sun jätkä rakastaa sua oikeesti ni se ottais sut takasin, niin munki otti..=) Mut koitahan pärjäillä!!=) 
hyvä hyvä! 
Olen vain tyytyväinen kultaani, enkä tarvitse ketään muuta. 
Toivottavasti sä ymmärrät mua..:)
Edelleen onnea valitsemallesi tielle. 
nii ja hauskaa kesää sullekkin ja mahdollisimman aurinkoista=)!!! 
Sisältö on siis tärkein ei komeat raamit. 
Eläköön tunteet ! 
Se tykästyi koiraan heti. 
Kerro miehellesi miltä susta tuntuu ja jos hän todella rakastaa sinua niin hän kyllä ymmärtää ja löydätte yhdessä ratkaisun tähän asiaan. 
