Mikset käyttänyt omaa kuvaasi hamsteria tällä kertaa? 
Mitähän nyt Lontoossa taisteltiin! 
Loppujen lopuksi kumpikaan parisuhteessa elävistä ei omista kumppaninsa kroppaa joten ei voi myöskään rajoittaa kenen kanssa toinen makaa. 
Kestänee naisillakin aikaa tunnistaa mistä ja kummasta kiikastaa. 
Eikös ne alastonkuvat yms. ole tätä päivää? 
Puhista joskus ne korvas nii eevät kasva sientä. 
Ei vihreät tee edes luonnon eteen mitään. 
Jeesus sanoi hänelle: "Älä minuun koske, sillä en minä ole vielä mennyt ylös Isäni tykö; mutta mene minun veljieni tykö ja sano heille, että minä menen ylös, minun Isäni tykö ja teidän Isänne tykö, ja minun Jumalani tykö ja teidän Jumalanne tykö". 
Mää katson ulkoovest ulos ja luulen osaavani selittää kaiken. 
Näissä virhevastuuasioissa otetaan huomion kuinka paljon on osalla ajettu ja mikä on osan keskimääräinen kesto. 
Näin päästään liittovaltioon kaikkein helpoimmin. 
Silloinhan mikään työ ei kannata enää kun vouti raapaisee osan liksasta. 
Jos tuo kaldera purkautuisi täydellä voimalla niin ihmisrodun sukupuutto olisi katkolla. 
Ukrainasta tuotu vehnä on ollut hinnassa 210-212 doll. 
Ja oma vika jos astuu koiran paskaan avojaloin. 
Te viherpunikki/viher-femakot olette hölmöjä..hölmöjä. 
Ne se on Turu ja Pori seurul asustava käkilaji, joka ääntelee: kui, kui tai täh, täh ja jää sitte nokka auki kuuntelemaa ja pyärittämä päätäs. 
Jos maaöljyä kuluu enemmän biotuotteen tekemiseen kuin tekemättä jättämiseen, biotuotetta ei pidä missään nimessä tehdä. 
Mutta myös maasodan massatuotanto vaati suurinvestointeja. 
Sie oot sitte naapurist, sielt Rytinäperält. 
Ootko sä niin vitun ressukka "alfamies" että pitää esittää muille jotain muuta kuin olet ja elää tossun alla" Saatanan vässykkä lammas. 
"Tutkimuksessa havaittiin, että finasteridilla hoidettavan ryhmän seksuaalitoiminnot heikkenivät. 
Onko lisätty valvontaa? 
Tämäkin päivä on Herran päivä :-) 
Toivotan Annille jaksamista. 
Rikkailla jos kellä löytyy maaomaisuutta, kiinteistöjä ja muuta, kosolti enemmän kuin vain palkkatöissä käyviltä henkilöiltä. 
Samoin, jos agenteil myynnis, ni en edes harkitse ostavani! 
Turistien määrät laskeneet84% 
Pyrkikää rauhaan kaikkien kanssa; ja pyhitykseen( ELÄMÄN VANHURSKAUS, PYHÄ VAELLUS ), sillä ilman sitä ei kukaan ole näkevä HerraaJHVH( JESHUA ); 
Ehkä nämä stereotypiat jostakin kumpuavat. 
Neuvostoliitto on maalaisliittolaisten ja erinimisten kepulien isänmaa ja Uusi Itsenäisyyspäivä sitä somasti korostaa. 
Jos nyt oikeasti olet aikuinen, niin kannattaisiko sitä "elämää" etsiä muualta kuin jonkun instasta? 
Täytyy alkaa suojelemaan poliisin työtä ja teloa häiritsijä narkomaanit. 
Olen harrastanut balettia puoli vuotta 10-vuotiaana, mutta lopetin sen syystä jota en nyt jaksa mainita koska se on vähän pidempi juttu. 
Edellyttääkö se etta sitten on pakko osallistua psykologiseen keskusteluun ?. 
Käytetylle bulkkiromaanille maksimihinta on sen vuoksi kutakuinkin 1 euro. 
Naurettavia nämä muka opinnäytetyöt. 
Jokuhan se ateistienkin päähän on saanut sen, että jumalaa ei ole olemassa. 
Ennustukset menevöt perstiilleen joka kerta. 
Ehkäpä he tokenisivat jos ymmärtäisitte heitä niin kuin ymmärrätte pakolaisia? 
Vilkkua on käytettävä. 
). 
Hän sanoi myös, että tämän lääkekorvauksen tuotto menee sairaalamaksuihin, kun lääkettä ei enää käytetä rahan puutteen vuoksi. 
Niinpä. 
Herra paransi paljon sairaita,herätti jopa kuolleita Paavalinkin kautta,mutta hänellä oli taipumus ylpistyä ,joten Jumala antoi hänelle tuon vamman ,että Paavali olisi heikko. 
Eihän Suomi voinut Neuvostoliiton puolelle mennä koska sen tavoite oli sovjetisoida Suomi. 
Suomessa on paljon ikääntyviä ihmisiä, jotka eivät osaa käyttää internettiä, tai eivät ymmärrä kansainvälisiä kieliä, mitä netissä käytetään. 
Onko se "pakko" ruotsinkielisen identiteettiä? 
Iloisia uutisia - Korkeasti-koulutettujen naisten työttömyys on lisääntynyt huomattavasti Suomessa. 
Nämä vuokrista valittajat ovat juuri niitä, jotka eivät ole koskaan elämässään edes yrittäneet saada mitään aikaan. 
Se mikä pätee miehiin, pätee myös naisiin. 
Ei niin kuule kyllä lopu. 
Marginaalit toimivat kuin toimivat valtioiden rajat, joiden välillä on ei kenellekään kuuluva kaistale maata. 
Nuoret JW-tubettajat kertovat omilla kasvoillaan omista ajatuksistaan - sielu lepää ja saatanat jäävät niihin uskovien riesaksi. 
😊 
Näin on ja yrittävät laittaa kaiken työttömien syyksi 
Niin se vaan menee. 
Raamattu, Jumalan Sana, vahvistaa: 
Kyykkyyn! 
Mutta tämmöiseen ajatteluun ei raskaana olevalla naisella ole mahdollisuutta ja syyt haetaan muista henkilöistä . 
Rautatien risteysasema antaa liikenteellisesti mahdollisuuksia teollisuuden kasvattamiseen. 
Kuitenkin Raamatun selvän todistuksen mukaan Jeesus oli synnitön: 
" 
Jos kone menee rikki ennen aikojaan niin kyllä koneen korjaukselle maksaja löytyy. 
Lapset ja nuoret pitäisi kuitenkin nyt pelastaa elämälle ja työlle! 
Onko vielä tarvetta??? 
Heorohosho. 
Vääränlainen avunhuuto. 
https://www.seiska.f/REDACTED/ista/1123364 
.. 
Tutkija saa olla oikeistolainen, vasemmistolainen, anarkisti, sitoutumaton tai jotain muuta aivan vapaasti. 
kerroppas kun minä luen Raamatustani mm; se joka uskoo ja kastetaam, pelastuu, ok! 
Tienari tottelee toista demaria. 
Kumoat omat väitteesi joka ikisellä kirjoituksellasi, mutta et tietenkään tajua edes sitä, koska olet täysin kyvytön tekemään loogisia päätelmiä. 
aloitukseeni laittaa yhtä ainoata Raamatun paikkaa Jumalan sanasta? 
Lapsia auttavat vielä usein vapaaehtoisia. 
Fundamentalistien mielestä muut eivät näe heidän moraalista ylivertaisuuttaan ja erityistä asemaansa. 
Ja niin on mahdollisuus kaikilla muillakin tehdä! 
Minä tunnistan adventistin siitä, että hän ylpeilee olevansa muita viisaampi tulkitessaan Raamattua pastoriltaan oppimalla tavalla. 
Se on kova keskustelemaan itsensä kanssa. 
3? 
Mitä merkitystä siviilisäädyllä on jos himot kohtaa? 
Koska ja missä nähään ja pussataan :) 
Pari vuotta ollaan oltuna Caunis Oy:n asiakkaana ja kaikki toimii kuin rasvattu. 
Näet miehen, viisaan omissa silmissään - enemmän on toivoa tyhmästä kuin hänestä. 
On nimittäin kokeiltu tuokin, että näihin ruikutuksiin ei ole vastattu mitään, ja saatu aikaan tilanne, missä narsku saa perinpohjaisen raivarin, koska toinen siis vaitiolollaan myöntää, että juu, paska sinä olet, olet oikeassa! 
Helsingistä. 
Vuonna 2006 järjestö muutti nimensä Irakin islamilaiseksi valtioksi (Isi). 
onneks mä oon merkonomi :) 
Minä kysyin Isältä, Herra, onko Sinulla sanaa minulle? 
Tietokoneetkin käyttävät ihan itse itseään ilman käyttäjää? 
Joona Korteniemi 08/12/2017 17:39 
Sellaisesta näennäisitsenäisyydestä on vain harmia. 
Eikä tule toista samanlaista vaikka uudelleen yrittäisi.:-). 
Jos kasvu johtuu julkisten menojen kasvusta, niin suunta on huono. 
Hieno aski kunnossa ollessaan ja pysyessään! 
Kuvassa kuitenkin on märkä tie.. 
" 
Tänäänkin kaipaan kainaloa hymyäsi ja ennenkaikkea halaustasi pusuista puhumattakaan. 
Satanut koko kesän ja tämä päälle. 
Kotikylällä kutsuttiin nappurit kaffeel kun meirä poijaasta tuli HERRA! 
Ei siinä kuule sen ihmeellisempää ole, valitettavasti." 
7. yli 25 v naiset, joilla ei ole lasta, mutta jotka osaavat tyydyttää miehen? 
Tällä hetkellä siitä näyttää tulevan kammottava perintö omille jälkeläisillemme. 
Sit on ihmiset niinku Winston Churchill, George Patton, Nikola Tesla, Elon Musk, Richard Branson, Alan Turing, Steve Jobs, Linus Torvalds tai Albert Einstein, jotka ei katoa kuoltuaan, mutta niitä ihmisiä on varmaan alle 2%, muut on merkityksettömiä. 
Ei Kuu mitään keikahtele. 
Sielä vasta qsoja saa:) jos ei muuten niin ehkä edes porkkanan kanssa, ne voimasavut tuskin sillä bandilla tänne kuuluu. 
SSD levyistä en tiedä kyllä mitään Elektroniikan vasarointi ei ole ehkä kaikkein fiksuin teko kun kondensaattoreissa voi olla vielä ties miten suuri jännite ja vasara oikosulkee ja rikkoo piirejä ties millaisin seurauksin... 
ja lopusta aivotomia virkamiehiämme! 
Oikeuskäytännöstä on vedettävissä johtopäätös, että esteellisen tulisi vetäytyä varsin rutiininomaisistakin ratkaisuista ja että esteellisyyden voi aiheuttaa vähäinenkin etu tai haitta. 
Ihan näin ton loppunkulutetun ravurin omistajana. 
Ja tätä tulee jatkumaan, kun laukunkantajatkin haluaisi olla herroja. 
Nuorena 3-4 vuotta joutui lääkäriin ja sillä todettiin sisäloisia jotka syövät koiran sisältä päin. 
https://www.psycholo/REDACTED/matizing-you 
Tuo oma vääntösi on nimenomaan poliittinen manifesti, koska vasemmistofeministien (muitahan ei olekaan) on pakko nähdä sukupuolten välistä epätasa-arvoa sielläkin, ja varsinkin siellä, missä sitä ei ole ja olla näkemättä samaa siellä, missä sitä todellisuudessa on (feministien liittoutuminen islamin kanssa). 
Olen tavannut kyllä nämä kyseiset vaimokkeet ja itsekin kyllä pelkäisin niitä on siinä semmoset pirttihirmut, että oksat pois. 
Rakkautta? 
Joh. 9:41 
- Oliko tämä bataattikeittoa? 
Harmi ettei edes yhden illan jutuiksi kelpaa,en ole kaunotar vaan suht nätti,en ole hoikka,mutta normaali vartaloinen. 
pyytäisin anteeksi jos unohtaisit ne kukat. 
Ajelin vielä alkukesän vanhalla Johnssonillani, joka vaikkakin oli kaikelle muulle herkkä, ei bensasta piitannut tuohon tapaan. 
KontU uskotteli aikoinaan että tänne tehdään maailman paras ampumahiihdon harjoittelu -ja kilpailukeskus. 
4. missä paikoissa olet tehnyt 
Et taida enää olla työkykyinen, et ainakaan -haluinen. 
https://www.uusisuom/REDACTED/louskasvusta 
Tällä tyypillä sen sijaan on fetissi. 
maalaisten pankki varoittaa Suomesta https://www.arvopape/REDACTED/omea-6684724 
Tosin tuo koko 40 mahtuu, kun painan sen 60 kiloa. 
Hyvä mut ootko tä vuostuhannel ? 
Jep, och en växande skara finländare för sitt dagliga bröd. 
Martinan ex-miehiä, jotka muistuu heti mieleen: 
Riski, että toinen käyttää luottamustani väärin, on aivan liian suuri. 
Toinen lähti jo. 
Ei noita t papereita kannata hommata, et saa töitä. 
Saako reseptin? 
Sa se. 
Mua ei kiinnosta kertoilla mitä työtä teen, tai mitä toinen tekee, tai mistä ollaan kotoisin, jne... kaikki teennäiset puheenaiheet keksimällä keksityt ovat yökkiä. 
Jutusta sai sen käsityksen, että oli ehdotettu vain yhtä ajankohtaa, mutta se on kyllä varmasti totta, että tuollaisia kuvaamasi kaltaisia tapauksia on myös. 
Me kaikki olemme samanarvoisia ja meillä kaikilla on samat oikeudet syntyperään katsomatta. 
31 
Et taida edes tajuta kuinka heikot sinun evääsi tässä keskustelussa ovat. 
Presidenttihän ei saa edustaa omaa poliittista vakaumustaan. 
siksi aikaakin on vain se 90min ja ai niin aikaa minulla jäi 12min :) 
Pinnan alla pieni herkkä sydän. 
Näin ainakin voin olla 100% varmaa, että laskut tulee maksetuksi. 
Huom. asiallinen avaus. 
Muuta minulla ei ole. 
Heh. 
Natsihallitus on kurjistanut suomalaisten elämää. 
Kysy luku (sijoita se muuttujaan nimeltä luku) 
12. Oletko ympärileikattu? 
En edes säästä, mutta kiva tietää että on rahaa jos haluaa ostaa jotain vähän kalliimpaa. ;) 
https://www.youtube.com/watch?v=EZwFwZhqAmg 
Esim muovinen pilipali ketjunsuoja EI! 
Kiitos teille jotka ootte kommentoineet tähän ketjuun. 
Lääkärit, eikä kukaan muukaan tiedä, onko mahdollisuuksia parantua vai joudunko näiden tuskaisten viikkojen jälkeen vielä leikkaukseen. 
Varmasti on lukion käynyt, mutta tuleeko ihmisestä noin tyhmä siellä lukiossa, kun ei osaa noin yksinkertaisia asioita. 
Venäjän poliisi osaa tappaa ihmisiä myös säilössä: 
Usein työnantaja maksaisi suorituksen mukaan mielellään lisää palkkaa, mutta kun surkimukset huutavat ay-liikkeen tuella että meille myös, eipä tule maksettua. 
Riippuu sopimuksesta mitenkä yksityinen aura liikkuu. 
Kirjoituskoneen tekniikka mahdollistaa vaan perin hitaan ja kalliin tallentamisen...
Charlesilla ei ole lainkaan kuvia Yigaelin muurista vaikka hänellä onkin kuvia muista Bugenhagenin kuolinpaikalta löydetyistä esineistä. 
" 
En minäkään ole jatkuvasti suu virneessä, leveästi hymyile, vaikka minulla on elämä ihan mallillaan. 
Tuolloin kristikunta on täynnä anteeksiantamusta ilman parannuksen tekemistä. 
Niin miten ne sinun velat ja ulosotot? 
"Silmien sulkeminen on teko" -toteaa Hesari. 
Lähde: William L. 
Koittakaa puhua asiasta. 
A-klinkikka 
Vasemmistoliiton ja Kyllösen salainen ase on tantraseksi. 
Kun sitten myöhemmin kirkon kanta muuttui ja alettiinkin puhua klo 18:sta, niin minusta se oli selvä taka-askel ja minä koin sen ev.-lut. kirkon jäljittelynä. 
Oikeudenkäynnissä Höss tunnusti sellaisia asioita mitä leirillä ei tapahtunut. 
Täällä maalla on tilaa ja kaupunkilaiset maksaa ! 
Piti ihan Kajjaanista asti tulla antaa tunnustusta. 
Olen viiskymppinen monisynnyttäjä. 
23 Niin filistealaisten ruhtinaat kokoontuivat uhraamaan suurta uhria jumalalleen Daagonille ja iloa pitämään, sillä he sanoivat: "Meidän jumalamme on antanut vihollisemme Simsonin meidän käsiimme". 
"Jos joku tulee minun luokseni, mutta ei ole valmis luopumaan isästään ja äidistään, vaimostaan ja lapsistaan, veljistään ja sisaristaan, vieläpä omasta elämästään, hän ei voi olla opetuslapseni." 
annahan sefu viestit olla, ! 
Joku arvelee, että GM tekee tappiota joka autosta. 
Miettinyt, ettei Venäjä sekoa niihin, se odottelee,jos vaaleilla ratkeaisi. 
ole ottanut osaa keskusteluun eikä kysynyt mitään! 
Enemmän alapäätään saisivat naisehdokkaat mainostaa niin olisi helpompi äänestyskopissa tehdä valinta sillä äänestän naista jolle etuveitikkani alkaa herätä. 
muna kana alussa 
Korkeasti koulutetut eivät jaksa enää taivaltaa tässä joukossa. 
Hämmästyin tänään,kun kävin vaa´alla.
EU tuo vain pahoinvointia Suomeen.EU:n hyvän tuonti on vähäinen.Etelä-Eurooppa on suurin hyötyjä EU:sta.
Edellinen ajoneuvo 480 t ja remonttiin 1000-2000e/vuosi 
Rintamalla ei ollut mikään pyhää, ja sotiemme veteraaneille tuskin maistuu sammakon reidet, paskapuhetta. 
Onko täällä muita liikkeitä jotka myyvät urheiluvälineitä kuin tuo torin laidalla oleva huippukallisyritys. 
En ominu. 
Miksi ihmisten yleensäkin pitäisi päästä maahan ennen, kun on selvitetty oleskelulle oikeutus. 
Kerron erään tapauksen erään miehen vaimo alkoi kulkemaan ravintoloissa. 
Jokainenhan saa oman yrityksensä laittaa kiinni vaikka viikoksi tai kuukaudeksi jos katsoo sen tarpeelliseksi. 
Uskotko, että Paholainen olisi täysin paha? 
http://www.livescience.com/ 
(s.1981) 
Parinkymmenen tuhannen ääniero ehdokkaiden välillä. 
Demarit ovat tehneet suomen kansalle vahinkoa enemmän kuin muut puolueet yhteensä. 
Puolue on saanut edellisissä vaaleissa nukkuvia heräämään. 
- No onhan tääkin sentään työn alla useamman ydinvoimalaluvan muodossa, mut ku ei ne tunnu saavan ikinä noi Olkivoimaloitaan valmiiks! :/ 
Toinen asia on se että jumala olisi vain henki. 
Ensin luovutettiin venäläiset sotavangit. 
Huomasivat katoamisen vasta seuraavana aamuna. 
Tarkastin juuri sen elokuvan tekemiseen osallistujien nimet joka kertoi eichmannin tuomitsemisesta. 
Ikean ovimitoitus poikkeaa muiden mitoituksesta, joten vaihtoehdoksi jää vain mittaovet. 
Perustulo nimenomaan poistaisi tulo- ja tukiloukut ja työnteko kannattaisi AINA, toisin kuin nykyisellä kokoomuksen ja kepun porvarihallituksen kyykytyslinjalla jossa joudut tekemään töitä alle kaikkien tes-sopimuspalkkojen sossu- ja työttömyystukisummien suurusella "palkalla" pakkotyönä. 
Missä maailmassa sinä elät? 
Joskus on hankalaa päästä edes paikkakunnalta pois. 
Osaan johdatella ihmisiä paljastamaan tietonsa. 
Asetukset valikon takaa pääset käsiksi joka appiin yksityiskohtaisesti tarkastamaan ja asettelemaan ne mieleiseksesi. 
Mistä tulee ajatus, että homoille kelpaa roska, joka ei naisille kelpaa? 
"Oman majansa hän tuhosi, hävitti puutarhansa, löi maan tasalle pyhäkkönsä. 
Tässä suora lainaus Hararin määrittelystä uskonnolle, jos poistoautomaatti nyt sallii tämän verran Lontoon murretta: 
Miksi tehdä siitä kerskailua tai muiden alentamista? 
Kyllä tein :D 
perusruokailun pitää olla myös kunnossa ja lisäravinteet ovat vain jälkiruokaa se pitää muistaa. 
Viimeksi, kun Juha Sipilä tarjosi kämppäänsä ILMAISEKSI ulkomaalaisille, kävi niin, että tulijoita oli, mutta luvattua kämppää ei ollutkaan. 
Sehän olis sitä vihreää lähisähköä. 
Avioliitto on ihan rajoittuneiden ihmisten keksimä instituutio, joka on palvellut kulloisenkin yhteiskunnan tarpeita ja heijastaa sen ajan arvostuksia. 
Tiätsä surullinen Tai jotai .,. 
Miksi suomalaisia halutaan hallita ja ohjailla ulkopuolelta? 
Hehehehheh finlandia vielä mukamas.. 
”Kyllähän terve mies kauniista nuoresta naisesta tykkää. 
Toki tekniikkaa oli saatu Saksasta ja varmasti ainakin alkuun myös saksalaisia insinöörejä oli mukana, mutta neukkulan kehitystyö oli enemmän kotikutoista. 
Minä taas ajattelen, että sinä olit salin suurin typerys. 
Tiedän kyllä, että mitään ei enää tule ja että se oli siinä. 
Jotkut toivovat Jussi Halla-ahosta pääministeriä kun eduskuntavaalit ovat vasta 9.6. 2019. 
Kerroppa miten kansallissosialismi eroaa ja tekee siitä merkittävästi eri poliittisen aatteen kuin sosialidemokratia? 
Ellei, on kyllä erikoista. 
Miksi kaikki nämä ihmiset vaan yksinkertaisesti muistaisivat asian väärin? 
Jostakin syystä vain miellyin kalliimpaan takavetoiseen farkkuun niin pahasti, että tuli merkin ja valmistajakonsernin vaihto. 
Ne saa kaiken muun näyttämään tärkeältä, vaikka riittäisi se monessa laulussa kimpoileva ruma sana.... 
> " 
Vaikka viha olis suurin,työnnä se sivuun. 
Toisaalta seksikkyys ei ole vain se mitä ulkonäkö on, se on enemmän. 
Jos puhut siitä T-miehestä (Timosta?) niin täällä ei ole mitään uhkailu, vainoamis yms viestejä näkynyt. 
Siellä kerrottiin että perhe piti kastaa uudesti, sillä aiemmat kasteet olivat vääriä. 
Ei vielä tiedetä. 
Vain 14 oli Nigeriasta, 12 Afganistanista, kolme Algeriasta ja yksi Pakistanista. 
Ostappa polkupyöriä, vaatteita lääkkeitä ym, ne on kaikki äidin tehtävä. 
Taas yksi asia josta pitää kädet kyynärpäitä myöten ristiin siitä, että olen sinkku! 
Parempaa puuroa ja sitten pää pensaaseen. 
Tämä vippi porkkana joutaa pois se on aikansa elänyt ja syönyt uskottavuutta chatissa näin saadaan kaikki samalle lähtöviivalle vaikka olis sitten istunut koneensa ääressä 50 000 minuuttia tai tuntia . 
Se luokitellaan ensimmäiseksi matelijaksi. 
7. Lanta. 
Miksiköhän tulee eri lämpötila tästä maapallosta ja Testbed;istä.
Vaimoa siitä ei tule. 
Miehet ovat ajaneet kollektiivisesti vain omia asioitaan monien tuhansien vuosien ajan. 
mene ite ekaks töihin! 
Ovat mukamas kuopassa. 
Jännämiehet osaa rakastaa. 
Kuvitelkaapa, miten eri tavalla joku sossuntantan tai työttömyystoimiston muijan tapaaminen sujuisi, jos vastassa olisikin rehellinen virkailija. 
mies kun alkoi käydä holhoavaksi... älä tee niin... tai tee tästä lähtien näin! 
Ateistit haukkuvat sitä, minkä olemassaolon he itse kieltävät. 
Aivan uusi näkökulma. 
Asiakas tietenkin maksaa koko lystin ja turhat osavaihdot. 
Haluaisin erota saman tien kaikista ihmisistä. 
Kaikilla ihmisillä on oikeus avioliittoon riippumatta siitä, mikä heidän seksuaalinen suuntautumisensa on. 
Minä varattu mutta yksin olen nytkin lasten kanssa.Melkein joka ilta. 
miksi haiset pahalle? 
Vt perustuu juutalaisten ja palestiinalaisten historiaan ja Ut taas vastaaviin kirjoituksiin ja opetuslasten kirjeisiin ja niistä jääneeseen perimätietoon. 
Juntti fantasioi paskaisen munansa imettämisestä ja kirjoittaa paskaa junttimurretta. 
Mielestäni tuo kuuluu treffipalstojen luonteeseen, keskusteluja alkaa ja loppuu niin paljon. 
Minua kyllä alkaisi huimata niissä sfääreissä, missä itse kuljet, uskoessasi kaiken maailman taianomaisiin alkuliemiin. 
Sellaiset ovat niin vajaaälyisiä, ettei heille ehkä kannata alkaa selittää, että mikä meni pieleen. 
Puheenjohtaja tuntuu suosivan moniavioisuutta. 
Siitä olen samaa mieltä, että vanhempien pitäisi, tietyn tulorahan ylitettyään, ostaa opiskelijalleen oma kämppä johon ei tietenkään tarvitsisi mitään tukia maksaa ja muutoinkin kustantamaan jälkikasvunsa menot siihen saakka kunnes pystyvät elättämään itsensä omilla tuloillaan - ja maksamaan veroja kuten kunnon kansalaisen kuuluukin eikä pelkästään vetkutella opiskelijana 30-40 vuotiaaksi tukirahojen toivossa. 
Yleensä kyltin varressa on Soldiers of Odin, Suomen sisu tai SVL:n pilottitakkinen nahkapää. 
http://www.kauppaleh/REDACTED/ota/ZcBeq4Be 
Minä aiemmin tässä kerroinkin näkemykseni siitä, että on kohtuutonta sysätä hautaustoimi käytännössä kirkolle, mutta eihän minua tässä asiassa kuunneltaisi, jos menisin eduskuntaan paasaamaan, että hoitakaa tuo asia nyt heti kuntoon. 
Vielä löytyy oikeita kavereita ja niistä ystäviä olet siinä iässä että kaikki on vielä vähän hakusessa, voin sanoa kun pääset 20 päälle niin helpottaa.sen sanon vielä että käy ihmeessä armeija niin itsetunto nousee kohisten t: elämänkoululainen.. 
"tellunellunkana"nimimerkistä päätellen ei oikein seuraa tyttö-/nais kiekkoilua.Kuortaneella opiskelee tyttöjä.
Jos jokin asia on "loogisesti olemassa" tulisi sinun kyetä se todistamaan, joten voit aloittaa tämän väitteesi todistamisen. 
Itse haluaisin nukutuksen. 
Samalla paskauralla ollaan. 
Eilen iltapäivällä huomasin ikkunasta, kun iäkäs naapuri kävelee pihallaan, vaikka hän ja hänen vaimonsa olivat jo aamupäivällä lähteneet autollaan mökilleen 100 km päähän. 
Ei epäilystä(?). 
Tuo huono sinun sanojen taivutus sijamuotoihin tökkii kuin ulkomaalaisella. 
Saatana haluaa päinvastaista, hänen missionsa on sama kuin paratiisissa, saada meidät rikkomaan Jumalan käskyä, tämän hän toteuttaa sanomalla "Onko Jumala todella sanonut?" 
Ne o vat tässä suhteessa itsenäisiä. 
Sade ei ole jatkuvaa sentään ollut ja onhan sateen pitäviä vaatteita . 
Tätäkö mieltä ei sitten sais olla, hys hys vaan? 
Eikä esimerkiksi hindulaisuus. 
Siirtävät ikään kuin nuorison kasvattamisen lakiin säädetyksi, ja näin välttävät kasvatusvelvollisuuden. 
ei soo mittään ku ei sitä enää ole.... 
Kaiikihan tietää etteivät ole oikeita pakolaisia. 
Jybridien kulutusmittaus on tosiaan hyvin harhaanjohtavaa, ja ikävä kyllä niitä myydään juuri kulutuslukemilla. 
Huhtasaari kysyy, mitä hallitus aikoo tehdä, jotta Suomi ei seuraisi huonossa kehityksessä muita Euroopan kaupunkeja. 
Olin ihan unohtanut tuon kuka uskoo haikaraa, se oli kyl hyvä silloin. 
Mutta joo, itse ny tosiaan tiedät parhaiten miksi itsepintaisesti soittelet vielä senkin jälkeen vaikka toistuvasti lyödään luuria korvaan. 
Tuo edellä oleva keskustelukin todistaa minun olevan melko lailla oikeassa. 
Kirjavalle tolpalle menijät odottavat nöyrästi, vaikka väylä on vapaa, ja seuraavat valot on Kirjavalla tolpalla, ellei käänny Hyvinkäänkadulle. 
Suomen valtio on osoittanut erityistä kiinnostusta Jankiel Wiernikin paljastuksia kohtaan, ja sen vuoksi Wiernikin kirja on Suomessa julistettu viralliseksi totuudeksi. 
Psykologisesti olet aika heikoilla China Dragon, peilaat omaa olotilaasi ja elämäntilannettasi täällä jatkuvasti. 
Noinhan se toimii 
??? 
Onkos se täällä laadukkaampaa? 
Otan sen poistoon, juuri sen takia. 
Selitys on siinä että meillä kaikilla on omat syynsä pahoittaa mielemme. 
Sekin on suomalaisen vika kun matu näyttelee hirttäytyvänsä. 
Vähän haikeaa, mutta kai se on niin, että aika aikaansa kutakin. 
Minä menin Suomessa mustan sisaren kanssa seurakuntani kokoukseen 1960-luvun lopulla ja tuohon sisareen suhtauduttiin kuin halpaan makkaraan. 
kokousväkeä ei huiputeta vaan nostetaan sekin kissa pöydälle joka siellä helmoissa jo pyörii.. 
Lisäksi ministerimme ei edes suostu keskustelemaan naapurimaamme kollegojen kanssa. 
Vittu, että demut on ketkuja, aina köyhiltä riistämässä ja rikkaille antamassa. 
Totuuden saarnaajat ja kristityt on ahdistettu valheilla ja vallankäytöllä ulos. 
Kirjoituksesi osoittaa että et tiedä Karjalan historiasta etkä karjalan kielestä yhtään mitään. 
ISIS taistelijat kiittävät Pirkkoa Kela tukien saamisesta?? 
Tutkijat eivät löytäneet pandasta mitään vikaa, joten he päättelivät sillä olevan vain kivaa. 
Onko muilla kokemuksia siitä että paikallinen hormonivalmiste Pausanol 0.5 mg emätintabletti tuottaa emätinorgasmeja noin 10 minuuttia tabletin asettamisesta? 
Ei vitussa ole 
Tuossa on kaksi kirjoitusta: sensuroitu blogikirjoitus ja Aittakummun kirjoitus. 
On se vaa ihanaa suomenruotsalaisena viettää eläkepäiviä Ruotsissa 37 työvuoden jälkeen.- 
Mies hyökkäsi TUNTEMATTOMIEN varusmiesten kimppuun ja alkoi silmittömästi puukottaa. 
Lapsethan ovat rintaperillisiä, ja siten ensisijaisia perillisiä. 
ym, lista jatkuu loputtomiin. 
Tuo ei ottanut kantaa siihen mikä tupakassa huononsi pitkää sokeria. 
Missä kirjanoppineet? 
Oli kesäaika eikä uskaltanut tehdä mitään suunnitelmia ennen tuloksen saamista. 
Efter kriget föddes ju de här stora årsklasserna som nu alla är i pensionsåldern. 
Aika jännää muuten että Putin on noin selvästi valinnut puolensa muslimien sisäisessä jakelussa. 
Ettei jäisi väärinkäsitystä, niin kyllä sitä korvienväliä ja luonnettakin seksissä tarvitaan. 
Olin vaan hölmö koska oli ikävä. 
Illemmalla kuitenkin parani, kun rakas tyttäreni soitti ja kertoi iloisia perheuutisia 🍼🍭🐣. 
Kyllä on köyhät jutut pösilöllä miten sellaisen voi kaataa jota ei edes ole olemassakaan vai mitä ? 
Esm.mieti miten paljon voit pelata elämäsi siitä kärsimättä. 
2) muuhun kuin 1 kohdassa tarkoitettuun vakavaan väkivaltaan siten, että teolla selvästi vaarannetaan yleistä järjestystä ja turvallisuutta 
Sitäpaitsi Orpo vastasi aivan samoin. 
Kaikilla jo talot, mutta rikkaita ei ole yksikään, eivätkä moiseen hössötykseen edes lähtis mukaan. 
Hei Näin unta, että olin jossain ulkomailla ja aloin ottamaan valokuvaa vanhoista rakennuksista. 
Joskus ennen Ristin Voitto julkaisi "Hyvä Paimen" -lastenlehteä. 
Sinä amis-reppana et edes osaa suomenkieltä, joten turha on sinun ilveillä: jatka vain sorvin ääressä työn tekemistä. 
Ja haisee varmaan juustolle kuten sinäkin. 
Sanoin sille että tämä Pohjois- Kypros kuuluu Turkkiin ja se on islamistinen valtio ja ja tulee kohta kieltämään kaikki alkoholijuomat jollei ole jo kieltänytkin..... 
Ajan Pakanossa olevista liikenneympyröistä monta kertaa päivässä.
Suvakkinaiset luulevat niin myös, heitä suojelee sukupuoli. 
Skientologia, jota tarkoitin, on amerikkalaisperäinen uskonto, jonka on arveltu olevan seuraavana Venäjän tulilinjalla. 
MiKSI ylläpito poistaa asiallisia viestejä????? 
Soinin temppu heilua julkisuudessa vitutuskännissä kaljatuoppi kädessään ja uhota juovansa keskikaljaa on ravintoloille suoraa tappiota, koska jatkossa kukaan ei halua näyttää persulta kaljatuoppi kädessään. 
Iltalehti julkaisi nimet vaikka kunta tai poliisi eivät olleet julkaisseet tai antaneet tietoa. 
Itse oon torstain ryhmässä. 
Silloinkaan Suomi ei ollut valmis hyökkäämään, edes Saksan kanssa yhdessä Karjalankannaksen takaisin vallattuaan 1941 Leningradiin 30 kilometrin päästä, kun Venäjä oli kokonaan jo kokonaan luopunut ja ilman tätä Talvisodan pakkorauhalla varastamaansa "suojavyöhykettä" 
Ruotsalaisten suomalaisuushalveksunta on patologista, vaikka Ruotsi on koko elämänsä velkaa suomalaisille! 
Kerroin vain, mitä tapahtuu, jos Venäjä erehtyy hyökkäämään NATO-maahan ja käyttää lopulta ydinaseita. 
Eihän orjantappuroista koota rypäleitä eikä ohdakkeista viikunoita. 
(lainaus kirjasta Batya Wootten: Israelin juhlat, syksyn juhlat) 
yksityisen perusopetuksen järjestäjän toiminnan aloittamiseen ulkomailla järjestettävään perusopetuslain mukaiseen opetukseen aamu- ja iltapäivätoimintaan taiteen perusopetukseen liikuntatoimintaan ja nuorisotyöhön ja museoille, teattereille ja orkestereille. 
Nappikirjoitus siinä mielessä, että itsekin asioin Alkossa vaikka viimeisestä alkohuikastani on noin 20 vuotta. 
miettinyt, että sinäkin voit esim. sairastua ja joutua turvautumaan elämäsi aikana toimeentulotukeen? 
Takana alkaa olla jo heittoa, mutta katsastuksessa ei ollut sanomista. 
Minulla on bensa Kugassa, mutta ei ole vielä ainakaan ollut ikinä akku tyhjä vaikka aika lyhyttä ajoa ajetaan. 
Suosittelisitko sinä aborttia ateisteille ja toisin uskoville sekä tapakristityille, jos sitä kautta saataisiin ihmisiä oikeaan (eli sinun) uskoon? 
Jatkossa kutsun kyseistä lätyskää yksinkertaisesti aamukasaksi. 
Paavali ei missään kohtaa puhu sanaakaan "lakiliittoa" vastaan. 
Nuorempien kohdalla isoja tissejä ei vaadita kiinnostuksen heräämiseen, mutta ei niistä haittaakaan ole. 
Me kaikki olemme kerran kärsivä kaikki vääryys. 
Kaljunatsit tekivät jo 1990-luvulla pilottitakista ja mustista pillifarkuista tavaramerkkinsä, ikään kuin sotilasunivormu, yhtenäinen asu ja kalju pää jotka kertovat isänmaallisuudesta ja sotilaallisesta kurinalaisuudesta toiminnassa. 
Tamperelaisena on tottunut siihen, että kaupungin työmaalla on riittävästi varamiehiä, jos joku loukkaantuu riehuessaan. 
Ostit mikran, olethan mikramies. 
Vartiotorniuskonnon kirjassa "Tosi rauha ja turvallisuus -miten voit saada sen ?" joka on painettu v. 1986, sanotaan sivulla 85, että maailmantuho tulee pian. 
Nykyään tuota LIITTYMISTÄ sanotaan avioLIITOKSI. 
He kustantavat itse oman elämisensä, toisin kuin nämä , jotka elävät valtion tuilla. 
Hukkakaura tulee hevosenlantaan hyvin epätodennäköisesti syystä että tallien on pidettävä rehukirjanpitoa. 
Ja muija on keski-ikäinen ihminen. 
Sisällön suhteen pelkkää paskaa. 
Väität tietäväsi, kuinka rakastetaan, mutta rakastat vain itseäsi. 
Miten tuommoinen tylytys on yleensä mahdollista? 
Siksi en sitä arvostakaan oikeastaan ollenkaan. 
yhteisomistus mökki 50/50. 
Parannus kun käsitetään lähinnä synninpäästönä, joka on portti tähän porukkaan, mutta harvoin korostetaan sitä, että se on portti Kristukseen. 
ja hittovieköön, kun ei edes rappuja siivota kunnolla, kun meidän pojat tuo kuraa sisään! 
Siinä ei tosin mainita ohituskaistaa mitenkään. 
milloin paratiisi avajaisiin ? maksutta katsomaan 
Arvoisa "fyysikko". 
Sipilän rikkaille antamia köyhien varoja, hän hieman kompensoi köyhille verohuojennuksin, mutta rikkaille huojennukset olivat yhä lisää tuloa entisten päälle. 
Sekin tiedetään kun vihreät ja vasemmistoliitto karkasi kesken kaiken hallituksesta, ei sellaisita enään ole maan asioiden kimppuun. 
Ei, vaan monessa maassa tehtiin paljon suurempia ja pahempia rikoksia, mitä punaiset ja valkoiset tekivät! 
Tänne ei tarvita sekalaisia idän loismatojen kantajia yhtään. 
Kannattaa olla yhteydessä omaan sotilaspiiriin, siellä neuvovat jos haluaa purkaa "rauhan ajan vapautuksen". 
Isännöitsijä sitten käskyttää huoltomiehiä oman prokollansa mukaisesti. 
Se maistui kitkerän suloiselta kurkussa, vähän katajalle. 
Naiset ovat suoraan sanoneet, että se on ongelma, vaikka heillä olisi ollut omiakin lapsia. 
Vievät vielä lapsensa päiväksi tarhaan että saavat loikoilla päivän, olleet tietysti yön lapsentekopuuhissa, ilmanko ovet käyvät tiuhaan tahtiin yölläkin, yksi kun lähtee, niin toinen tulee. 
sadoita miljoonista tulijoista ! 
Eiköhän ole jokaisen oma asia kuinka elämäänsä elää voin sano että se ei vaikuta sinun elämään mitenkään jos jotku haluaa lunkia ja olla tekemättä töitä...
Ei anna kovinkaan miellyttävää kuvaa suomalaisista naisista, jos häntä pidetään esimerkkinä. 
Vanhan naisen tanakat ja lyhyet jalat. 
Sehän otti rankasti selkäänsä jopa Puna-armeijaltakin. 
Marilynistä on selkeämpiäkin tiimalasikuvia: http://media.womanista.com/2017/01/marilyn-monroe1-1-53399-1280x0.jpg 
"Aloitetaan faktoista, eli uusnatseista: 
Palmuöljyn viaksi on turha laittaa kiihtyviä ääri-ilmiöitä. 
Paavo todellakin kävi esittämässä typeryyksiä erittäin vakavasta asiasta: https://www.ilkka.fi/REDACTED/tu-1.2485487 
No ok. 
Koska en anna miehelle enään sitä että purkaa pahaa oloaan kotona meihin muihin kun omatunto on niin huono. 
Mul ei muistu mieleen muuta ku Kokkolan Huhaa-palkinto. 
Kyse on siitä, että pelkillä mielipiteillä ei tee hevonvittua, ja kollektiivisesti hyödyllisintä olisi kaikille, että mielipiteet perusteltaisiin. 
Tämä sävelteos kyllä ylittää joka suhteessa tuon jeesus-rallin. 
Joko sä harjoottelet saarnaasi? 
Pieniä torkahduksia oli jotain 15 min pätkiä jne. 
Tuossa opuksessa hyvin paljon ohjeita joita emme noudata. 
Älä unta näe. 
Ilmeisesti jokin lasten lelu? 
– Valitettavan usein hitaus ja sairastumisherkkyys yhdistyvät samassa henkilössä, hän lisää. 
Yksin Jeesus lausuu tuomiot. 
https://www.is.fi/taloussanomat/art-2000005429669.html 
Me täällä palstalla emme sellaisia ole. 
Et vieläkään osaa: a) näyttää lainkohtaa, jossa sakotusrajaksi on määritelty 8 km/h ylitys b) esittää onko sinut asetettu eri asemaan sukupuolen, iän, alkuperän, kielen, uskonnon, vakaumuksen, mielipiteen, terveydentilan, vammaisuuden tai muun henkilöön liittyvän syyn perusteella c) perustella miksi tuomioistuimen pitää rikkoa perustuslakia ja noudattaa ministeriön antamaa ohjetta 
Juuri stressi aktivoi piilevän geneettisen sairauden. 
MUA NAURATTAA TEIDÄN PULLIAISTEN TIETÄMÄTTÖMYYS NO JOKAISEN PITÄÄ ITSE VALITA POLKUNSA EI PAHALLA JA LUSIALLE VIELÄ HEITÄ EMAILIA . 
Koulutus kesti muistaakseni max. 
Siis vaikka titteli on kirjattu perustuslakiin: se on puhemies, ei puheenjohtaja. 
Ihanaa kun on ihmisiä, jotka taistelee tätä vastaan. 
Kaipa siitä isotooppitutkimuksesta jotain saan kuulla heti kun Örjan saa tiedot. 
Noh sillee etä nki olalle ja järvelle. 
En ole koko ajan tekemässä makaronilaatikkoa vaan usein liha-makaronilaatikkoa buuuuaaahhh buuuaaah kiäh kiäh kiäh kiäh. 
Löytyy joku syy? 
Teoriassa olisin voinut vakavasti sairas, mutta sain elää akateemisesti vapaata elämää yliopisto-opiskelijana. 
Kuusi askelmaa negatiivisen sisäisen puheen eliminointiin: 
Vaikuttavat aineet: Kärsimyskukka sisältää flavonoideja, kumariineja, eteeristä öljyä ja harmaanialkaloideja. 
Ymmärrän toki, että halutaan tietää koneen täyttöaste mahdollisimman hyvissä ajoin, mutta onko se järkevää jos se samalla tehdään matkustajamäärän kustannuksella. 
On ollut rankka lapsuus pojalla, mutta kukahan siitä on vastuussa ollut. 
Siihen loppui maasuttelu Perzuikki pöydissä mutta liian kauan sekin kausi kesti, jälkeen jäi raunioitunut kaupunkitalous ja savuava maa ja Miekkalinna! 
ja haavoittuneet! 
Kaiken kaikkiaan ehdokkaat ovat hieman nuhteettomampia kuin kansalaiset yleensä. 
Markin ongelma on siinä että hänen uskonsa kieltää häntä puhumasta totta. 
Sanaa "kristus" on käytetty Raamatussa pelkästään ihmisestä, ei koskaan enkeleistä tai Jumalasta itsestään. 
Ja me olemme niin pieniä sen edessä. 
eiku niin oot yksi pieni ihminen kaikkien muiden keskellä. 
Tosin, ainakin osa näistä tietoturva-aukoista voivat olla jo esim NSA:n tiedossa. 
ei voe koskaa kw kettää kuhtuo ies käömään 
Persuilu on mielisairaus... 
JJ:llä on ollut huonoa onnea noissa moottoriurheiluhommissa. 
Missä oli nyt suvakkikuoro huutamassa: "Kytät, siat, natsien kätyrit!"? 
Kokemuksia? 
Kesällä 1944 vihollisen päähyökkäyslinja oli Karjalan kannas ja Viipurinlahti! 
Vain majoitus ja ruoka heille annetaan. 
Niin. 
2.Ms.7:15-16 
RÄÄÄHHÄHHÄHHÄHHÄHHÄHÄÄHÄÄHÄÄHÄÄHÄÄ 
Pärjäilkää keskenänne, tarvitset kuitenkin kumpaakin vanhempaasi vielä pitkään. 
" 
Euroopan parlamentissa ahvenanmaalaisten ääntä ei kuitenkaan ole kuultu oman edustajan kautta. 
Yhdelle Naiselle lähettää mies Pirkanmaalta. 
En toki sanoisi sitä sinullekaan, päin naamaa, mutta voit olla varma, että pitäisin lähes vitsinä sitä, jos haluatte kaiken taas tulla selityksi vain "KAIKEN ALUN", avulla, Jumalattomuudella, siinä hetkessä, jolloin ketään tai mitään ei vielä ollut. 
Se, ettei asiaa muka olisi saanut käsitellä, on tyypillistä stallarien valetta. 
Hallituksella kuten kuvasta näemme https://urly.fi/Oxt 
Luulisin ,että sillä kustannetaan sukupuolineutraali homoilubisnes .
Uber kuskit eivät ole. 
Näyttää, että ilmastonmuutos etenee ennusteita nopeammin. 
Missään ei ole sanottu Toorassa miten rangaista vapaata naista joka myy palvelujaan miehille. 
Kun ne muuttelee doktriinejaan koko ajan muutenki. 
"Mä en edelleenkään löydä raamatusta semmoista kohtaa,jossa sanottais suoraan,että älkää homostelko. 
Kuinkahan on sitten Päivölän cittarissa liikennesäännöt pihassa?? 
Kun tilaat 10 kuutiota,niin saat 10 kuutiota. 
Raamatussa on selvästi kyse ja erotettavissa hetkiä, jolloin pelastava usko vaikuttaa, mutta ei suinkaan aina pelastetun usko. 
Muistakaa siitä syystä että jokainen työntekijä on helposti korvattavissa. 
Eikä pian edes suomenruotsalaisetkaan. 
Onko kysymys jo emeritus psykiatri-pianisti-runoilija-politrukki ? 
John Virgo: https://www.youtube.com/watch?v=dKGQwW_cSv0&t=3s 
Tänään klo 07:22 
Kun on kyseessä benzon vakiokäyttäjä, on aina potentiaalinen narkki. 
Onkohan paljon maahanmuuttajia käynyt kyselemässä? 
Jos haluaa rituaalisesti puhdistautua vanhasta, tehköön sen kuka haluaa. 
Vahinko vain, että Suomessa asuvat venäjätaustaiset ihmiset tietävät olojen Suomessa olevan tuhat potenssiin tuhat verrattuna Venäjän olosuhteisiin. 
Mutta onko Karstulassa "kovikselle" omaa synonyymia? 
Äärioikeiston terrorismia. 
Ei kannata vastata itse kysymykseen kun kysymyksessä ei ole mitään järkeä. 
Tälle on perusteitakin sillä joka kieltää Sanan jumalallisuuden, se ammantaa "ilmoituksen" eli uskontonsa lähteen ja sisällön omasta itsestään, järjestään tai muusta jota Jumala itse ei ole ilmoittanut. 
nelikymppinen. 
Siihen voisi myös tehdä sähköshokkitoiminnon. 
Totuus ja rehellisyys on ainakin minulle suunnilleen tärkein asia: sitä vaadin ja sitä sain jo kotikasvatuksessa. 
Ja tuskin tulee koskaan olemaankaan... 
http://www.arvopaper/REDACTED/tent=etusivu 
Todistaa, riippumatta siitä ymmärrätkö asiaa vai ei. 
"En ole koskaan kuullut todistajien liputtavan" -Siitä tulisi mökötystuomio. 
Haittaohjelma on aiheuttanut 
Hyvää yötä 
Ihmeellistä riehumista. 
Kerro pelostasi lääkärissä. 
Päinvastoin Jeesus opetti vuorisaarnassaan ettei laista katoa yksikään kirjain eikä pieninkään piirto, ennemmin taivas ja maakin katoaisivat, eli ei koskaan. 
Koskaan ei pidä luovuttaa. 
tähän* :D 
Sattui tuossa silmiini mainos uudesta e golfista . 
Kovin on sorea mies. 
Rajoja kannattaa tarkastella kriittisesti siinä mielessä miten paljon ne ovat mahdollisesti varhaiskasvatuksen jäänteitä, missä määrin yksinkertaisesti omien mieltymysten asettamia. 
Kun olin menossa jonoon joku vielä törmäsi takaa päin. 
"Itsellä rima nousee mitä enemmän ikää tulee." 
Lesken 
Kaikenlaiset alkoholijuomat olen jättänyt pois jo useita vuosia sitten. 
Snowden on paljastanut totuuksia, joita ei USA:ssa eikä täälläkään sallita. 
Lisäksi henkilöllä on joku laite jolla ikkunan läpi pystyy kääntämään metallista ikkunan kahvaa/kieltä jolla tavalla pääse ikkunasta sisään..... 
Koettakaa nyt latvalahot tajuta, että kaikkea ei saa julkaista edes kantaväestön edustajasta. 
Monet ovat sitäpaitsi tarkoituksellisesti sulkeneet hengelliset silmänsä ja korvansa, etteivät saisi havaintoa Jumalasta. 
https://www.vihrealanka.fi/reportaasit/ydinvoima-roskakoriin-–-onko-saksan-energiapolitiikka-käännös-harhaan 
Sitä saa mitä tilaa. 
Siinä kelpaa chillailla ja tututustua naapureiden kulttuuritarjontaan ja yhteisöllisyyteen. 
Ja siis tarkoitan juuri parasta sillä, että olen tottunut voittamaan kaikki kilpailut mihin ryhdyn. 
Hyökkäys kansanvaltaa vastaan on hyökkäys perustuslakia vastaan. 
mistäs tiedät etten ole unohtanut ? 
Jännästi "isämmaam-pulustajilta" unohtuu, että Laitilassakin suomalaiset miehet raiskaa eniten. 
Jo ensimmäisen vuorokauden aikana netin kautta ilmoittautui 40.000 kannattajaa. 
Orpon mukaan vuoden jatkoaika on perusteltu sen jälkeen, kun hallitus kävi läpi virkamiesten analyysit ja perustuslakivaliokunnan perustelut. 
En saa koskaan apuackun tarvitsen. 
Syvä kumarrus. 
Sellaista työtä voi tehdä samalla kun syö donitseja ja juo kahvia. 
Rahallinen arvo täysin nolla, mutta joillekin perintönä langetetun taulun tunnearvo tai kirous voi olla suurikin. 
Siellä on joku hikinen muovikippo sulanut hellalla ja HIRVEÄ SHOW ??? Suomen viranomaiset ovat kyllä naurettavia. 
MÖKKILÄISET OVAT TÄYSIN SYYTTÖMIÄ!! 
"Väärintekijät kelvottomiksi tehtäviinsä. 
Toivottavasti löydät oman kaunottaresi! 
- Vilu alkaa haitata selkä-piitäni. 
Kaikki, mitä Jumala luo on täydellistä. 
Jihadistit siellä vain kokeilivat miten kauan poliisin tulo koululle kestää. 
Missä Raamatussa on esimerkki tai kehoitus tuollaiseen "vanhemmuuteen"? 
Biomassasta polttoaineita kaasuttamalla valmistavat laitokset on vapautettu päästökaupasta. 
Jos kykenet vielä kävelemään ;P 
Aloittajalle: Rauhanyhdistyksellä viikonloppuna sanomme kaikille ketä kukanenkin äänestää. 
Sama tyyppi, mutta eri nikillä jaksaa jäkättää. 
PISTE !!! 
Älkää ihmiset vaan menkö ostamaan tuotetta. 
Merkel on pyytänyt EKP:tä soveltamaan korkotasoja ja muuta, että Saksalle jäisi ylijäämään eurosta, koska se on taannut FED:ltä otettua velkaa EU:lle. 
Näistä sain hyvät lähtöpisteet ja menin sisään yhteispistekiintiössä. 
Älkääpäs viitsikö häiritä juomanjakajaa kesken kiireiden! 
woi voi. 
Vanhasta sain 11300€. 
Punaisia ruusuja. 
Valehtelu on tuomittavaa kun tieten tahtoen puhuu toista, mikä on totuus. 
Ja mitähän kreationistit huutavatkaan apuun kun maailma alkaa mennä todella sekaisin? 
"Suvaitsevaisuuden "uskonto" hyväksyy tosiaan vainsen että suvaitaan. 
Kyse on vanhasta tutusta taikurin tempusta. 
Elämän myötä ihminen kehittyy erilaiseksi, ja arvot päivittyvät sen mukana. 
Hyvä peli joten en vaihda pois ennen kuin joskus hajoaa lopullisesti aikanaan. 
Tässä uutisessa ei kerrota Trumpin käyttäneen ilmastonmuutosta perusteena saadakseen hyväksytyksi poikkeavan massiivisen suojarakennelman mökkirantaansa. 
– Meidän on oltava rohkaisijoita ja tuoda nuo lahjat esille ja tukea heitä. 
Sen täytyy olla hyvä myymälä kun punikkirotat haukkuu sitä. 
Jos luottokorttien vingutus ei onnistu, niin kulutusluotolla saa sopivan summan tilille. 
oon niin vanha että en ymmärrä mitä tarkottaa rollaus. 
Aivan, Ishmaelin jälkeläisten on tunnustettava, että Jeesus on Herra. 
Kaikille on välillä rahasta tiukkaa. 
Juoppona yksityisetsijänä, jonka puoleen poliisikin joutuu kääntymään, kun vetävät vesiperän. 
Pyynnöstäsi en nyt enää kolmatta kertaa postaa samoja jakeita. 
Siinähän ei ole mitään järkeä, eivätkä hallituspuolueet piittaa tosiasioista. 
Se on ainut syy palstalla 
se ois aika sellanen hyvä varmentava juttu vaikka sekin voi olla sattumaa.. 
Kunnalliset, verovaroin pystyssä pidettävät päiväkodit, ulkoistakoon uskonnot ULOS toiminnastaan. 
Sen vielä haluan ilmaista että luotan että hoidat kaiken parhaakseni. 
Miksi valehtelet? 
ja suvakkien mielestä isänmaallisuus on äärioikeistolaisuutta! :) 
Piilovelkaa on moninkertainen määrä kun rakentaminen tehdäään siten että paikallinen miljonäärigrynderi rakentaa kohteen ja vuokraa sen kaupungille sikahinnalla. 
henkilöltä ei enää onnistunut "se" sokkelin kivittäminen "heittokäden" löysyyden takia. 
Sen kaali on niin mätö ettei se edes hajoa.... 
Mainitsen muutamia: helluntailaiset, adventistit, Jehovantodistajat, viidesläiset ja lestaadiolaiset. 
Jos ateismin määritelmä olisi sama kuin uskon puute Jumalaan tai jumaliin, agnostismi olisi ateismia. 
Tsemppiä sinulle! 
No problem, verorahat käyttöön. 
Palkat ainakin kohdillaan. 
Ne taitaa jo kerätä joukkojaan kokoon viherkommari anarkistien ja kehitysmaa muslimi jihadistien kanssa, varsinkin kun katsoo niiden puolueita...... 
Minä olen ehdottomasti erimieltä, kuten useimmat näyttävät olevan kanssani, ainakin tässä "nikki" asiassa ja peukuista päätellen. 
Arvo on se jonka joku maksaa koska kyseessä on listaamaton osake, ei ole mitään kiinteää päivän noteerausta niinkuin pörssiosakkeissa. 
Mitä enemmän sysäämme rahaa ilman vaatimuksia tuloksista, mitään ei synny, vaan kehitys menee vain huonompaan. 
Myymälän pinta-ala on 1 400 neliömetriä. 
Kerran nuolin naista kesämökin pihalla nurmikolla, ei naitu vaan nuolin naiselle orgasmin. 
Kun tarkastellaan hänen historiaansa ja valintojaan, ei voi muuta kuin rehellisesti todeta, ettei tällainen ihminen voi olla kenellekkään esikuva ja neuvonantaja. 
Omituinen kuvitelma tuollaisilla miehillä, että omaisuutta ei tasan tarkkaan puoliksi jaettaisi. 
Totta on, että kyllä seurassa taitavuudesta on miehillä suuri etu. 
Itse istuin hiljaa ja kuuntelin Häntä ja OPIN HÄNESTÄ. 
Kannattaa olla tarkkana, ettei ota pentua tällaisista pentutehtaista ulkomailta . 
En kaipaa huijarimiestä enää enkä aio kärsiä tautipelosta ja kun monta kertaa joutunut hänen takiaan antibiootteja syömään. 
vaikuttaa olevan enemminkin motiivina raha kuin lähimmäisenrakkaus tai autamisen halu. 
Tuo ei ole varsinaisesti kristinuskoa. 
Neuvoja? 
Suomi on vapaa maa ja Israel on vapaa maa. 
Onneksi oli ollut omistaja-sijoittaja oikeusoppinut mukana joka olikin saanut asioihin hieman rotia. 
Pyydät omasta puolestasi anteeksi. 
Tulkaa minun tyköni, kaikki työtätekeväiset ja raskautetut, niin minä annan teille levon. 
Oma ehdotukseni on , että maksat ensin välttämättömät lyhennykset ja loput jäljelle jäävät sijoitat pienimpien lainojen poismaksuun. 
Voitaisiinkohan Kittiläläisyys laskea järjestäytyneeseen rikosjengiin kuulumisperusteeksi ja koventaa tällä tuomioita :D 
Homma eteni tänään 
Eli maasta katsottuna taivaaseen on jokin tietty etäisyys ja suunta? 
Heteromarsseja ei kukaan puuhastelee. 
Elämää? 
Passiivinen=virta USB-portista. 
Niin, pitäskö muttaa kotoa, en siedä sitä prinsessaan enää hetkeekää.!!!!!! 
Vihollisen toiminnasta johtuvia ilmeisesti siis sotalentoihin liittyviä tapauksia on 58.9% menehtyneistä. 
Kannatuskyselyissä julkisesti ilmoitetut luvut sisältävät myös ns. ”liikkuvat äänestäjät”. 
Punaista paperia/ pahvia katossa. 
Käsittämätöntä hölmöilyä. 
Ei ole,koska sinulle muodostuu siitä niin jumalaton lasku ja menetät kaiken alta,joten 80 e on arvoton auto mutta sinulle ei,sinulla ei riitä rahat kaikille maksaa että hakea pitkin suomea kaikki autot pellollesi. 
Monesti on jäänyt semmoinen tunne, että varmaan autoilija säikähti sen verran, että otti opiksensa, kenties joku näin tulevaisuudessa säästyy yliajolta. 
Miksi tota psiloa saa hollanissa mutta ei suomessa masentuneille ???? 
Tämän ketjun ahkerin lukija on tuo tuomittu, hänen täytyy koko ajan vahtia, ettei nimi pääse julkisuuteen. 
Kaikki, jotka kärsivät lakoista voivat tehdä ryhmäkanteen haitan aiheuttajaa vastaan. 
Sekaporukka varmaan - matuja ja bättre folketia. 
Jos maksu menee vain esimerkiksi sisareni tilille, hän siirtää sieltä minulle puolet summasta, niin siitähän joutuisi vielä jotain veroakin maksamaan kun on niin iso summa? 
34. Walter tuntee Davidin historian, mutta ei näe tarpeelliseksi jakaa tietoaan miehistön kanssa. 
Täysin uudenlainen Tallinnan-laiva aloitti risteilyt – tältä näyttää Itämeren tuorein tulokas. 
En viitsinyt poistaa, eikä ollut tarvettakaan vaikka puskuri on aika lähellä kun koukkua poistaa tai laittaa paikalleen. 
Miten perustelet väitteesi, jonka mukaan Joona K. puhuu siinä Jumalan laista koko Jumalan sanan synonyymina? 
Mikä on sinun ystävyys ja halu hakea apua? 
Minulla ei ole mitään sitä vastaan jos mainitsemasi asiat olisivat lihaan verrattavissa, mutta valitettavaa on että näin ei taida kirjoituksestasi huolimatta olla. 
Eikä ole ainoa tapaus urallaan.. 
Toivotaan todellakin että järki voittaa Voi vain kuvitella saitä kovaa huutoa mikä Hesassa kuuluu päivästä päivään vuodesta vuoteen Toivotaan että päättäjien päässä on järkeä ja he kuuntelee kansan ääntä miettii kahdesti sallitaanko tuollaisen rakentaminen. 
Elmeri ihan hyvä pari. 
Timppa on ollut venekolarissa, on nyt sairaslomalla, elekkee kehata ilikkua maisterisjätkälle. 
Ei siinä niskuroivalla rosvollakaan silloin ole mitään selittelemistä. 
Väitteesi on vailla pohjaa. 
SKP toimii edelleen fasismin vastaan ja tekee kaikkensa etteivät verivirroissa rypeneet suojeluskunnat palaa. 
Onko niitä poliiseja tapettavaksi vielä, eikö jo kaikki kuollu? 
Sama koskee täällä rutistuja "oikeita hintoja". 
Kaikki ihmiset luotiin hengiksi jo aikojen alussa taivaassa noin 6250 vuotta sitten ja ovat odottaneet syntymistään kehoon sieltä alkaen. 
"Nainenkin voi ja saa olla aktiivinen ja evoluutiota tapahtuu tässäkin mutta ette kai te tosissanne odota että mallitasoiset naiset tulevat teitä iskemään? 
Piispoilla on yritysjohtajan elintaso ilman mitään vastuuta. 
– Det är klart att det gör. 
Jos vaikka leikkas kiinni. 
Reilua vai mitä? 
Monet näistä ympäristön tapahtumista kiinnostavat ihmisiä vaikka kukaan lähisukulainen ei tapahtumaa suoranaisesti olisikaan järjestämässä. 
Tykkituli (panssarivaunun, rynnäkkötykin, pst-tykin, kenttätykin) oli 54%:ssa syy panssarivaunun menettämiseen. 
BTW: Käypä Australian hallitukselta kysymässä, mitä merkitsee "miehitys". 
Eiköhän isompi ongelma ole luonteessa tai muuten vaan persoonassa. 
Ikä vastassa. 
Miettikääpä vähän edellä kerrottuna faktoja. 
Kerropas mulle mitä tuo D D Dtarkoittaa. 
" 
Ja jos suomenruotsalaisia on mantereella n. 
mikä on 'mällä'? :) 
Laki sanoo että menet sinne minne vanhemmat käskee ellei siitä koidu sulle todellista haitaa kunnes oot 18. Mut todennäkösesti teet vanhempien kanssa jo sopimusta siitä mokille menosta jo enne sitä joten nyt vaan odotat ja käyttäydyt kunnolla. 
Kun koskettelin aihetta toisessa ketjussa, muuan skribentti, jonka nikki viittasi sähkötekniikkaan, vastasi. 
..vituttamaan nuo saatanan rengasmainokset, jotka pomppii koko ajan silmille. 
Kukaan noin nätti nainen ei ole enää 33-vuotiaana lapseton. 
Juu, ei ole :) 
Siellä on nuorten äitien parissa menossa hur,mosliike, joka väittää rokotuksia vaarallisiksi ja lasten normaaleja rokotuksia siten jätetään ottamatta. 
4. Iloitkaa aina HERRASSA! 
5 Mooses 18: 10. 
Entäs jos ei ole ollut työtä tai on sairastanut? 
Nykyaikana Suomessa kalorien puolesta heikoimmalla ovat liene syömishäiriöäidit. 
Samoin. 
Suomalaisilla koulutusta, sopeutumiskykyä ja yritteliäisyyttä. 
Tilaisuus peruttiin ja siirrettiin uudelle päivämäärälle, koska tilaisuuteen ei ollut hankittu poliisin vaatimaa järjestyksenvalvojaa. 
"Onko Luomiskertomus Sinusta kirjaimellinen totuus?" 
Tiedän, että olet ns. uudestisyntynyt ja varsin oikeaoppinen. 
Joskus asioille ei vain voi mitään. 
Tämä ikävältä tuntuvan keskustelun voisi lopettaa sillä, että sanoo oikeat luvut. 
Aloittaja ei ole tehnyt päivääkään duunia edes Suomessa eikä saisi matkalippua sinne ulkomaille ilman fattaa, jota me suuret ikäluokat rahoitamme. 
Ja köyhälle kansalle. 
- toisen kerran vv. 1917 - 1948, jolloin iso määrä alkuperäisväestöä, jonka juuret alueella olivat satoja ellei tuhansia vuosia, ajettiin asuinsijoiltaan paljolti vääryydellä ja väkivallalla 
Oli siinä pari teologi Alister Mc Grath'n kirjaakin seassa. 
Investoinnit 2016 2milj. 
Vai pitäiskö vaihtaa arameaan? 
Kuloin taas vauhdissa, surullista luettavaa 
Olikohan sellasta joku sitten jossain väittäny ettei MITÄÄN kielteistä vois tapahtua? 
Attin ihmettelee lehdelle. 
Meenpä poikkeen kahvila Marissa 
sen osaaminen on lähes pakko mutta hankkenilla huomaat että ei niinkään. 
Täähän oli varmaan jollekin vielä uutinen, et EUssa MIKään ei toimi!!! 
En tykkää yhtään narskutella asfalttia nastoilla. 
Kirjoitukset yksiselitteisesti sanovat että Jumala on Jahve, hän on yksi ja ainoa ja hän lähettää Daavidin sukuisen messiaan ja näin uskoivat myös ne juutalaiset jotka perustivat kristinuskon. 
tänään 4.12 ostettu savustettu kirjolohi oli selvästi vanhaa. 
Kaksi ihmistä, jotka eivät oikeasti halua olla yhdessä, alkavat ajan mittaan vihaamaan toisiaan, jos heidät pakotetaan olemaan yhdessä. 
Mistä ihmeen pelosta te oikein puhutte? 
Tooran osien nimeäminen Mooseksen kirjoiksi on Martin Lutherin (1483–1546) keksintö. 
En kumminkaan ollut kiinnostunut, mutta siihen hostelliin menen varmaan jatkossakin. 
Yle kertoo, että auton ostaminen halpenee rajusti, sillä Liikenne- ja viestintäministeriö (LVM) esittää, että liikenteen veroja alennetaan 1,6 miljardia euroa. 
Siinä ratkaisutavan oppii, ja osaa soveltaa sitä mutkikkaammissakin tehtävissä, joissa pelkkä päättely ei enää onnistu. 
Aika moni tekee juuri noin, minä myös ellei tuli ole pyllyn alla eli kiirus. 
Oletteko Te Porvari Extyökkäri todellakin sitä mieltä, että meillä Kulkureilla ja Katunarreilla on todellakin olemassa sellainen mahdollisuus tai jopa OIKEUS, että Me voimme mennä jonkun yrityksen Työhön Ottoon ja sanoa siten, että Me tulemme huomenna töihin? 
Mmm, mä sitten tykkään näistä tuomiopäivän kuvaelmista ;D 
Vieras valloittaja tulee, kaikki tuhoutuu, tuskaa, tuskaa, tuskaa... 
No ei tuu tapahtuun :D 
Se on väkivalloin viety kuin usalaiset veivät intiaanien maat. 
Miksi homot on niin suvaitsemattomia heteroita kohtaan? 
Altis. 
Toisaalta on hyvä olla säästäväinen, mutta meillä on kuitenkin niin hyvin asiat, että voisimme lahjoittaa hyvillä mielin enemmän hyväntekeväisyyteen. 
Voimakkaan Seinäjoen kansa yhteen vai syrjään oppositioon ??? 
hyvä 
Perustan asiani siihen, että me suomalaiset olemme kummallista kansaa mitä tulee tasa-arvoasioihin. 
Konkreettisten tehtävien siirtäminen eteenpäin ei kuitenkaan vähennä laissa asetettua vastuuta. 
- Hänen puolueensa oli malliesimerkki luonnonsuojelusta. 
Katso, niiden jalat, jotka hautasivat sinun miehesi, ovat oven takana, ja he kantavat sinutkin pois." 
Hjelp! 
Minä muksin nuo nyhveröt maan rakoon..eivät pillua halua vaan toistensa peräröörejä!!=) 
Naisasioissa ajelevat SDP kaksilla ,kolannella tai neljännellä rattailla. 
Kertoi, että saa muutaman kantelun viikossa poliisien laittoman huonosta käyttäytymisesta. 
Kerro sinä pekka itsestäsi tuntomerkkejä tai oikeastaan meinasin sillä viestillä että kännykkään eihän sitä tiedä jos menee oikealle. 
lumen tai paremminkin polanteen poistoon vaaditaan joka vuosi muutama loukaantuminen ulosajosta johtuen. 
Joka sydämessään uskoo ja suullaan tunnustaa että Jeesus on Herra..hän pelastuu. 
He halusivat suurta Suomea itärajan takaa mutta myös Virosta, Ruotsista ja Norjasta lisää lebensraumia. 
Tai palstan rumin mies tai palstan1rumin1mies. 
Sija Kunta Väkivaltarikokset / 10 000 asukasta 1 Kinnula 135,8 2 Kittilä 133,6 3 Tuusniemi 122,1 4 Lestijärvi 117,4 5 Maarianhamina 110,7 6 Humppila 108,1 - - - 131 Keuruu 44,8 ------------------------------------------------------ vuoden 2016 tilastoissa olemme sijalla 4. nostaako olymppiatason urheilija sijoitustaan vuodessa 131->4neksi? 
. 
Euroopan muslimien määrä yli 1,5-kertaistuu vuoteen 2050 mennessä 
....taitaapa mennä se 15v jolloin ne muutenkin vanhenee joten eipä mitään välilä tässä tapauksessa paljonko ne tuosta korkoa tulee kasvamaan :( 
Maahanmuuttoviraston mukaan tällainen lupa voidaan myöntää, jos kotimaassa uhkaa kuolemanrangaistus, teloitus, kidutus, muu epäinhimillinen tai ihmisarvoa loukkaava kohtelu tai rangaistus. 
Aika sadisti tuo YK osaa olla! 
Kuntoilua saa vielä riittävästi tuolloinkin, vaikka rangat on kotona. 
Tosi on, että pienimunaisen on turha yrittää jalkojeni väliin. 
Minkäslaisia kokemuksia ihmisillä on tästä firmasta? 
Tai jäitte jo mutta jos teette kuten teuvo niin saatte kyllä naisia. 
Kokeilin kerran ja sieltä löytyi joku makkara. 
"Yhdenvertaisuuslain voimaantulo vuonna 2016 oli merkittävä askel myös uskonnottomien näkökulmasta. 
Tää nyt on ehkä virhe kirjoittaa kun joku hullu ottaa nokkiinsa, mutta siis olen tavannut joitain joskus pikaisesti ja heti ollut seksiä. 
Kaikki maaiman pummit hoidettavaksi Suomeen! 
No ilmankos palstahörhö Bebebebe aina jyrkästi kiistää olevansa kristitty, vaikka käyttääkin koko ajan kristillistä terminologiaa. 
Vähemmistöjen kulttuurin säilyttäminen valinnanvapauden pohjalta (integraatio- eli mosaiikkipolitiikka). 
Yhteenveto: tosi positiiviset kokemukset jäi itselle, mutta en toista noin hidasta hommaa. 
Mutta ihan hauska kappale sinänsä. 
"22 asteen helle"? 
"Mielenterveyskuntoutuja Hurme joutui kiitollisuudesta heittämään jonkun kuitin kielikeskusteluun" 
Adressilla pyyhitään pöytää, siitä pitävät perussuomalaiset huolen :) 
Ruokki 5 ihmistä kahella kalalla ja viijellä tuhannella leivällä. 
Miten voi heidän lapset totella Jumala jos he eivät tottelee vanhempien? 
Jos isäsi on narsisti, niin hänen toimintakaavansa muistuttavat yleisiä narsistien toimintakaavoja. 
Onpa se täälläkin monesti todettu ettei Jaska ole enää vuosiin ollu mikään kaunotar. 
http://www.iltasanomat.fi/ulkomaat/art-2000005099862.html 
Suomi on kieltämättä paras maa asua, mutta jos lähdemme pilaamaan sitä turhalla kitinällä ja keskittymällä vääriin asioihin, niin yhteiskunta pilaantuu meille kaikille. 
Eli nyt on fundiksilla viimeistään itsetutkiskelun paikka voivatko jatkaa elämäänsä tässä syntistäkin syntisemmässä jumalan hylkäämässä Suomessa. 
Suoritus oli ala-arvoinen, ei vielä taputuksia, mutta harjoitus tekee mestarin. 
Ihan toimiva setti. 
En ole juuri ollenkaan tehnyt aloituksia ja ne harvat on olleet tunnistettavia ajatuksenpurkuja kun en avaudu sille parhaimmalle kaverillekaan. 
Väsyttää talvella aina jatkuvasti. 
Venäjä valitettavasti valitsi paidattomana patseeraavan fuhrerinsä myötä hitaasti kuristavan hirttosilmukan. 
Tiedeyhteisö sen jälkeen tutustuu todisteisiin, ja tarvittaessa toistaa vaadittavat kokeet tutkien saavatko saman vastauksen. 
Metsätila olisi siitä hyvä, että työllistäisit itsesi metsänparannuhommilla. 
Tässä kyseisessä baarissa tytöillä on velvollisuus myydä tietty määrä alkoholiannoksia kuukaudessa, tai alijäämä vähennetään hänen palkastaan 20 bahtia per annos. 
Jeesus antoi opetuslapsille "uuden käskyn", joka kuuluu näin: 
Ensin tulee pieniä rakkuloita kutinan kanssa. 
Uskoa voi mihin vaan: 
Kuusamossa sellaset ainakin on joka taloudelle ja joka huushollin nurkalla tulee olla jäteastia. 
Kaipailisin tunteellisia MUTTA meneviä biisejä, joissa aiheena rakkaus, ikävä jne. 
Tosi lyhyen tuntuinen, että tollako sitten päätetään ketkä pääsee sisään ja ketkä ei? 
KÄVIN PIKÄSTÄ AIKAA SAALEMISSA KUUNTELEMASSA VELI TAIVAALLISTA KIINASTA. 
Luotettava taho kertoo, että lähes presidentti P. Väyrynen lähtee erityisavustajansa Katteluksen kanssa selvittämään Katalonian itsenäistymistä. 
En ala suhteeseen kenenkään kanssa että elättäisivät. 
Fyysisesti se on joskus raskaampaa, mutta viihdyn hyvin ja olen tarpeellinen eikä ole kiire minnekään. 
Toisena retkipäivänä Karpaasiassa huonosti ruokapaikkoja, mutta opas tilaa kalliin päivällisen sitä haluaville kalaravintolassa kala- kana-lihapulla -vaihtoehdoilla 12 e + juomat. 
Emme yksinkertaisesti tiedä, kuinka paljon kyseessä on fenotyypin plastituus[2] eli genotyypin kyky ilmaista erilaisia ilmiasuja ympäristötekijöiden muutoksissa, ja mikä osuus on mahdollisilla geneettisillä muutoksilla. 
Roskasakkia, pyrkyreitä, omaneduntavoittelijoita. 
Siintä sen tietää että kesä tuloo kun harakat keräilevät risuja pesätarpeikseen. 
Me päädytään yhteen! <3 
Pian alkaa kevät. 
(HS 27.1.2008)." 
Ja sitä löytyi "syytteessä" oleville! 
Mä joudun tekemään isoja päätöksiä asioista joita on päällä ihan lähipäivinä ja se taas vaikeuttaa meidän näkemistä/tulevaisuutta. 
Sekä persoonallisuushäiriö että HSP-piirteet ovat pysyviä, näkyvät usein jo nuorena sekä johtavat usein tiettyihin ongelmiin. 
Huolimatta kauppojen aikaisista aukioloista en seniorikansalaisena uskalla mennä kauppaan, kun kaduilla liikkuu noita matupaskoja 5-10 porukoissa! 
Helvetin raukat! 
Niin, valtion kehitysrahastolle (VAKE) pitää nyt löytää hyviä kehityskohteita. 
Kyllä siellä ihan asiasta buuattiin. 
Saa toki ajaa, mutta hänellä ei ole jalankulkijan oikeuksia. 
Huomenna potkaistaan kausi käyntiin voitolla! 
Nämä ihmiset kuuluvat Kokoomus ja keskusta puolueesen. 
Thaimaassa thaiden tavoilla. 
Matt. 
Nykyisin strategiasta päättää Ylen hallitus. 
Ja? 
Sokeudesta ja aivopesusta sinun ei todellakaan kannata mainita yhtikäs mitään, ei todellakaan. 
Yritäppä soittaa verotoimistoosi! 
Taitaa olla naista saamaton juoppoperssu. 
"Henkiasiat ovat salattuja siksi, ettei "sioilla" niihin ole asiaa." 
Toisten uskonnottomien tapaaminen. 
Enemmin ylipainoinen,,, 
:24-26 Silloin Sidkia sanoi Jeremialle: "Älköön kukaan saako tietää tästä puhelusta, muutoin kuolet. 
Sellainen jolla on modernit tuotteet, hyvä maine ja resursseja myös laajentaa nopeasti toimintaansa eri markkinoille. 
Rehu toimittaa molemmille Tiloille huonekaluja, puutarhakalusteita ja laitureita muunmuassa. 
No joku sanoi et parempi kahden lapsen kanssa kuin huonon kaverin. 
Elämä on valintoja. 
Sehän on lihan halu. 
Sen voi kuunnella ylen areenasta. 
Menevä ja ehtivä mimmi???? 
Asiat tehään liian vaikeiksi. 
Sipilän pitäisi erota heti. 
Torju , , , Kansantalouden , , , Mustat - Aukot , , , virka , , , Diilit ! 
Mikään tarinasi ei kestä tarkastelua kaikki juttusi murenevat välittömästi, niin säälittävän noloa. 
Minä olen yksi niistä. 
Tai lätiskää vain, ettepähän ole silloin ihmisiä potkimassa yleisillä paikoilla. 
Ensimmäinen lause pitää paikkansa, mutta sitten mennäänkin jo oman mielikuvituksen tulkintojen pohjalta. 
Mikähän sen fotonikourun lopullinen kohtalo oli? 
Onneks isis laittaa kranaattii palaa, kylhä me osataa teräs kovaksi karkaista... :D 
Tosin homma toimi erinomaisesti netistä tilatenkin. 
Onko toimittajat lähteneet lätkimään vai miksi samoja uusintoja koko ajan? 
PERKELE RAHALLAKO TÖITÄ OSTETAAN. 
Me saadaan Alajärvellä riitaa aikaiseksi ihan keskenämme ei siinä vimpeliläisiä tarvita😂😂😅 
Nykyään perustettuna Kokoomus olisi kielletty ääriliike, sosiaalirasistinen syrjivä ja leimaava vihapuheliike. 
. 
Itselläni parhaimmillaan kolmet ensitreffit viikossa. 
Stolbovan rauhan rajojen sisälle jäi vain Suojärven, Salmin ja osittain Suistamon pitäjissä asuvia oikeita karjalaisia. 
Tekniikka ja liikenne ala oli toisteksi suosituin ja siihenkin haki silti puolet vähemmän kuin sotelille. 
Suomi säilytti itsenäisyyden, ja myös uskonnonvapauden. 
Täs on linkki http://skylnk.co/tBkYDH 
Voisi olla kiva kokea sellainenkin tällä iällä. 
Tummat ja vaaleat erikseen. 
Mä todella säälin sua ja olen surullinen tuosta tilastasi missä olet. 
Olet muka tuntevinasi minut? 
"Hyvä kysymys, juuri tässä asia kristalloituu." 
Sitä vastoin alkuraskaudessa tuntee vain pahoinvointia, kauhua ja haluaisi päästä eroon koko tilasta, kun elimistö hylkii vierasta perimää. 
Kiitos kun selvitit aloittajan tempun ja tästä nikki-vinkistä. 
Rakkauden opimme tuntemaan vain siitä, että Jeesus antoi henkensä meidän puolestamme (1 Joh 3:16). 
Ei ole kauaa kun antoi muiden miesten tutustua itseensä .. 
Tyhmää kirjoittaa nuorille pakkoruotsista, koska mummot ovat vastuussa. 
Luottamuhenkilöt ovat aiheuttaneet veronmaksajille ja kaupungille merkittävän taloudellisen vahingon. 
Hevonen <3 
Molemmat särähti korvaan vaikka lukukerrat oli eri päivinä. 
Itse vähän ujona naisena tarvitsen lasillisen pari, että uskallan mennä juttelemaan kiinnostavan miehen kanssa. 
Uudestisyntyminen = Hengestä syntyminen = syntyä uudesti ylhäältä = Uskoontulo !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Kyllä toi jälkimmäinen laittoi pienet Keinumiset Alkuun väsyneenäkin.. 
Viiteitä parkinsonintautiin: esim. jumittumista ja kävelyvaikeuksia. 
" Menkää siis ja tehkää kaikki kansat minun opetuslapsikseni, kastamalla heitä Isän ja Pojan ja Pyhän Hengen nimeen ja opettamalla heitä pitämään kaikki, mitä minä olen käskenyt teidän pitää." 
PS Nyt kysyn sitä asiaa, että miksi Teidän mielestänne Materialistisen Dialektiikan Yleiskäsitykset materian ja avaruuden rakenteesta pitävät paikkansa. 
Sillä jos perintö tulisi laista, niin se ei enää tulisikaan lupauksesta. 
Suomen valtion velka on otettu maan sisältä. 
Just toi pöpilä on Supon päämäärä ja kyllä sotalukko videoiden tekemisekin on nähty vaiva. 
kuva kertoo enemmän kuin tuhat sanaa 
Mutta tämä on tuomio, että valkeus on tullut maailmaan, ja ihmiset rakastivat pimeyttä enemmän kuin valkeutta; sillä heidän tekonsa olivat pahat. 
Työpaikkoja on 20 000 - 30 000 ja työttömiä on temppu- ja 9 euron orjatyöllistetyt mukaan lukien ainakin yli 500 000 työtöntä. 
Jos lapset eivät kuole tauteihin ja nälkään, perimä heikkenee ihan paskaksi." 
Asiat tärkeys järjestykseen, kun olen ajan itselleni saanut niin silloin menen sinne vaikka välillä tuntuu kuinka terveeltä hyvänsä ja olisi muuta tekemistä. 
Perustuslakivaliokunnan tehtävä on vahtia lainsäädäntöä ja huolehtia sitä että ketään ei sorreta toisen kustannuksella. 
Jutun otsikostahan näkee jo heti että tämä ei voisi koskaan tapahtua Suomessa. 
Sinua pidetään pellenä. 
Yhtiö yrittää kuitenkin jatkuvasti vain parempaa liikevoittoa. 
Julkaistu: 4.10.2010 
Yle kaupalliseksi, draama ja viihde pois Yleltä ja Yle-veron tilalle katseluun perustuva maksu. 
Todella säälittäviä nämä kreationistien yritykset vääristellä Raamattunsa tekstejä. 
Ei suomalainen tee kympin tuntipalkalla raskasta työtä. 
Eikä Raamattu ole luonnontieteen oppikirja. 
No, minä en ainakaan kirjoita, varsinkaan pohjalaisena. 
Jokaiselle näistä on plan B. Hiljaa hyvä tulee. 
Vasemmiston Nousu kaikkialla maailmassa, on käynnissä, 
Eipä sitä totuuttakaan saa ilmoille toitottaa, jos on vain loukkaamistarkoitus, näin Suvi on sen joskus käräjilläkin todennut. 
Aivan kuin hän olisi ainoa 90 vuotta täyttävä nainen tässä maassa. 
Taiteilijat on kuin enkeleita, jotka yhtakkia ymparöi mut niin etta vaan ihmettelin mista he tupsahti. 
Ehkäpä oikeus kaikkien tutkimuksien jälkeen päätyy jopa tahdosta riippumattomaan hoitoon. 
>>>Sokkotesti kertoisi paljon. 
Suvakkeja ei saada näkemään mitään missään valossa, sillä olmeilla ei ole silmiä. 
Kiitos siitä. 
Mielenkiintoisimpia matkoja voi hakie jos löytyy. 
No sen vuonna uudet kisat. 
Ja lihansa päivinä hän väkevällä huudolla ja kyynelillä uhrasi rukouksia ja anomuksia sille, joka voi hänet kuolemasta pelastaa; ja hänen rukouksensa kuultiin hänen jumalanpelkonsa tähden. 
Ätmin surkea yritys esittää isää. 
Ilmeisesti pitää vielä huijatakkin se sisältö ohjelmaan 
Eivät tajua mitä Terho tarkoittaa! 
tai mikä vielä parempi, alalta josta et tiedä yhtään mitään. 
Kuntavaalien valmistelu on käynnissä täydellä tohinalla valtakunnallisesti ja myös Kemissä, missä eri puolueet kartoittavat ehdokkaita. 
Ei ole tietoa, mutta veikkaisin Sibeliuksen Jannea. 
kaikki muut Raamattua käyttävät liikkeet ja kirkkokunnat jäsenineen Jt-liike on tuominnut Paholaisen puolella oleviksi. 
Sitten menet lenkille ja salille sekä syöt terveellisesti ja riittävästi. 
Ihanaa! 
On muitakin jotka ajattelevat minun laillani. 
. ! 
Jos laiva ajelehtii, on kapteenissa ja perämiehessä syy. 
Ei sitä kannata edes noteerata, sillä on joku sairas pakkomielle Jessestä. 
Kerrostalosi on trolli ihmeellinen projekti. 
En vain ole vielä saantu kiinni, miksi näin tehdään? 
Mutta jos he kiistävät selvät tieteelliset faktat niin on se jonkinlainen ongelma. 
Suomi on ollut kuitenkin hyvä ja turvallinen maa. 
Toisille kelpaisi pelkkä raha, toiset haluavat enemmän. 
Eli jos haluat rauhaa ja hiljaisuutta, taikka sitten vaikkapa vanhaa ja "kulttuuria", valitse joku muu kohde. 
Vastaanottokeskustoimintaan osoitetaan 250 miljoonaa ja kotouttamistoimintaan puoli miljardia euroa vuodessa. 
Mikä paikka Jeesukselta oli auki, ja missä? 
Mene sinä itkemään niille lähimmillesi ja jätä astutuspuuhat jatkossa sellaisille, jotka tietävät mitä tekevät. 
8 Mutta kaikki tämä on vasta synnytystuskien alkua. 
Estit vastaukseni. 
" 
Myös se jos et mene virran mukana on naisille turn off. 
http://www.iltasanomat.fi/ralli/art-2000000249145.html 
Viimeiset gallupit ranskasta povaa le penille yhtä karvasta pettymystä. 
Pistin korkeammalle viestiä. 
Söin Qlairaa yksinään 2 v ja lopetin sen n. vuosi sitten ja hiukset ovat edelleen pysyneet päässäni. 
Kyse ei ollut eläinrääkkäyksestä, koska lintu oli vahingoittunut, sen suusta ja silmistä oli vuotanut verta ja se oli kuolemaisillaan, joten golffari lopetti sen tuskat paremmalla keinolla kuin haulikolla ampumalla. 
Eihän kukaan ihminen ole. 
" 
Pian alkaa tapahtua kun me mannet olemme saapuneet palstalle. 
Esim. 
Ei ole ihme että kaikki tiet ja kadut ovat täynnä uusia uutuuttaan hohtavia Auriksia, Yariksia, Avensiksia C-HR:ä ja RAV4:sia. 
Eikä ollut kummoinen osanotto kummassakaan. 
Keskustelupalstalta saattaisi löytyä sellainen kaveri, joka ei jaa huomiotaan turhan moneen kohteeseen kerrallaan ja johon voisi oikeasti tutustua. 
Mut edelleen ihmettelen syitä.. 
ehdottomasti HUSSE 
Jumala SANOO . 
Siksi minäkin olen saanut todistajan tehtävän, täällä pohjoisen maan äärissä. 
Asun 91v äidkn kanssa .hylätty lapsena. 
Katiskasta kurkisti hiton iso hauki yli viis kiloinen ja melkein metrin mittainen. 
Viime vuosikymmenten aikana Iso-Britanniaan on tullut vähintään satatuhatta maahanmuuttajaa vuosittain entisistä Kansanyhteisön maista (mm. Intia, Pakistan) vaikka britit itse ovat päättäneet ketä ja millä kriteereiläl maahan otetaan. 
Onkos se joka pääsi valtuustoon niukasti? 
Tietysti pitää olla rekisteröity mopoksi vaikka onkin sähkömopo. 
sen verran vilkasta keskustelua, että otetaanko välissä huikat ja poltetaan nortit? 
Se ei kuitenkaan minulle tarkoita sitä, että luterilainen kirkko on typerä. 
Lestadiolaiset terrorisoivat vain omiaan, mikä tietysti on meille muille hyvä asia. 
Toki Väiskin lihapullat kaatoivat tuon, joten kovin vahvaa kansan kannusta sillä oli. 
Kun veroprosentti on pieni ja puolet palkasta on sitä verotonta päivärahaa. 
Eli olet väärässä että reikä päättää AINA. 
Ihan turhaan taas vääntelet. 
Mukaan menin siksi, kun olen itse mukana pienessä ryhmässä joka järjestää omaishoitajille "virkistystä", eli olin töissä siellä, arpoja myymässä ja avustamassa tarjoilussa. 
Hyvää juhannusta teille! 
Jos ei sellaisiin ole menossa, ei liika lämpö ole ongelma kuin satunnaisesti. 
Reittijakojärjestelmät 
Eikö totta ? 
Voi wittu kun tehty vaikeaksi muilta kommentoiminen. 
Vasemmistoliitolla on lähes kaksi kertaa enemmän varmoja äänestäjiä. 
Missä minä tällaista olen vaatinut? 
kunhan jaksais vielä tosiaan tuon muutaman vuoden niin sitten ei olisi niin väliä... 
Net on kuitenkin järjestäytyneitä ryhmiä, ammattilaisia. 
Kehitysmaamuslimiväen kasvaessa Suomessa, meidänkin demokratiamme rapautuu sen mukana. 
Pitäisi olla "tulee dieselin verotuksesta DEGRESSIIVISTÄ" eli vero pienenee yksikköä kohti paljon käyttäviltä. 
Tarkoitan etenkin taajama alueita. 
Suomessakin kannatetaan ISIS joukkoja laittomat leirit saa olla pystyssä... 
Se on mun juhannusruoka. 
Aika harvoin koen itseni yksinäiseksi. 
KuKu huomenna on vapaata. 
kehtaatkin trollailla k-naisena kun toisaalla on se järkyttävä paskanjauhantaketju. 
Eikä ne kertomukset ole keskenään muutoinkaan yhteensopivia. 
Sinun piti vetää tähän mukaan autoilijat ja ruuhkat, vaikka kyseessä olivat vain (ulkosuomalaiset?) pyörävarkaat. 
En voi ottaa lemmikkiä koska en pidä niistä – kukatkin kuolee by the way, tai aiheuttaa oireita. 
Olen hoitotasapainossa. 
No miten he sen käänsivät? 
http://www.rakennusl/REDACTED/t-vastaavat/ 
Muuten suomalaiset utubehahmot ei ole minun juttu. 
Samalla tavalla on niiden kolmiyhteiseen jumalaan uskovien laita, jotka eivät pidä erehtymistä mitenkään mahdollisena: he eivät uskoisi erehtyneensä ja olevansa väärässä, vaikka herra Jeesus kristus tulisi alas taivaasta ja sanoisi sen heille vasten kasvoja. 
Esim. tietyön rajoitus loppuu siihen missä vastaantulijoilla on vastaava rajoitus. 
STT 
Esimerkiksi Osakesäästäjien Keskusliiton puheenjohtaja, rahoituksen professori Timo Rothovius katsoo, että ns. isosalkkuisia eli varakkaita sijoittajia suosiva vakuutuskuorten veroetu pitäisi joko valaan kokonaan poistaa kokonaan tai mahdollistaa se kaikille sijoittajille. 
Turha yleistää ja liiotella mitenkään pääasiassa vaan lapsiperheille. 
Minulle ainakin voisi olla. 
Ymmärrän jotain ruoanlaitosta. 
Persujen mielistelyyn se ei ole erikoistumaan, se on ainakin käynyt selväksi ! 
Koskiko kun järki lähti, kysyy profeetta. 
Aamupaskalla kävin aivan normaalisti, oli kiinteä pökäle. 
Vaikka kokoajan ohjelmassa muuta puhuttiin! 
Paikat ovat tarkoitettuja vain maksavilleasiakkaille! 
Mikä olennainen palvelu Jätkäsaaresta puuttuu? 
JEESUS sinä et enää anna käyttää sinun opetuksen ansiosta Raamatun ansiosta kristinuskon mitään keksintöjä 
Eilen Ylen klo 20.30:n tv-uutisissa oli varsinaista asiaa kymmenkunta minuuttia: pakolaisasennetutkimuksen tuloksia, Suomen rakennus- ym. teollisuuden suhdanteita ja Afrikan (ikuinen) vesiongelma. 
Ei venäjää huolittaisikaan EU:hun eikä Natoon ja ryssämieliset päättäjät pitää todellakin poistaa viroistaan. 
Laura onkin hyvä kohde sinunkin äänellesi, molemmat nuoria naisia. 
Eikä tarvii edes olla hirveen liukasta. 
Parhain ja ystävällisin terveisin, Mikko Laine 
Hän tekee töitä oman firmansa nimiin, ja työnantaja käyttää hänen palveluitaan. 
Ni är verkligen syndande människor." 
Ovi aukeaa ja samalla kuin ladattu ase varmistin poistuu ja silmän räpäyksessä noin 10 metrin päästä suuren tuvan ja salin perältä hyökkäys alkaa,olen itse tuvassa noin puolessa välin kun nään että koiraa kiitää kohti uhkaa,nostan käden kaverin kurkun eteen (kyynärvarren) päälläni on vaatteina pitkäpaita ja ulkotakki onneksi. 
oli iha suome laajune huijaus, jos oli mukana jotai asia-ajajii.... 
Koiran omistaja ei ymmärtänyt väärin. 
Pyhäjärven Sanomien ainoa pelastus on että hallitukseen muutetaan journalistiikkaa ja lehtitekniikkaa hallitsevia tosi ammattilaisia, samoin työntekijöiksi. 
Vaiko vasta illalla. 
Asiahan on täysin selvä uusimman pysäköintikiekkoasetuksen mukaan: kiekkoon laitetaan aika pysäköinnin mukaan. 
Hän oli kuitenkin onnistunut tuolla epäselvällä ja mitäänsanomattomalla höpötyksellään hurmaamaan tuottajamme joka oli heti palkannut tämän hattukaupan mannekiinin teatteriimme. 
kertoneeni tuon täällä jo aikaisemminkin. 
Kerro kokemuksistasi tämän jutun lopussa olevassa kentässä. 
Onnea vaan heille, jotka saivat tuoreemmat, joko taidolla tai tuurilla. 
Tulee kriisikunta saman tien. 
Tuskin tuon nelivedon poisto alentaa hintaa tarpeeksi ja auto on yhä ylihinnoiteltu! 
- HÄN myös määrää mitä kaistaa saa ajaa - HÄNTÄ ei saa ohittaa, mitään kaistaa käyttäen, millään nopeudella. 
Hyvää illanjatkoa, ja nauti rakettien paukkeesta mitkä toiset on ostaneet omilla rahoillaan. 
sponssaus = sponsoroimista, tukemista, avustusta 
Onko sinulla näyttää Raamatun kohtaa jossa sanotaan että kaste on kuuliaisuusteko? 
Lueppa resuperse avaukset yhtään niistä ei ole minun tekemiä, reppana. 
Helppo ananasmoothie 
"Voit suhtautua asiaan siten että minä olen itseasiassa radikaali kapinallinen ja hip ja cool ja pähee ja vaikka mitä. :) 
Saadaanpa parempaa tilalle. 
Jos mulle sanotaan et älä tee jotain tai jos teet näin niin sitten tapahtuu näin.. 
suomessa tuomitaan omia kansalaisia "viharikosnimikkeellä", jotta islamin arvestelu saataisiin kuriin...onko se terrorismin vastaista taistelua ? 
T: 
Oli niillä joku avotulikin mut tais joku käräyttää kun poistivat sen. 
Siinäkin piti jo nopeusrajoituksia soveltaa.. 
Vieläpä kivaan aikaa- keskellä päivää. 
Tuli tuo kotitalous puolikin tässä samalla, melkein "sivutuotteena". 
Kukas se otatti miinat pois itä-rajalta? 
Jos menneisyyden vastoinkäymisiä ei käsittele jollakin tavalla, ne lopulta nakertavat hyvin huomaamattomasti. 
http://yle.fi/uutiset/3-9597005 
Käy myös niin että ammattiväki tekee työtään asioiden parissa eikä lähde vapaa-aikanaan maallikoiden kanssa keskustelemaan. 
vakuutusmaksun suuruus on nähdäkseni se asia, joka määrittää, rekisteröidäänkö laite traktoriksi.. ja silloin jos se traktori on, on siinä myös rajoitin. 
"http://electric-cosmos.org/arp.htm" 
Ryssillä oli silti paremmat tankit kuin nasuilla kesällä 1941. 
Toinen naurettava kommentti YK:n lausunnossa oli kommentti turvapaikanhakijoita vastaan suunnatuista tuhopoltoista. 
Valmis takkojen kasaamiseen menee 1-2 pv. 
Koulutusterapia KOUTE toteutetaan yksilö-, pari- ja ryhmäterapiana sekä erikseen vielä RIK:inä. 
Vai kuka teistä on se ihminen, joka antaa pojallensa kiven, kun tämä pyytää häneltä leipää, 10. taikka, kun hän pyytää kalaa, antaa hänelle käärmeen? 
Ek vetää nenästä ja köyhä köyhtyy rikas senkun porskuttaa ja tuloerot kasvaa ja veropakoilu on in ja itsenäisyyspäivänä herroja palkitaan niinisänmaallisista teoista eli hävettää se porukka siellä ja sekin vielä että kokoomusta äänestetään vaan vaikka keskiansiot taviksilla on mitätön 30 000 e/v. 
No- se on sitten oltava noita hollantilaisia terasveneitä jotka on kanaviin suunniteltu. 
Olin mutsilla saunomassa. 
ja sieltä 20 ilmaiskierrosta pelaaamaan ! 
Onko kellään mikroneulauksesta mitään hyviä vinkkejä antaa? 
Kaikki vehnäpitoiset sössöt pois! 
Ihanaa vihapuhetta taas. 
En tiedä voinko olla tietyissä tilanteissa (juhlat lähinnä) ihan selvinpäin vai joudunko ottamaan vasten tahtoani rohkaisuryyppyä. 
Senhän luulisi olevanautomaattisesti hyvä asia... 
Siis kaikki hyvät matkailun oheisvaikutukset. 
Herlinin asialleen omistautumisesta kertoo Ylen tuore uutinen Miljardööri Niklas Herlin piti vähäosaisten puolta: "Huikea mies ja suuri sydän – aina heikoimpien puolella". 
" osoittakaa laskemat virheellisiksi, tai lopettakaa valehtelu.." 
Kanavat kortille. 
4. 
Tieteessä ei ole saarnastuoleja. 
Onnistuu mittakaavat, mitoitus ym... 
Mutta ei tästä sen enempää, pääasia, että Herran Sana tulee tunnetuksi. 
Se on usein vielä parempi opettaja kuin retriitti yksinäisyyteen. 
Vedet on hyvä tosiaankin puhdistaa ennen vesistöihin laskemista. 
Kulttuurihan se on mikä kannattaa ja elättää! 
Tää paska lisii koko ajan, ei noi matut tule koskaan kunnioittamaan yhtään mitään. 
" Jeesuksen opetuslapset olivat puhtaita juutalaisia kuten oli Jeesuksin." 
Teltassa yöpyminen ei ole nykyään monillekkaan se ainoa vaihtoehto festareilla. 
Jos vain lyötäisiin Vaasa, Mustasaari ja Laihia yhteen niin koossa olisi 100 000 ihmisen kasauma. 
Trillion Anglot: 10^12 EU: Germaanit: 10^18. 
Ja jos niin miten? 
Samoin se, että teknologiamme edustaisi universumin huipputasoa. 
Voisitko ystävällisesti osoittaa, missä olen väärässä? 
22.6.41 oli vedenjakaja maailmanhistoriassa. 
Vahvistamme uskoamme tutkimalla Raamatun totuuksia säännöllisesti. 
😴😴😴😴😴 
Ei tarvitse kovin vahvaa rautalankaa vääntää tämän käsittääkseen lisäki Suomella ei ole mitään historiallisia, sukulaisuuteen perustuvia velvollisuuksia ottaa noita geelipäitä ja Afrikan ihmeitä Suomeen loisimaan. 
Olen ajatellut alkaa siellä opettaa, mutta, en tiedä. 
jos olisi saatana, et eläny tuhansia vuosia, mite helppoa olis pyörittää ihmisiä ja pikkuhiljaa syöttää niille pajunköyttä.
Niin ja nyt kaava m/v on Lisäarvon suhde Vaihtelevaan Pääomaan ja kaava m/c on Lisäarvon suhde Pysyvään pääomaan. 
Juuri näin. 
Mummomuori on punavihernatsi! 
Pyydä nyt edes 250 euroa. 
Olisi suotavaa jos törkeästä menisi kun maassa potkittiin. 
Ei yksin Suomen armeija ollut näännyksissään, niin oli Puna-armeijakin. 
Biohiileltä puuttuu markkinat. 
Hän sai minut ymmärtämään kuinka ovimatto olen ollut elämäni aikana. 
Ei edes leikkipuistossa tytöt ole vieneet kiusallaan lakkia? 
Voin kertoa että Pavi on paljon sisäänlämpiävämpi paikka kuin Ruusulinna. 
Alueen lämmön ja sähkön kulutusta seurataan talokohtaisesti, mutta kohteen uutuuden vuoksi kovin paljoa seurantadataa ei vuoden 2010lopulla vielä ole saatavilla. 
Kyseessä on tyyppiesimerkki maanpetoksellisesta toiminnasta. 
Oliko sulla plusmaadoitettu auto :) 
Sitäöä kehitetään jatkuvasti. 
Sitten lerppa sinulle on ennenkin sanottu tuosta bahtin merkistä. 
Niin olen minäkin! 
10 - 12 VUOTIAAT AUTOT TOP TEN 
Mitä jos itsekkin vain sanoisin, että en tule paikalle. 
Pitääpä kuitenkin kokeilla noita jäitä ja katsoa mitä tapahtuu. 
Perustelu ("Lisätieto"-kenttään): 
Kerran seurasinkin sua baarissa mut sit huomasin ettei se ollutkaan hyvä idea :/ :D 
Sillä on pärjätty ja huumorilla. 
Todennäköisesti pikemminkin vanhapiika-neitsyt, jolla pimahti pää lopullisesti. 
40 vuotiaat naiset on kyllä kauniitakin kunhan vaan ei ole lihava 
Ratkon piilosanoja ja olen tullut siihen tulokseen että ei ole yhtä hunkszia. 
Jakkala odottaa kuulemistasi jotta saa asian syyttäjälle, joten painuhan nyt sinne pariksi tunniksi vastaamaan sinulle räätälöityihin kysymyksiin. 
" Joka uskoo Jeesukseen, saa syntinsä anteeksi ja uudestisyntyy ja saa Pyhän Hengen ja liittyy Kristilliseen Seurakuntaan!
Totta kai on, mutta entä kun biologiset vanhemmat eivät syystä tai toisesta voi tai tahdo lastaan hoitaa? 
Kuinka ajattelee tuon parannuksen teon ja anteeksi pyytämisen. 
Anna lähteesi. 
Laivamatkakin taas saattaisi maittaa, mutta en ole esim. Viking Linen nettisivuilta vahingossakaan löytänyt hintoja vaikka reittimatkalle Helsingistä Tukholmaan ja takaisin siten, että käytössä olisi koko hytti vain yhdelle. 
Enkä usko että he pitäisivät siitä että heitä samaistettaisiin näihin Ruotsiinkin massoittain tulleisiin onnenonkijoihin joista ei ikinä tule veronmaksajia tai muutakaan hyvää Ruotsalaisille? 
Öh.. 
Mikään ei ole niin paha, kuin äänestäjien pettäminen loikkaamalla toiseen puolueeseen. 
Tästä rohkaistuneena kysyin sitten ulos ja treffit menivätkin aika mukavasti. 
Rambo sanoisi "You did first blood, not me" 
11:25-26) 
- Laskimelle on ihan sama laittaako * merkin vai ei. 
Lienet joku kirkon lobbari. 
Ja sen hyöty tulee jokaiselle joka kääntyy omilta pahoilta teiltään ja ottaa Jeesukselta vastaan uuden elämän. 
>>... täällä kouluissa on paljon enemmän uskonnonopetusta kuin fysiikan ja kemian.<< 
Kaikista lapsista ei tarvitse tulle 100% kaksikielisiä, vaan jokainen lapsi on eri asteisesti kaksikielinen. 
”Kilvoitelkaa päästäksenne sisälle ahtaasta ovesta, sillä monet, sanon minä teille, koettavat päästä sisälle, mutta eivät voi.” ( Luuk. 13:23-24 ). 
Onko tuo sanomani siis täyttä totta vai ei?" 
Kyllä niille vuonna 2016 tulleillekin täytyy antaa toimeentulo myös tänä vuonna. 
Raiskausesimerkkisi ei edelleenkään toimi, koska raiskaus olisi huomattava rikos, kun taas septitankin sisälllön päästäminen mereen ei ole, vaan kyse on enemmän symbolisesta eleestä. 
On outoa, etteivät hekään kerro mitään Jeesuksen taustoista. 
Hän ihmettelee Aamulehdessä paitsi poliisin hienotunteisuuden puutetta, myös erityisesti sitä, miksi hänelle ei tarjottu apua: 
Ei ole terveellistä tuollainen. 
Itse varasin istumapaikat äskettäiselle matkalle heti kun oli varausnumero syyskuussa (matka tammikuussa). 
voi loukata eikös ole inhimillistä, korjattavaa. 
Kiva avaus. 
Olisi kiva tutustua ja jos meistä kaverit tulee niin mahdollisesti myös tavata. 
Tietenkin lapsi valitsee omat vanhempansa, ne heterot, ne biologiset oikeat vanhempansa, sen oikean isän ja äidin. 
En fb:sta, mutta muualta ja hiukan kyllä ihmeissään olen. 
En ole oikein selvä.. 
Uskon että tunnet jo laatuni kirjoittajana ja tiedät että olen oikeassa, Kärmes. 
Juuh, olet oikeassa. 
Alkuseurakunnassa oli paimen ei pappi. 
Iloitkaa sinä päivänä, riemuun ratketkaa, sillä katso, teidän palkkanne on suuri taivaassa. 
Kohdallasi tuokin asia on tullut toteen näytetyksi jo moneen kertaan. 
Sale on kova luu Putinille! 
Mutta minä olen huolehtiva siitä, että te minun lähtöni jälkeenkin aina voisitte tämän muistaa. 
Jokaisella paikkakunnalla tiedetään Jehovan todistajien toimintapisteet ja tekijä tietää tarkoin , miten kyseessä on JUMALAAN uskovasta ihmisestä. 
Eihän tuo mihinkään vankilaan joutunutkaan, vaan selvisi pelkällä oikeudenkäynnillä. 
Teitä ei näkynyt. 
täällä laitoivat kaikki hellan levyt täysille, samoin kaikki uunit 300 asteeseen. 
kohta niillä autoilla matut ajelee väkijoukkoihin kävelykaduilla, onnea väistelyssä jos kerkiätte! 
225926 on suurempi kuin 226704 !!!! 
Vai on hänellä oma Suomi - onko kaikilla muillakin "minun Suomeni"? 
- Jos toimitusjohtaja tienaa kaksikymmentä kertaa enemmän kuin pääministeri, niin jossain on vikaa, Kakkonen puhisi lehdelle. 
Lopputilastossa johtavat kuusi maata ovat Ruotsi, Tshekki, Kanada, Venäjä, Yhdysvallat ja jokin Keski-Euroopan maa, lähinnä Ranska tai Slovakia. 
– Hämärärekisteri nousee jälleen haudastaan, Arhinmäki kirjoitti blogissaan keskiviikkona aamupäivällä. 
Mihin ihmeeseen pitäisi aina liikkua, kuuhunko? 
Arki koittaa taas ja vatulointi jatkuu. 
Helpompi sanoa ja kirjoittaa kuin ruotsinsuomalainen maahanmuuttaja. 
Ja ne, *joita Jumalan Henki kuljettaa, ovat Jumalan lapsia». 
Tai jos lättänän maan on luonut joku jumala, miksi hän on tehnyt sen sellaiseksi että monet havainnot antavat kuitenkin vaikutelman pyöreästä maapallosta? 
Trumppelista puheenollen, eikö yhtään huolestuta että henkisesti tasapainottomalla, arvaamattomalla ja äkkipikaisella hörhelöukolla on ydinaseden laukaisukoodit hallussaan!? 
On siis täysin väärä ajattelu rinnastaa itseään naisena heidän kokemukseensa, vaikka heillä saattaa olla naisen keho ennen kirurgisia ja hormonaalisia hoitoja. 
Sanoi kyllä, että siellä välillä joku joka valittaa joka asiasta ja kaikista puhuu ..skaa että olisiko hän asialla? no, mistä sen tietää. 
p.s. 
mä käyn lisäksi koulussa iltaisin Öisin tuijotan kattoon tän kommuunin ja kun viimeinkin aamuyöstä nukahdan kello soi 
Jos laitat vain isäntä, mielleyhtymä on helposti kartanon tai nykyään maatilan isäntä. 
Guukles on sellaanen huku präntti kun..KANSALAISALOITE. 
Jatkossa ei auta muu kuin rakentaa parempi systeemi joka paikkaan jos aiotaan jatkaa elämäämme ollenkaan tällä planeetalla. 
Tais saatana noutaja tulla perse puolueelle nyt. 
Se ei ole helppo homma;) 
No eläpä muuta virka. 
Se tyhjyys on sitä samaa masennusta joka on vain muuttanut muotoaan. 
>>Saataisiin samalla kehitysapuun menevää osuutta BKT:stä parannettua. 
Kaikki maat jotka ovat joskus ottaneet maahanmuuttajia, ovat törmänneet ilmiöön. 
Kyselin, että mistä bonuskoodista on kyse, kun emme todellakaan mielestämme ole mitään sääntöjä rikkoneet. 
SYYTÖN! 
Taivaaseen pääsee ainoastaan uudet luomukset Jumalan lapset. 
Huomenna gaysauna piristää ja sas taas mielen vireäksi 
Esim. taiteen parissa ei ole tullut vastaan ihmisten välistä haukkumista lainkaan. 
Rakkaus, joka kesti aikansa. 
"Täytyy muistaa, että se ensivaikutelma tehdään treffeillä tai baarissa pitkälti ensivaikutelman pohjalta" 
Ehkä sinä itse tomerana tyttösenä tekisit kaikille sen "palveluksen"? 
Mutta olin saanut sen kuvan, että pelastuksen eteen piti tehdä kauheasti työtä. 
Aivan yhdentekevä juttu koko mestaruus kuten koko lajikin näine nykyisine ja entisine NHL-pallinaamoineen joita näkee tv:ssä valitettavan usein. 
Kai siinäkin on joku luonnonlaki. 
*** 
En tiedä, mikä tässä uudessa 2000-luvulla rakennetussa talossa on vikana, jossa on Welhon kaapeli ja jossa se ennen toimi. 
Heorohosho. 
Naurettavaa pisteiden keruuta, jolle koko Länsi-Eurooppa nauraa takana päin. 
Elokuun puolessa välissä kuvauksessa silmänpohjassa enää pieni kupla. 
Heippa! ❤️ 
Муж Хиллари (бывший президент США Билл Клинтон) выступал с речами в России за плату, а сама она заключила с Россией урановую сделку. 
Ok, se oli kylläkin vaan sitä masentunutta huumoriani itseäni varten. 
Kyltyyri!" 
Mutta katkeruus on noussut valtaan uskovienkin osalta, joka puolestaan ei ole mitenkään kristillistä. 
Taas alempana sama ihminen kertoo jo toisin. 
Vai ettekö tiedä, että teidän ruumiinne on Pyhän Hengen temppeli, joka Henki teissä on ja jonka te olette saaneet Jumalalta, ja ettette ole itsenne omat? 
Taitaapi olla. 
Psykiatria voi aiheuttaa itsemurhia ja lääkkeet olon huonontumista. 
Tommy Tabermann 
Aika hyvä. 
Tulee heti mieleen ajat, kun ukki eli. 
Varmaan aika kakofoninen ajatusmaailma. 
Turhaan, aivan turhaan.. 
Se vain rahan antajana. 
Lentäjä-ässä Hasse Wind sai kutsun vasta Koiviston tultua presidentiksi. 
Fundamentalistit korostavat ryhmän erityislaatuisuutta, he asettavat jäsenilleen usein jyrkkiä rajoja elämisen suhteen, autoritäärisyys nostaa yhteisön johtoon yksinvaltiaan karismaattisen persoonan ja fundamentalistit vaativat jäseniltään selkeiden ja ulkoisesti tunnistettavian käyttäytymisnormien noudattamista. 
💕 
Joo! 
Se ei ollut paljoa kummempi kuin minun vuokra-asuntoni, myös kerrostalossa. 
Koska veikkaisin et kyseessä olis saattanu paljo enemmi olla timanttiteräi rälläkkä, ku timanttisaha (joka siis on ihan eri asia ku rälläkkä!). 
Ehkä sinun olisi kannattanut itserakkaudessa jättää signeeraamatta nimesi jo silloin kun en ollut Sinua vielä täällä maksetusti valistamassa. 
Lisään tähän vielä kysymyksen - eikö kyse olikin tuossa minkä edelle kirjoitit Baal-Sol Invictus - Kristus -valosta Lusiferistä, joka on valontuoja; viittaan myös Lucia-neitoon, jolla on kynttiläkruunu päässään, siis tuo vanha traditio? 
Jos puhutaan kokemuksesta liikenteessä, ei siitä voi olla lähdeviittauksia oiken tarjolla. 
Arvostus ja isompi palkkakin tulevat kyllä työkokemuksen karttuessa. 
Ei mulla oikeasti olekaan herne missään nenässä varsinaisesti mutta ihmettelen vaan sitä että kun hyvinkin moni ulkomaille muuttanut aina mainostaa sitä uutta kotimaataan niin mainiona verrattuna tylsään ja harmaaseen Suomeen niin se logiikka vaan sitten siinä kun tarvitaan terveyspalveluja sun muuta niin sitten vasta Suomi onkin se "oikea" kotimaa. 
SUOMI ON HÖLMÖLÄ!!! 
Suomessa tätä nykyä puuta kasvaa enemmän kuin mitä sitä metsistä poistuu, hiiltä siis sitoutuu enemmän kuin palautuu takaisin kiertoon. 
Laukkaava Siili Haukkaava Siili Maistuupi hälle laktoositon viili Jos ei eteen satu hirvee punkki vaikka oiski ihan lunkki 
Jos sinulla ei ole oikeaa asiaa, älä höpötä. 
En tajua miesten ajatusten juoksua...
https://www.instagram.com/p/BLqCfGHhhOY 
Kotimaa17.2.  21.59 Päivitetty  22.00 
noin itseää mainostaa, että mummi haluaa miestä mökille mukaa 
Olen myös huomannut että arvomaailmamme on samanlainen. 
Pahuudelle ja kauheudelle periksiantamattomuus ja totuuden ilmitulemisen hakeminen ovat HYVETÄ! 
On onnellista, jos syntiin langennut saa armon uskoa syntinsä anteeksi. 
Toihan tarkoittaa, että suurimmalle osasta ihmisiä matka-ajat pitenee. 
Keskeiset väitteet 
Sama kysymys ylläpidolle! 
Kuinka lähti ralli käyntiin?....katos, nyt löysin tuloksia, kaksoisjohto!!!!!!!!!!!! 
Älä yritä lakaista maton alle isoa epäkohtaa ! Tuossa kiteytyy demarien arvomaailma. 
Käräjille voi joutua kuka tahansa. 
Judoshiai.fi -sivultolta selviää varsin helposti missä seurassa kasvaa kisaajia ja missä ei. 
Olen hiljaisuudessa. 
ovelaa. 
Tämä kysymys ja vastaus siihen ratkaisee monta asiaa. 
Kori natisee TOYOS takana varmaa ovet irti niinku taunuksessa tai runko irti ei ole auto ollenkaan . 
1 Kun 7:20-24 
Minulla ei ole mitään pahaa sanottavaa Chiang Maista ja ihmettelenkin miksi toisin kirjoitin kun olin vuodesta 2010 nääs viimeviikolla kartoittamassa fallepoikien nenänkarvoja. 
https://www.youtube./REDACTED/wiWG&index=7 
Sillä Minä tulen pian, sanoo Jumalan Henki. 
Mikä on kansanryhmä jota vastaan voidaan vihapuhua? 
Olet kuutamolla ja pelkuri. 
Päättäjillä pupu pöksyissä, kun kansa heräsi ja suomalainen kun suuttuu, siinä on tunnetusti pitelemistä! 
Keskustassa ja muualla häiriköinti, kaahaaminen ja tolkuton metelöinti on vain sitä itseään, eli häiriköintiä, kaahaamista ja tolkutonta metelöintiä, nämä asiat eivät kuuluu suomeen eikä suomalaisuuteen, jostain syystä niitä pidetään kuitenkin osana nivalaa. 
20.11.2016 klo 1:38 kysymykseen "Oletko edelleen vain tyhmä maanpetturi siionistinatsi?" vastasit "kyllä"." 
Helikopteri joutui kiertelemään pitkän aikaa ympyrää koska latvalaho oli ajanut autonsa helikopterikentälle. 
Olepa varovainen sanoissasi. 
Sellainen vertailu pitäisi tehdä samoilla naamoilla niin että toista muokattu feminiinisempään ja toista maskuliinisempaan suuntaan. 
Hän kertoi tutkimuksen tuloksesta jo heti sen jälkeen mitä silmin oli nähtävissä ja menin vastaanotolle kuulemaan lopulliset tulokset noin kolmen viikon päästä, kun näytepalojen tulokset oli valmiit. 
Olematon RANTA - jatkuu kymmeniä kilometreja JOS osaa / uskaltaa vähän liikkua, ON ne avuttomia matkailijoita nämä surkeat ! 
monet pitävät minua höperönä, mutta kyllä se taitaa olla niin, että he itse ovat höppänöitä... 
Miten sitä pitäisi kirjoituksessa tuoda esille?" 
mitä mun pitäis tehä ? 
.. 
sielläkö se meni silloin rik 
2007 Bavaria 37 maksoi 104 500 ja 2005 Bavaria 36 91 500. 
Perussuomalaiset eivät äänestäneet kuntavaaleissa. 
Voi aikoja, voi tapoja. 
Emme voi syyttää näitä pahoin vammautettuja ihmisiä siitä, että näin parantuvat tuskastaan. 
Joh. 
https://sotapolku.fi/henkilot/kosola_pentti-vihtori_1909-05-01_lapua/ 
Näinpä. 
Hän kohtasi naisen rakkaudella, johdatti hienosti naisen itse oivaltamaan syntinsä ja sitten kertoi ilosanoman. 
Toimiko valkkarien johtajat oikein kun kun aloittivat sisällissodan. 
Lukemisen ymmärtäminen haasteellista? 
Minulle riittävät ihan hyvin nuo 120 ylimmät nopeudet. 
No jos koko ajan valtiovallan ja viranomaisten taholta annetaan sellaista viestiä, että Suomessa saa tehdä mitä tahansa tuon " rasismikortin ja suojavärin turvissa ". 
Ymmärrän pointtisi. 
- Kyse ei ole suinkaan "adventistien ja jehovalaasten" keksimästä annihillaatio-opista, vaan Raamatullisesta totuudesta. 
Muiden maailmanuskontojen osuus oli noin neljä kappaletta kuolonuhria." 
Nyt hymyilet s*tana! 
Eilen käveli yksinään eli ei tainut Tester tulla, mutta onhan tässä aikaa monta kuukautta, ennen seuraavaa joulua. 
Aitolahden myymälästä. 
Mutta tästä pidin, oli levollisen rentouttavaa ja hyvää musiikkia. 
alkoholia, tulee hän luonnollisesti humalaan. 
http://www.jeminanvegaanifitness.blogspot.com 
Juuri kuolleessa tilassa olevan maan Jumala herätti henkiin luomalla siihen ihmiset ja maan eläimet sekä kaiken kasvillisuuden. 
perustekniikan mainitsemissa painiotteissa? 
Jos on monta vuotta käyttänyt koulutukseen, niin kyllä toivoisi myös pääsevänsä töihin. 
Jo seitsemän kuukautta ennen 9/11 iskua Yhdysvalloilla oli selkeä suunnitelma iskusta Afganistaniin eikä sillä ollut mitään tekemistä talebanin kanssa. 
Miten tuo koukka kehtas kepulilistaan työntyä ,kun kusitolppaa pani niin pahasti, että vetelät lahkeissa liikuu ? 
Anteeksi että on aiheen vierestä, mutta jos se "jalat alta" vievä mies minut löytäisi niin melko satavarmasti tansseista❤. 
Olisiko Coherence? 
Siihen tartutaan uskolla. 
Kaiken aikaa vauhti päällä, tehdään tehdään ja tehdään...ikiliikkujana sauhuaa. 
Ei, vaan tarkoitan että Richard Coudenhove-Kalergi, oli salaliiton johtaja, jonka tavoitteena on tuhota Euroopan kansat. 
Pakko oli antaa ennen lähtöä, koska eroa olisi kuitenkin ekat kolme viikkoa. 
Mm. Suomea pyydettiin mukaan kutsumalla Lipponen Washingtoniin. 
Sitä asiaa ei voi todentaa mitenkään suuntaan tai toiseen. 
Eli Uuden Testamentin suomennoksia voi pitää hyvin luotettavina. 
Ethän ole kipeä? 
Ai Toveri on edelleen käytössä. 
Oikeassa seurassa kyllä. 
😳 
Turku taitaa olla jo menetetty alue. 
Nopeesti hienoakin hommaa. 
Sen kyllä kaikki ymmärtävät. 
Julkisessa toiminnassa pitää olla reilu peli ja tasapuolinen mahdollisuus toimia kaikille. 
Vertaistuki on oikeastaan parasta. 
Yrittikö Jeesus puheillaan saada ihmiset vihaamaan itseään, jotta hän olisi oikealla asialla? 
Pikkasen perehtymällä näyttäis olevan Siklalla liikevaihto 2015 noin 22 milj. 
Jos tätä rahaa kerran on, niin voihan sitä johonkin suon laitaan kaavoittaa paikan moskeijalle. 
Tuo setto elektroniikkaa maksaa noin tonnin. 
Vem skulle ha trott det? 
Omasta mielestäni ideaalein ratkasu olisi islam -vero, joka olisi samaa luokkaa kristillisen kirkkoveron kanssa. 
Kauhea kilpailu kumman pitää tunnustaa tekonsa ja sen miten sen tekee ja vielä riitelee siitä. 
Autonomian Suomi sai pelkästään sen vuoksi, että keisari laski että sillä tavalla Suomesta pystyy kantamaan suuremmat verot, kuin että ajetaan koko eliitti ja teollisuusväki maanpakoon Ruotsiin. 
Minä olen aikoinaan seurustellut sekä 178cm pitkän että 158cm pitkän kanssa, ja avovaimoni toinen exä on 190cm ja toinen 170cm... 
Ja vilkaalla kadulla. 
Tulee mieleen sellainen psykologi kuin Deepak Chopra ja vieläpä yhdistettynä Khrisnamurtiin. 
Myönsi erehtyneensä. 
Se tässä kummastuttaa. 
suvakit järjestää konsertteja sitten niiden suojatit päristelee sinne autolla - perille asti 
laitappa linkkiä, että kuukellejatkin löytää 
Ilman tätä tempausta, ei koskaan tulisi sitä herätystä, mikä tässä on kaiken takana. 
Evankeliumissa ahdistetaan sitä, mitä ihminen eniten rakastaa, omaa riippumattomuuttaan. 
Lue näitä juttuja suurella varauksella, koska kirjoittajien elämäntehtävä on vahingoittaa ainoastaan. 
... jatkuu Perustelut vaatimuksiini hallinto-oikeudessa:... 
Vuoden business-mies siis. 
Mies suuttuu kun ei saa seksiä alkuyöstä. 
Saattoivatko johtavat poliitikot viitata mestarin instrumentaaliseen arvopohjaan, kun totesivat arvojen eroavan liikaa omistaan? 
Te Paroni Extyökkäri kirjoititte seuraavasti: 
Mitäs mää hviän jos sorrun bilteman pyyhekuaimeen Senakia kuivaimen sijaan? 
En ajattele niin pitkälle. 
Loppumetreillä asiakas kusetetaan vähintään 2 vuoden sopimuksella kyykyttäjäfirman asiakkaaksi.Sama homma on Soneralla ja DNA,lla. 
samaa tyyppivikaa on uusissakin skodissa, kannet halkeaa jo vähillä kilometreillä. 
Hieno germaaninen ja vanha eurooppalainen kieli. 
Antaa sen rypeä omissa liemissään vaan ihan rauhassa :D 
Vaikka seinäharkot normitaloon maksaisivatkin 10-20t€, on kustannusmerkitystä myös sillä miten muita rakenteita liitetään ja pinnoitteet tehdään seinärunkoihin. 
Eläkeläisissä on nyt heitä jotka sairastivat monet kansantaudit, jotka aiheutuivat puuttellisesta ravinnosta. 
https://www.youtube.com/watch?v=La4Dcd1aUcE 
12. Kun minä olin heidän kanssansa, varjelin minä heidät sinun nimessäsi, jonka sinä olet minulle antanut, ja suojelin heitä, eikä heistä joutunut kadotetuksi yksikään muu kuin se kadotuksen lapsi, että kirjoitus kävisi toteen. 
"Tehty kyllä on. 
Jos lahkosta erkaantuu nuorena, voi ehtiä tehdä vielä paljon esim uran suhteen, mutta jos eroaa vanhempana, juna meni jo lukuisten asioitten suhteen. 
Naapurin duunarilta jäi monttu auki, kun hän sai tietää saavansa kuussa vain satasen enemmän kuin minä.” 
Joskus jopa epäilyttää että trollitoimistosta yksinäinen kaveri operoi Nato palstalla? 
Eri naiset ovat miehille niitä joista tulee tyttöystäviä, vaimoja, kumppaneita ja tulevia äitejä. 
teidän kokemukset /arvostelut itse omistan jinkun on toiminu hyvin kestää kun huoltaa hyvin oon ajanu 1100 kilsaa tuninkia on ei viritetty eli täysin vakio 
Sauna/Suihku? 
Paras aihetta käsittelevä teos on kuitenkin prof. 
Semmoinen kusipää mikä on niin ei ole perustetta mihinkään kannan ottoon ja negatiivisessa mielessä. 
Asunnon käyttökulut, sähkö, vesi, lämpö, jäte sisältyvät vuokraan, koska se oli kaikkein selkein ratkaisu meidän ja myös vuokranantajan kannalta. 
Eläke on haussa, mutta sen päätös kestää vielä kuukausia. 
Monikulttuurisuus on rikkautta mutta ei ole mitää järkeä sekoittaa, ja siten "vesittää" upeita kulttuureja tekemällä hirveetä "sekametelisoppaa." 
Ei herra täällä ole, Hän on siellä missä... 
Samalla kymmenissä seurakunnissa ympäri maan on jatkuva riita päällä. 
Poliisi otti miehistä kaksi kiinni kuulusteluja varten. 
Täällä on eri uskontoon liittyvissä otsakkeissa kyllä esiintynyt tekstejä, joissa Turkin päätöksestä on iloittu. 
Tai tulevasta tasingosta tietysti voi, mutta se on eri asia kuin kuolleen osittamaton omaisuus. 
(8000 kpl tai jotain) 13 000 kpl on kaikkiaan kuulusteltu (mikä oli syy). 
Evoluutio on pitkän ajan tulos. 
Noin 30 cm nostin kerrallaan harjaa ennen heitin lisää massaa. 
Heille tämä tosielämään millään tasolla linkkiytymätön paskanjauhanta on sisällöllistä keskustelua. 
Ehkä meidän Pohjolan miehien ja naisien olisi syytä juoda Thorin malja ja siten päästä Ragnarokkiin vai mikä se viikinkien taivas olikaan. 
Eikö teistä ole tullut tuomareita, jotka tuomitsevat väärin perustein? 
Joku täällä kirjoittava henkilö rekisteröi taannoin käyttämäni nimimerkin yksi-ainoa, jota en ole koskaan rekisteröinyt. 
Onko syy suomalaisen naisen moraalisessa rappiossa? 
Median kiinnostavuusarvoa voidaan kuvata luvulla nolla. 
"Sodan jälkeen tuli usein kadulla vastaan miehiä, joilla oli vaimot ja lapset ympärillään. 
Ahdasmielisyys ja rasismi eivät kuulu enään Suomeen! 
Miten se muuttaa elämää täällä? 
Liikunnan lisääminen ehkä tasaisi verenkiertoa, mutta aika kevytkin liikunta aiheuttaa myös rytmihäiriöitä. 
10 + 1 eroa matkaa uuteen huhtikuun ennätykseen. 
Isänmaalliset ovat yhteiskuntaa ja kaikkia ihmisiä vihaavia vainoharhaisia kusipäitä joilla on suvakkivihollinen. 
Se olisi kelvannut Virtaselle, ja hän ehdotti myös Etelämerta ja Meripihkamerta. 
Samoin kyykky ja maastaveto antavat lihaksiin ja keuhkoihin ihan erivastuksen ja kehittää useampaan eriliikkeeseen voimaa ja liikkuvuutta. 
Tämä keskustelu siis lähti halustasi tehdä "jekkuvideo", jossa yllytit tekijää rattijuopumukseen ja sen seurauksena sakkoihin ja ajokieltoon. 
Niinhän se venäläinen kansanperinne eli pravda kertoo. 
Taitaa sulla olla perse vaan kipee, senkin iljettävä homo. 
Riskinä on louhosvesien kulkeutuminen ruhjetta pitkin hyvin pitkälle muuhun vesistöön ja pohjavesiin. 
Hyttitie ja erkinpellontie ainakin omien kokemusten ja uutisten perusteella rauhatonta seutua. 
esimekiksi mitä muualla pidetään korruptiona, pidetään suomessa vain maan tapana. 
Toteamme siis, että ilmaisu "Ihmisen Poika" viittaa siihen, että Jeesus oli Messias ja ihminen. 
Itse kyllä katselen mielummin liian laihaa kuin ylipainoista. 
Kotona töllön ääressä vain tekemään kaikki tehtävät. 
Kaveri katto peppuani ja kysyi onks sul joku tappi sisällä ollu koko ajan. 
Koko oikeudenkäynti on pelleilyä ja suvakkipaskaa, joka saa vain matuvihan yltymään entistä suuremmaksi kansan syvien rivien keskuudessa. 
Pätkä mukaan. 
Ja sama koskee muuten asunnonvuokrauksessa, että taustoja tarkistellaan. 
Haittaako se? 
Suursuomi on kommunistien idea Suomen kansan vaihtamiseksi venäläisiin lähinnä Otto Ville Kuusisen ja Edvard Gyllingin ideoimana ja toimenpiteet aloitettiin keväällä 1940 talvisodan aikana 
Siis Israelissa. 
On se törkeä kippana, ja vielä törkeämmät asennevammaiset kuskit. 
9. Vai mitä te lähditte? 
Niin, ja jäisi sinne! 
kakien po. kaiken.:) 
- 600 vaunua vaurioitunut ja otettu korjattavaksi. 
Mikä siinä nyt niin närästää? 
Yöllä potkin ne jaloistani kun on kuuma ja aamuyöllä taas herään kylmyyteen ja etsin niitä peittojen alta ja lattialta minne unissani niitä olen viskellyt. 
Juuri siksi amerikkalaisten omaksuva uusi aggressiivinen saattohävittäjätaktiikka helmikuusta 1944 tuli järkytyksenä saksalaisille. 
Tiedät asian itsekin! 
Eihän niitä kilttejä ole olemassakaan koska sellaisista ei löydy linkkejä koskaan. 
Eli Torsen-neliveto ja vähintään 6-sylinterinen kone? 
"Hän, joka teitä kutsuu, on uskollinen ja pitää lupauksensa." 
Sitten mitä tulee yleisesittelyihin niin ne ovat jäänne ajalta jolloin ei ollut nettiä ja kännyköitä. 
Ahti Yliriesto & Mirja Salkinoja-Salonen. 
Ostin maaliskuussa Helsingistä kivan kolmio asunto-osakkeen eikä kelan pölvästit ehtineet mitään tehdä ja toineentulotuki juoksi lakkaamatta koko ajan. 
😘 
Ei, ei ,ei politiikkaa EI kaivata. 
Symboli on määritelmänsä mukaan "asia, joka edustaa jotakin toista asiaa siten, että niiden välillä on vain sopimuksenvarainen yhteys". 
Lopetitko sinä? 
Ja hän on tuomitseva kansakuntien keskuudessa ja oikaiseva monien kansojen asiat. 
Haluan uskoa, että kertomus on aito. 
Laura on lisäksi ehdokkaista ainoa jolla on kykyä ja viisautta ymmärtää luomiskertomuksen todellisuus. 
TeemaFem esittää muutaman kirkollisen/musiikkiohjelman. 
Ensi vuosi taitaa olla Latvalalla sitten viimeinen huipputallissa. 
Mutta tämähän tekee asian mielenkiintoiseksi SDP:n osalta. 
Oikeastaan ainoa Fox-taustainen naistoimittaja, joka on menestynyt muilla kanavilla on Alyson Camarota, joka juontaa aamuohjelmaa Chris Cuomon kanssa CNN:llä. 
En ota matsia nyt kanssasi. 
https://www.youtube.com/watch?v=ADBKdSCbmiM 
No kaksi vanteista oli niin kieroja ettei renkaita saatu tasapainoon millään. 
Välillä hassuttaa ajatella millaista noin ajattelevan elämä muuten on, jos edes 50% kirjoitetusta kuvastaa hlön "sielunmaisemaa". 
Ei enää ole todellistakaan että joku jaksaa. 
Kunnallisvaalit kaataa Sipilän tunarijoukon! 
Ei argumeneteillasi faktoja muuteta miksikään. 
Naisten tatuoinnit toimivat siis eräänlaisena luonnon omana varoitusmerkkinä miesmarkkinoilla. 
Touhu on vähintään sitä, että kaupasta käydään varastelemassa kaljaa ja sitten tehdään kaupat joistakin saatanan pillereistä. 
"Se, että ulkopuoliset yhden huolimattoman lauseen vuoksi tulkitsevat asioita " 
Kokeile sinä vaikkappa polvistua ja ottaa allesi matto ja kumartua mekkaan päin ja nauti! 
Ongelma on ihan toisaalla: EU! sekä poliitikkojen kyvyttömyys irtautua EU:sta ja Suomelle liian kalliista sopimuksista. 
"Kannattaa olla myös asianmukaisesti pukeutunut" 
Tätä olen yrittänyt saada järkevään kuosiin.
Aikuisia ihmisiäkö. 
Sivustatukea näille antoi O-P Heinonen "tyhjää ilmaa" kaupoillaan. 
Ei, en käyttäisi sitä sanaa kenestäkään, tehtiinpä havainto millä tahansa aisteilla. 
pukeudun kyllä " miesten tamineisiin" housut ovat kätevämmät varsinkin pakkasilla. 
Ei tarvisi myrkyttää asiakkaita parkkihallissa. 
Ay liike juuri vastustaa tätä nuorten työllistymistä, kun palkka kuitenkin alkaa siinä vuosien saatossa nousemaan, ettei nyt niin tuijottaa siihen alkupalkkaan. 
Tietysti Tuomo Puumala ajaa oman maakuntansa etua. 
normaalihintaan, siis alentamattomaan hintaan, on vain tarjouksia, tarjouksia ja taas tarjouksia. 
Hyvien ulkomaalaisten ja arvostettujen työntekijöiden varjolla saa tänne rantautua kaikki Suomea hyväksikäyttävät, kertoo aloittaja. 
Seuraavaksi tulisi saada selvitettyä miksi suomalaisten miesten suojeluinto naisia ja lapsia kohtaan heräsi vasta ulkomaalaistaustaisten tekemien rikosten myötä. 
On aivan normaalia että seksuaalivähemmistöt kohtaavat tällaista väkivaltaa. 
"Joskus harvoin esimerkiksi puolen tunnin käsihoito (käsi aivan krampissa) lennättää mällit. 
Hupsis , tämä vaan "pääsi" yllättäen ja pyytämättä taas kerran tapahtumaan, ja Suomen sisäsiittoisen punainen riski, ei ota vastuuta mistään! 
https://www.kauppale/REDACTED/AlmaInternal 
Toinen papru oli A5 työnhaun uusimista varten 3kk:n jälkeen mutta enhän voinut suoraan käyttää sitä. 
Joo. 
Kannattaa goglata 'Last Thursdayism'. 
Se on fakta. 
Tiedän kuulostan ihan hassulta, mutta ihan totta, se miten sinä istut pyörän selässä, olet jotenkin niin mies. 
”Se on päivänselvää, että kansoilla ja roduilla on älykkyyseroja...” 
MaailmanMatti , miksi olet nihilisti? 
eli asiat olisi näin että hain viimeksi 9 päivän jälkeen edellisostosta panacodin, 10 kpl. ja nyt siitä huolimatta että apteekkari sanoi että ei he SAISI toimittaa kuin 11 päivää on kulunut(eivät laske mukaan sitä päivää jolloin resepti on kirjoitettu kaikkialla) olin kuitenkin sitä ennen ollut kaksi päivää ilman panacodia. 
Osa hoitaa homman vielä ilmaiseksi. 
Uskooko ateisti edes pelastukseen? 
Mutta sehän olikin aikaa ennen MIDDLESBROUGHIA . 
Ihmisellä on potentiaali- eli jännite-ero vasemman ja oikean puolen välillä Jos siis pannaan kädet ristiin, syntyy virta ja sen seurauksena sähkömagneettinen kenttä, jolla itse kukin on yhteydessä maailmankaikkeuteen. 
Seksi on tärkeää. 
Tuohan on aika mitätön rikos. 
Desimaalipilkku on väärässä paikkaa. 
Eineslämmittämö jos on niin ei ole silloin pitkäikäinen luukku, tuoreet raaka-aineet kannattaa aina ja niistä saa parhaan lopputuloksen. 
Tulkaa esim tänään peltolankadun Joensuuhun talojen ympäristöön mittareiden kanssa, voin sanoa että kyllä löytyy 
- Monet yritysjohtajat saavat ison osan tuloistaan pääomatuloina, joista esimerkiksi kunta ei hyödy lainkaan. 
Raamattu opettaa vain yhdellä tavalla, Pyhä Henki opettaa vain yhdellä avalla. 
Joten summa summarum. 
Muurari? 
Tulkkeja ei ole Lieksassa. 
Korruptio vieläkin pahempaa. 
Siiman päässä koukkuja tusina ja vedessä silakoiden kuhina. 
Useinhan otsikoidaan mieltäkiihottavasti, että se ja se on saanut "jopa tappouhkauksia". 
"Valtioita voidaan puolestaan painostaa monella tavalla, ja raha on merkittävin niistä." 
Tässä odotetaan, että toimii ruotsalainen logiikka: 
Jos vaimosi raivokohtauksia ei koskaan syytetä, pääsee hän kuin rakki veräjästä hakkaamaan seuraavaa, joka sitten alkaa "hoitamaan potilasta" vaikka kyseessä on puhdas tappelija jonka paikka on lähinnä putkassa. 
Kun pakko poistui siihen ei jäänyt ketään ja sekös Purtinia potuttaa. 
Kuitenkin pakollisen liikennevakuutuksen saat, kunhan maksat ensimmäisen vuoden etukäteen. 
Ennenkö oli kaikki paremmin kun ihmisetkin pesi omat hampaansa ehkä kerran viikossa ja vaihto kalsarit kuukauden välein. 
Hyvä Hummeeripoika! 
Vaaleilla on tässä tapauksessa aivan sama merkitys, kuin Kekkosen uudelleen valinnalla poikkeuslain voimalla. 
Soitin tänään myyjälle ja utelin miksi tämä maksaa paljon Skodaa enemmän, vaikka tuntuu täysin samalta ( yhtä huonolta ) ja syö yhtä paljon öljyä 4l/1000km. 
Kuten myös miehen. 
usein myös Nang thong marketissa. 
Julkisenalan ajankäyttötutkimuksessa todetaan, että työaikaa käytetään erittäin paljon aivan muuhun kuin työtehtäviin sisältyviin asioihin. 
Eipä se siihen loppunutkaan vaan lähetti vielä vajaa 300€ laskun arvio-kirjasta joka kuului toimeksiantosopimukseen. 
Ei tainnut paavi Lutheria kastaa. 
Kuinkas nyt noin? 
Eräille on käynyt. 
Eikä mua kiinnosta pitääkö tollanen saatanalle sielunsa myynyt ihmisraukka mua älykkäänä, mulle riittää että olen itse kanssani sinut. 
Kuten esim. Luuk. 
( Room. 
Vielä kuukauden kun jaksaisi odottaa. 
Videoitakin voi väärentää. 
Ei molempia yhtäaikaa! 
Näitä tarinoita kyllä on koska perusturvasta huolehtii oikeistohallitus! 
Tuollaisen ohjelman mukana (asennuslevyllä) https://urly.fi/KzK tuli tuollainen ohjelma jota Norton ei edes antanut asentaa koneelle https://urly.fi/KzL 
Työttömyyskorvaus on korvaus siitä ettei minulle ole osattu antaa työpaikkaa. 
Poliisin pitäisi keskittää tutkimuksensa niihin viallisisiin happoa sisältäneisiin pulloihin. 
Benjamin Netanjahu saa rauhanpalkinnon. 
homoseksuaali, heteroseksuaali). 
Täällä suulaat itseään uskovaiseksi luulevat puhuvat mitä sattuu. 
Samoin valinnainen tekstintaustaväri helpottaisi kummasti valkoisen tekstin erottamista valkoisesta kuvavirrasta. 
Hyvin on kestäny, kunhan ei pure niillä. 
Kuluttajista yli puolet uskoi joulukuussa, että Suomen taloustilanne paranee seuraavan vuoden aikana.. 
ja kirjoitellaan asioista mistä ei mitään tiedetä. 
Kuitenkin jo 3vko ollaan oltu yhdessä samoissa työtehtävissä. 
Frank kääntyy katsomaan, ja totta se on; kartanon katon läpi on rysähtänyt kopteri, ja kartanokin on tulessa. 
Tuo liitteksi tarjottu on lähinnä sellainen kirjoitus, josta esittäjä niin halutessaan olisi voinut tehdä asoitteen. 
Jäikö moppi ja minne? 
Vettä saa joka päivä, mut tontun juhlat on vaa kerran ;) 
Venäläisiäkö tarkoitat, nehän ne siellä Ukrainassa sotii? 
Puhuin erään pastorin kanssa, joka osallistuu säännöllisesti muiden pastorien yhteiseen tilaisuuteen kotikaupungissaan. 
Olkoon se sinulle outoa niin itse en ainakaan jarruttele. 
Mikä oli tuo rotu humanoideja jonka David tuhosi? 
Sote = sosiaali ja terveysalan kuntayhtymä Siun = ? 
17.43 12.Oletko leiponut jo pipareita tämä syksynä? 
NATOn sotilasinfran tulo lähemmäs rajojamme pakottaa meidät ryhtymään asianmukaisiin vastatoimiin. 
Nettilehtiä luen muutamia muutaman kerran päivässä, paikallislehdet, hesari, suomen kuvalehti, iltapäivälehdet. 
Centerin jäsenet - 12 EU- ja Nato-maiden, mukaan lukien Yhdysvallat (kaikki Espanja, Iso-Britannia, Latvia, Liettua, Norja, Puola, Ranska, Ruotsi, Saksa, Suomi, Viro ja Yhdysvallat) [1]. 
Samoin käy EU:lle. 
Osa heidän omista tilastoistaankin näyttää ihan erilaisia lukuja kuin he ääneen lausuvat. 
Tässä vierekkäin kolme Fujin runkoa: 
Koska tuo valta oli maallista uskonnollista valtaa voin sanoa että Mulle-Stuteukset olivat Suomen vaikutusvaltaisimmat ihmiset 1400-1500 lukujen aikakautena. 
Olen aivan ällistynyt tästä, koskapa kyllä jo 10 vuoden aikana sitä johtajuutta pitäisi alkaa ilmetä Jyväskylässäkin. 
Niin...... ja niin tosissaan:)))))))))) 
Siellä on jo nyt lukemattomia tappokäskyjä. 
Oli pyydetty viemään. 
Menkööt sotimaan ylempikastisia vastaan, nuo alhaiset orjat. 
Velkoja ei leikattu maksuohjelmassa. 
Kiitos T3-vastauksista. 
Kenokaulojen jatkuvan vihapuheen ja yllytyksen tulosta. 
Kroppaa en muokkaa, ulkonäkö ei kiinnosta mua treenin puolesta pätkän vertaa. 
Luulevat ylpeinä olevansa lihanhimon yläpuolella, mutta eipä aikaakaan kun huomaavatkin tahtovansa sen lihanuijan alle... 
Missä tämmöset korotuspäätökset on tehty ? 
Täällä kaikki ovat anonyymejä - en usko että kukaan oikeasti kuvittelee löytävänsä palstalta kaivattunsa. 
Olen ihmetellyt tuon pikkukaverin oppimiskykyä...ja muistia...kaksivuotiaana luetteli paljon värejä....
Kuka älykääpiö on jaksottanut Pirkankadun vaot VPK:lta länteen. 
Siis tarkoittaa kai, että se oli mielellään annettu uhri heidän poliittiselle agendalleen vai mitä se tarkoittaa? 
Tämä on sitten jytkytystä tästä lähtien..., sanoo Soini 2015. 
Itse esim valmistun vuoden päästä yliopistosta. 
Samaa sarjaa ovat miehet, jotka ehdottavat hotellilomaa kotikaupungissaan, eivätkä kerro syytä, miksi eivät voi kutsua deittiseuraa kotiinsa. 
https://www.youtube.com/watch?v=1zzIaZiBDc4 
Jeesus vietti sapattia ollessaan maan päällä: 
Saako Alkio-opiston käynyt Arto Nyberg jatkaa YLE:ssä? 
Kun kaksi minuutttia aikaisemmin ilmaisin että hän häärää tuossa keskustelussa tulikin InhottavanRealistin vastaus sinne kuin tilauksesta: http://keskustelu.su/REDACTED/miettineeksi#comment-89652683 InhottavaRealisti 24.4.2017 17:35 "markku.lievonen kirjoitti: Tuossa olet kyllä oikeassa. 
Tavallaan, sillä olen jopa pari kiloa kevyempi kuin painavimmillani. 
Missä Norolampi tai Mattila on puhunut Patrickin vaatteista? 
Ennen ja jälkeen eläkeiän, vanhusikään asti. 
Omat uhrit ovat PR:ää ja käypää valuuttaa Israelin vastaisessa propagandassa jonka länsi nielee päineen häntineen, juurikaan faktoja tarkistamatta. 
Elleivät D. Trumpin voimalliset vastustajat estä sitä, Trumpin vihkiminen USA:n presidentiksi suoritetaan perjantaina 20.01.2017... 
Uusia ministereitä todennäköisesti tulossa... 
jos yh nainen olisi rikas ja matkalaukun täynnä setelinippuja ojentas 
Myöhemmin muuallekin mutta kaikki turha jää taakse. 
Mitä työvoimaa, entisetkin vuosikymmeniä sitten tulleet ja heidän lapsensa työllistyneet heikosti ! 
Itärajan taakse on sijoitettu mm Itäsaksasta vedettyä kalustoa.. 
Suomi onkin 100 vuotias takapajula. 
18:9 
New Age -tyyppiset ilmiöt. 
ohjelmallisesti yhdistää ne . 
Oli pelottava ajatus, että koko elämäni oli täysin omalla vastuullani. 
Et:n oppilasmäärä kasvaa lähivuosina myös sen vuoksi, että siihen oikeutettujen määrä kasvaa, kun kirkon jäseneksi kastamisen osuus on vähentynyt. 
Noh, Lohelan ehdotus kuullosti ihan järkevältä, paikkoja muitakin Helsingissä riittää ja parempi olisi, että edustajajoukko juhlisi ihan omilla rahoillaan. 
Jos yksi syy on oman elinympäristön elinkelvottomaksi pilaantuminen ihmisen omasta toimista johtuen niin eikö sillä rahamäärällä ja työmäärällä mikä menee Marsin asuttamiseen voitaisi elinympäristöämme siivota ja parantaa, kehittää ympäristöystävällisiä polttoaineita ja järjestää Maassa elinolosuhteet niin ettei tarvitse esim. 
Mitä tämä päivä merkitsee Sinulle? 
RTY - rakennustarkastusyhdistyksen sivu aiheesta. 
-Ylioppilaaksi Sodankylän lukiosta vuonna 1969 
Ei kai kukaan ole väittänytkään sen olevan sinkku? 
No eipä ole ongelmia! 
Olit oikeassa 
"vasemmisto-huijaus" Niitäkö työnantajia, jotka heille .. 
Hupsankeikkaa, eipä menekään nokileka enää läpi. 
Ero on vain 1 d. 
Nousi kylmä hiki, tuntui että oksennan... ja ellen päässyt tilanteesta heti pois, alkoi leuassa ja poskissa tuntua pistelyä (puutumista). 
Ja silloinhan on myös kaunis. 
http://schoolrumble.wikia.com/wiki/Mikoto_Suo Tuo olisi aika hyvä. 
Mukaan lukien lainatut rahat. 
Muun maailman palkka-armeijoista se eroaa sillä, että sotatilanteessa loisivat selustassa esikunnissaan, kun reservistä kootut kansalaiset tekevät sen likaisimman työn. 
He olivat kuolleita sillä hetkellä, kun Pietari kirjoitti kirjeensä, mutta he olivat kuulleet evankeliumin ennen kuolemaansa. 
olisi mukava kuulla mikä on vason käytäntö. 
Niinpä! 
Sieltä saavat maamme naiset sitten lisää muslimimiehiä, jos tulo arabian niemimaalta sattuisi loppumaan. 
Jumalan Sana todella toteutui kohdallani siinä, että "etsivä löytää". 
Lipunlaskun aikaan meidän sievät heinähattutyttömme 
Etkä usko että hän on kaikkivaltias. 
Siksi me kerskaamme Sinun voitostasi pahuuden henkivaltoja vastaan, joiden vaikutukset ovat joka päivä sanoin ja kuvin julkisuudessa nähtävissä. 
Puolueuskollisuus oli suurinta yli 70-vuotiaiden keskuudessa. 
https://www.finder.f/REDACTED/iedot/116705 
Täältä poimitun tiedon mukaan Stiglitzkin on kehottanut ottamaan eron EU:sta, jotta eurosta päästäisiin. 
nykyään ajelen toyota auriksella ja kohta kahdessa vuodessa olen ajanut 80tkm eikä mitään vikaa,vain perushuollot jotka ovat tosi halpoja. 
Näinä aikoina kun tämän "kryptokuningattaren" maine ja uskottavuus näköjään romahtaa muutenkin kertaheitolla, niin lisätään löylyä pesään kun muropalstoilta löytyi tällainen helmi vuodelta 2014: kryptokuningatar Malesiassa. 
Sisäistin sanasi helposti. 
Niihin kyllä saa apuja mm. hormooneista. 
Alkaa pitään kirettä, jos meinaa joka iskun astella. 
Hän ei ehtinyt hakea Raussilta tuoretta lihatsuu kahel nakeil. 
Kaikenlaisia vanhempia versioita big bangista on myös hylätty, nykyinen standardimalli on Lambda-CDM. Mm. Syksy Räsänen ei hyväksy nykyistä kosmologian standardimallia, koska ei usko pimeään energiaan ja selittää laajenemista muilla tavoin (laajenevat onkalot, joita taas muu tiedeyhteisö ei hyväksy vaan vähäisissä noteerauksissa onkalot on lytätty täysin). 
Kultti on pakotettu lunastamaan paikkansa uudelleen juutalais/vapaamuurarivetoisessa USAlaisessa raha- ja valtaeliitin tarpeiden tyydyttämisessä. 
Googlen käännös on niin lähellä pankkolängvitsiä, ettei "majuri" huomaa eroa. 
Varokaa veroparatiisiporvareita, äänestäkää ihmisyyden puolesta, Vasemmistoliittoa uuteen hallitukseen. 
Silloin julkistetaan vasta tämän viikkoinen nivalan turistimatka kiinaan. 
Tilaan olemaan, sieltä ei Jumala soisi meidän enää koskaan lähtevän pois, kun kerran kuolemme, tai muuten lähdemme luotaan poies. 
Mikähän olisi siihen lääkitys, kun minulla ei ole kotona mitään sellaista lääkettä, että ehtisin sinne junan ensimmäiseen vaunuun, mutta väliäkö hällä. 
kokeilkaa polkupyörässä tämä, kyllä reidet paljastaa heti mikä on ero. 
Eli kävelemään suoraan terroristin puukkoon. 
Mitä nuo hyväkkäät tekevät ansaitsemattoman sosiaaliapunsa eteen? 
Jos ihminen on etukäteen päättänyt tuomita Raamatun "paimentolaisten satukirjaksi", niin sellaisen ihmisen kanssa on vain täysin tarpeetonta alkaa väittelemään asiasta, sillä mikään ilmiselväkään Raamatussa mainittu tosiasia ei saa tuota ihmistä muuttamaan kantaansa. 
Rikostarkastaja Ismo Siltamäki Helsingin poliisista sanoi tuolloin tiedotteessa, että operaatiolla ei ole vaikutusta sivullisiin muutoin kuin liikkumisrajoitusten muodossa. 
Se saattaa vaikuttaa siltä, että olen torjuva tai epäkohtelias. 
Jumala SANOO . 
(Naurua) 
Ei eu ole edellytys tasa-arvolle ja kanssakäymiselle. 
Äänestäkää Räsäsen puoluetta, jos ette halua suurmoskeijaa myäs Nokialle. 
Jos haluat vastauksia! 
Sinä se tuhosit meidät sillä viestillä. 
Enhän minä tuohon mieheen ihastunut, vaan Emma. 
Usein kuolema on tullut myöhemmin sairaalassa vaikka elvytys olisikin onnistunut. 
Kyllä siellä suontolaisuudessakin on syntiä. 
Polisiiauto on jo paikalla. 
Ei kulukaa , mitä tästä tuloo ? 
Ala-asennossa mitään ei (yllätys yllätys) tapahtunut, mutta kun palautin kytkimen ylös, niin sähköt palasivat. 
Voi että täällä ollaan sitten pahalla tuulella ja puhutaan sivistymättömästi Ranskan uudesta presidentistä joka sai äänestäjien selvän tuen. 
Yritit taas kieroilla." 
Ne ajaa kansalaisten etuja. 
Tai ainakin väittää pyrkivänsä siihen. 
Paljon enempi menestystä selittää juuri oikeanlaiseen intensiiviseen harjoitukseen käytettyjen tuntien määrä. 
Skeittikenkäkavalkadi, nintendo-läjät ... 
Hyvä seurakunta on kuin sairaala. 
Ei toimi sulla luetun ymmärtämin ei. 
XX työskenteli Long Playn toimittajana vuonna 2016. 
itsellä meni "vain" viisivuotta aineopettajan virkaan, mutta tiedän erään pätevän luokanopettajan, joka oli väliaikaisena17 vuotta ennen kuin sai viran. 
En ymmärrä mikä järki tässä on. 
Kun itse säästää voi rahoja käyttää muuhunkin tarpeen mukaan. 
jalonojan koululla asuminen ja muut palvelut yttilässä.
Mikä sinun ongelmasi on? 
Se asenne tosin saattaa olla tosipaikan tullessa se meidän kohtalomme, joka on siis Suomelle haitta. 
Naisten ja suvakkien elämä siinä hankalaksi muuttuu, ei se juurikaan meidän kantasuomalaisten äijien elämiseen vaikuta. 
Haluaisikko nää panna ruusaa? 
Kaikkihan meni kivasti siihen saakka kunnes sanoin kaiffarille asentavani nämä klasit itte...johon kaveri: Vastuu jää sitte sulle! 
Paljon ennen sotkukuvausen kaltaista tilannetys olen antanut puhaltaa hiekka+vesi+paine ruiskutuksella kaiken pois. 
Viet nyt asiaa johonkin ihan eri suuntaan kuin mistä oin nyt keskusteltu. 
Korjaa ny ne ajolinjasi ettei aina tarvitse lukea lehdistä ojaanajoistasi ja autonpoltoistasi. 
Eli siitä, että MISTÄ IHMINEN TYKKÄÄ. 
Miks pitää just vahingoittaa itseään ? 
Kuitenkin aiesopimuksesta puuttuu automaattivaihteiston vika, ruostevika ja lohkolämmitin (joka lukee myynti-ilmoituksessa). 
Eli ei eutason suoraa kieltoa? 
Poltettavaksi ei ole pakko viedä mitään. 
Cruz. 
Muut olivat vain "pakanoita" ja heillä ei ollut merkitystä. 
1000–1300-luku 
Prakaako täällä tekniikka, vai ihanko täältä yritetään tarkoituksella poistaa kaikki merkityksellinen viestintä ja pyhittää palsta suoli24:n erityiselle vahvuusalueelle eli jonninjoutaville trollailuille? 
Tämä aloitus saattaa olla hyödyllinen myös monelle muulle. 
Yhdenkin edustajan saaminen seuraavaan eduskuntaan – erityisesti siinä tapauksessa, että Timo Soini ei enää ole vaaleissa mukana – on vähintäänkin työlästä. 
Henkinen puoli ei ole kunnossa näillä trolleilla. 
Eheytyminen on asia josta ei saa puhua. 
Ja se että mitä tai mikä se on, se on jokaisen omassa sydämessä. 
https://sebastiantyn/REDACTED/an-vastuuta/ 
"Kyllä minäkin natotiltuna alkaisin tässä vaiheessa puhumaan, että "entäpä talvisota". 
Minulla on kaula hartia niska alue erittäin kipeä ja kun liikutan päätäni alas ja ylöspäin niin se menee kuin hammasratas kerrallaan "jumissa". 
Osallistuisin keräykseenkin. 
Kiusankappaleeksi en kuitenkaan ala, uskon puhetta/ merkkejä käytöksessä. 
Sieltä voisi ehkä löytyä jotain. 
Sillä onhan siitä asti kun isät nukkuivat pois, kaikki pysynyt kuten luomakunnan alusta se on ollut ."( "ONKO TODELLAKIN J U M A L A SANONUT NIIN" :SATAN'A sanoi. 
— Muistutuksen tekijä on tyytymätön johonkin. 
Josko nyt vähennät kommentointejasi (pro?) aloituksiin ja niihin viesteihin, missä ollaan oikeasti puhumassa käräjille joutuvista ja niihin johtaneista töpöksistä, siellä ei ole yhtäkään proolaista. 
Te 1-5 tyyppiä, jotka spammia pukkaatte? 
Vähemmälle huomiolle teillä vastustajilla on muuten jäänyt sellainen merkittävä asia, että yli kahden vuoden yksikään 2,9-miljoonasta asiakkaasta ei ole tehnyt rikosilmoitusta OneCoinista??? 
Olettekos panneet merkille ,että kirpputoreja on noussut kuin sieniä sateella ja vastaavasti vaateketjut ovat joutuneet supistamaan myyntipaikkojaan.
Ja Droppaamaan Raakana mietteitään, pohdintojaan ja ajatuksiaan.. ;P 
Serbialaisia siksi koska ovat edullisia! 
Olen siis lapsesta asti yrittänyt tuntea miltä toisesta tuntuu ja sen perusteella toiminut hänen kanssaan. 
Ja se on tervettä oppi se. 
Mutta onneksi ny kuitenkin nykyään tuota ennalta ehkäisevää perhetyötä on lisätty lastensuojelun puolella ja vanhemmuutta pyritään tukemaan. 
Esim. missä vaimo oli kolmannen laukauksen aikana...hänen todistuksensa on vaihdellut usesti? 
Varmaan siksi kun sellaista ei tule. 
Miksi ei pitäisi olla rippisalaisuutta, jos kuitenkin muissa asioissa kannatetaan salailua? 
Kyllä. 
Älkää alistuko! 
<>Kun hylkää jonkun hyvän piirteensä, ominaisuutensa, ja haluaa sen takaisin, niin huomaa, että katumus ja anteeksisaaminen ei enää palauta sitä ennalleen.>< 
Room 14:10-12 
29 vuotiaana miljonääri. 
---------------------------------------------------------- 
Saksan kaupoissa on pelkästään rommeja enemmän, kuin normaali alkossa väkevää viinaa. 
. Tehkää . . . Virheitä . . . 
Suunnitelmallinen veto, sillä nyt ei enää riekuta oikeisto-ylessä haastamassa kokoomusta ja ääniä kalastelemassa. 
Mä olen yrittänyt löytää joihinkin yhteyksiin sopivan Jussi Raittisen: Lässyn lässyn läpäti lää, nuo lattajalat taas tömistää. 
Koska tietoisesti varatun kanssa touhuat. 
Siinä on arabit ihmeissään. 
Mutta jos siis ei voi luottaa Jumalaan, niin silloin siis ei uskova kykene suhtautumaan KAIKKEEN sen Jumalan kaikkivaltiuden kautta, eli ei kykene luottamaan siihen, että kuitenkin Jumalan tahto tapahtui, vaikka se ei minun lihaani miellyttäisikään. 
Suomessa pitäisi tehdä todellinen KiKy. 
IT-alalla olen nyt ollut töissä yli 10 vuotta. 
Et ole valitettavasti yksin 
Pitää olla geeniperimä muualta. 
Mitäs hopealusikoilla pitäisi tehdä? 
http://yle.fi/uutiset/3-9424193 
Jos olisimme vaelluksella nuotiopaikalla ja näkisimme, kun kaksi miestä tulisi meitä kohti. 
Perille päästyään lienevät tehneet muutakin kuin ruumiillista työtä päätellen nykyjenkkilän asujamiston rajattomasta värikirjosta. 
Eipä niitähaittaohjelmia oikeastaan ikinä tule itsekseen vaan syy on lähes aina pöljässä käyttäjässä että siksi käyttöjärjestelmää ei normaalisti tarvitse asentaa uusiksi. 
Tyhmästi sinä jälleen omalla kirjoituksellasi kerrot olevasi sodassa ympäristösi kanssa. 
Ecoboost ei tunnu myöskään erityisen nopealta koska sitä on vaikea ajaa. 
oi kiitos venäjä ja kiina, kun harjoittelette itämerellä , eikä pelkästään riistäjä kapitalistien nato.. 
Esumerkkiksi tämä 
Hyvähän se on, jos teillä on asia hoitunut noin. 
Nehän antaa vallata maan päästämällä kenet tahansa kampsimaan maahan , heti tulee asunto ja 5 ateriaa päivässä. 
Suvakkien ja matujen alamainen. 
Joo mäkin jätän palstan puhutaan oikeassa elämässä 
"Vastaavasti, jos meitä masentaa ihmisten asenne, miettikäämme sanomaamme ja miksi sitä kerrotaan." 
Harhaluuloisia täällä on enemmistö, kun sotkivat minut aiheeseen kuin aiheeseen, Olisi syytä hävetä. 
Ja siks toiseksee, eks nyt SUOMEN 100-vuotisbileisii ton paremmi suomalaista mannekiinia keksitty, ku eks toi jopa kirjottanukki ruåttiks? :/ Miksei Aleksis Kivi? 
Onko mitään järkeä käyttää julkista sanaa itsensä purkamisen kanavana? 
Tässä luuseri-presidentti Obama ei uskaltanut puhua mitään. 
Pastori sanoi, etten saisi laulaa seurakunnan tilaisuuksissa, koska en maksanut kymmentä prosenttia tilistäni seurakunnalle. 
Entä huoltoasemilla olevat jätevesi- ja harmaavesisäiliöiden tyhjennykset. 
Ihmisiä tarkoitti! 
Sillä korjaa elämässään monenlaista. 
Ihailepa vaikka Turun SIljan terminaalia https://www.google.f/REDACTED/656&dpr=1.13#imgrc=oZI-f2u8m2NuMM: Tai HelsinginOlympiaterminaalia, mikä tunnetaan nykyisin kai paremmin Siljan terminaalina https://www.google.f/REDACTED/.hSyfUkk47mY#imgrc=xc9dZjqp6hNJEM: 
Kiinassa oltiin hiukan nopeampia, 19 taloa ja 10 sekuntia. 
Olen seksin suhteen vielä kokematon, ja haluaisin tietää miten seksin aikana hommat menee. 
"Ihan alkuun. 
Muutto ja heti Hua Hinin, seksuaalisesti Thaimaan sallivimpaan ympäristöön. 
kirkon mainospuffeja. 
Euroopan kokemusten mukaan suurmoskeijoissa jotka ovat rahoitettu Bahrainista ja Saudiarabiasta opetetaan äärisunnilaista islamintulkintaa jossa naisella ei juuri arvoa ole. 
Kohdassa c) sanot että neuvottelut sopimuksesta olivat vielä kesken kansanäänestyksen aikaan mutta kodassa d) päivittelet että sopimus allekirjoitettiin ennen kansanäänestystä. 
He eivät kohtele meitä oikein tasa-arvoisesti eivätkä oikeudenmukaisesti. 
Pitää olla lämpöiset :) muutaki vinkkejä saa laittaa. 
NSU:sta siis tuli myöhemmin Audi kun yhdistettiin Auto unioniin. 
Tällä saitilla on ihmeellisiä kirjoituksia paikasta. 
Vieruskavereiden kädet siirtyivät reisilleni. 
Jos eliö ei saa kaikkia tarvittavia genomin rakennusaineita ravinnosta, niin onko mahdollista, että genomiin tulee vaurioita? 
Hallitusohjelman mukaan EU:n integraatiota ei ole tarpeen syventää kaikilla politiikan aloilla. 
Suosittelen vahvasti menemään tuonne pimeään aikaan, jolloin saa tästä elämyksestä kaiken irti. 
Kyllähän siinä kiinteistön omistaja saattoi saada muutaman sadan tuhannen euron säästön, kun ei tarvinnut kaavaa laatia. 
Ja mikä pakko on kerrasta matkustaa kohteeseen, voihan sitä olla välilläkin muutaman päivän ja jatkaa siitä sitten Intiaan. 
Sattumoisin kolmisen viikkoa sitten lopettivat myös ihmissalakuljettajien kanssa yhteistyössä toimivat “meripelastusalukset” omat operaationsa, jotka ovat käytännössä tarjonneet ihmissalakuljettajien asiakkaille ilmaisen meritaksikuljetuksen Italiaan. 
Unohditko tämän viikon tapaamisen psykiatrisi kanssa, voi hyvänen aika. 
Sinähän tuota vainoamista olet harrastanut lähes päivittäin, nimittelemällä ja keksimällä mitä kummallisempia syytteitä. 
60% kotitalouksista saa enemmän tukia kuin maksavat veroja. 
Mutta kun irrotat miinuksen ensin, sitä irrottaessa ei haittaa, vaikka jakari osuu runkoon. 
Lähtevät viimeisetkin myyjät pois torilta. 
Tarttis varmaan tehdä jotakin, vai mitä? 
Kyllähän noi sanat nyt aika selkeät on! 
18 miljoonaa vuotta sitten ehkä niin. 
Kirjoitin sanat onneksi. 
Kun radioaktiivista ruteniumia havaittiin syys-lokakuun vaihteessa eri puolilla Eurooppaa, Venäjä väitti aluksi pitkään, ettei se ollut havainnut ruteniumia omalla maaperällään muualla kuin pienen määrän Pietarissa. 
Jatkan taas muistelua siitä kurjuudesta kun silloin yli 20v sitten nuorena oli yötä päivää nainen mielessä eikä ollut at jannulla mahdollista saada oikeaa tavaraa. 
Muuttui jotenkin eri persoonaksi. 
Korkeakoulutettujen kilpailu Suomen työelämässä on kovaa. 
Ehkä äitimme kuvitteli saavansa ihailua ja sen korjaavan sen itsetunnonvajeen joka on tullut siitä ettei ole saanut omilta vanhemmiltaan samaa ihailua lapsena. 
NYT EI YKSIKÄÄN MINISTERI VOI OTTAA KETÄÄN TÖIHIN FORTUMIIN JOKA ON VALTIENEMMISTÖINEN TAI FINNAIRIIN TÖIHIN 
Mut ei saa huutaa tai kiljuu voe Kilju loppuu tyi Noi ainakin kun painaa takaapäin ja tyttö kiljuu xerty on kolme vuotta ja ei nai enään ku Kilju loppu. 
oikein suklaanruskeet voisi olla kangasrouskuja. 
Lisäksi kannattaa laittaa puhelin lukkiutumaan 1-15 min kuluttua käytöstä, koska jos vaikka OneDrive aukeaa puhelimella suoraan, ni ei kaikki data mene rovon taskuun. 
Olisin voinut itse kirjoittaa tuon saman. 
Lue nyt se 17. säännön loppuosakin. 
Olet käsittänyt asian ihan väärin. 
Kirkko ei ole vähään aikaan saanut vastaavaa, miljoonien ihmisten kansainvälistä huomioita. 
Ei se tiiä, sanotaan täällä mitä hyvänsä, sen perusteella kukaan ei tiiä mitään vaikka te jotkut elätte kyseisenlaisessa harhassa, täällä ollaan ihan tuntemattomia toinen toisilleen. 
Palvelu Lavarahti Lisäpalvelut 
Minä nyt en oikein tykkää siitä, että halveerataan jotain työtä tai ihmistä työn takia. 
Sana on voimallinen. 
Jos asetus on, että "Näytä viesti muodossa Pelkkä teksti", niin tuonne cacheen ei näyttäisi menevän mitään. 
Onko tämä kanta mielestäsi promoamisen arvoinen? 
"Eletään jo kevään 1941 toisintoa. 
Näyttää siltä ettei haisulimedian kätyreillä ole mitään todisteita väitteittensä tueksi. 
Mutta yhä useampi on oikeasti katsonut tilastoja ja ihmetellyt ja tajunnut mikä on homman nimi. 
Profeetta näki näyssään lentokoneen? 
"Maa nousi ja kehittyi kaikin tavoin, demokratia toimi, ihmisoikeudet olivat turvattuja, töitä ja leipää piisasi." 
voi voi voi sentään tuolta suoltamista. 
Ollaan tarkkoja. 
Kosketuksesta syntyvä yhteys on muutakin kuin seksuaalista - se liittyy hellyyteen ja lohdutukseen. 
Ne kun eroavat valepropagandan uhreina. 
NÄin juoksupojat kuten Katainen yms. sdp - jäsenet ovat myymässä Suomeakin LOPULLISESTI ! 
Haista Homer. 
Mutta on mulla jokunen tilanne hyvin muistissa itselläkin ja ne on aika suloisia mielikuvia, vähän hauskojakin ;) 
Jos nyt jaksan viel tän yhden mäen yli, onks sen jälkeen uusi mäki Onks sen jälkeen vielä mäki, onks sen Jos nyt jaksan viel tän yhden mäen yli, onks sen jälkeen uusi mäki Onks sen jälkeen vielä mäki 
Ei Suomi kaipaa sotaa tai tarvitse tekosyitä! 
Miten sais miehen laihduttaa????? 
Kannattaa ostaa kiinteistö pois kuleksimasta. 
Se Israel pyyntö on vanha kun mikä. 
Eikä poliisitkaan saaneet ilman Rhonan lupaa ottaa selville, kuka on hänen aviomiehensä. 
Onko tuo se mitä ajattelet, onko tuo mitä näet? 
En kuitenkaan enää viime vuosina ole ostanut Toyotan tuotteita, vaan ajelen ranskalaisten ja saksalaisten merkkien tuotteilla. 
Apollonkadulle lähetti itkuisen kirjeen tämä meidän Kapi, kun ensin oli saanut kunnolla pataansa palstalla. 
Haastavaa (pokata daami vuodessa duunipaikalta) ja melkein mahdotonta, mutta huomattavasi helpompaa ja todennäköisempää kuin löytää IT-alan työpaikka. 
Rikostoimittaja Harri Nykänen paljastaa kirjassaan, että Vihreiden perustajajäsenet ovat sumplineet yrityksensä konkurssin niin, ettei heidän nimiään mainita koko prosessissa. 
Esimerkiksi Kulmala, akateemikko ja fysiikan professori, on kristitty. 
Kokkolassa asuva kansanedustaja / entinen Bjarne Kallis on nyt antanut kansalle oikein huonon kuvan itsestään ja hänen toimitavoistaan joka nyt tuli julkisuuteen Speys Oy,n kautta.Bjarne kallis on ollut mielestäni hyvä Kokkolalainen kansan edustaja ,mutta nyt kyllä tämä hyvyys on mennen talven lumia.Nyt kuin Bjarne Kalliksesta kirjoitetaan tämmöistä että hän on mukana Sipilän ja Ahola Transportin Speys Oy,n kyytikeskuksessa niin voisi todeta että nyt meni kyllä Bjarne Kalliksen maine lopullisesti. 
Nytkö sitten taas oltaisiin ystäviä? 
Ne löytyvät täältä myös suomenkielisinä: 
Myös minä olen sitä mieltä että Ari ei ole feminiininen ilman meikkiä. 
voi kyllä mummon nyt on oltava heti aamusta tarkkana ettei vaan tunnelma tartu! 
Regatta Resorts on edunsaaja siitä huolimatta, että eivät ole tontin omistaja päätöshetkellä. 
Ei taida olla eroa eron syyssä. 
Ehdottomasti parempi jos olisi kanikaveri. 
Jotta tämä itsediagnosoitu as ei provosoituisi. 
Kun keskustellaan tulevaisuudesta, niin on hyvä pysyä faktoissa. 
Se on liian syvällinen asia selitettäväksi tällä sivustolla, joten katsokaa mielellään selitystä. 
Jos suomalaisella on kunnollinen työeläke tai yrittäjäeläke, jolla tulee toimeen vailla pakkoa myydä omistuksiaan, silloin osakesalkku tuottaa osinkoja lisäeläkkeeksi kestävällä tavalla loppuelämän. 
Parempi uskotella itsellensä valhe, kuin todeta olevansa väärässä. 
Palstalla ei montaa asiallista kommentoijaa ole, mutta hpv16 on yksi niistä. 
Se on bisnestä, ei rakkautta. 
Kasteessa on mukana Jumalan Sana. 
hotelli ilmoittaa, että koko syksyn on kaikki huoneet varattuina eli aika varmasti taas TSS:lle. 
Jos joku kommentoi että sittenhän tehdasta ei tule kun ei saa puoli-ilmaiseksi tonttia niin sanon höpö höpö jos se tuosta jää kiinni niin silloin ei ole tarkoitustakaan tehdasta rakentaa! 
Koulunkäyntikin meni hukkaan kun oppikoulussa ei tullut menestystä ja jäi torsoksi. 
Tosiasiassa harva rikastuu ja suurin osa epäonnistuu. 
Sepä hyvä että kristityt eivät kiellä todellista Jumalaa! 
Ei kukaan täysjärkinen lähde stadista pohjoiseen. 
Joskus se päätös on tehtävä ja jos sitä ei pysty tekemään 29 vuotiaana niin ei ole mitään takeita voiko sitä tehdä 32 vuotiaana tai 35 vuotiaana. 
- Juu. 
Ei hän tee meille syntiemme mukaan, eikä kosta meille pahain tekojemme mukaan. 
Milloin olette nähneet kylällä traktorin siinä toimessa johon traktori on tarkoitettu????????!!!!!!!!! 
Ihmettelen niitä jäykkäpolvinatseja jotka katsovat vuodesta toiseen aina uudelleen ja uudelleen itsenäisyyspäivänä Tuntemattoman sotilaan vaikka taatusti muistavat sen jo ulkoa. 
Asenna UBlocl Origin lisäosa Firefoxiin. 
Sol Invictuksen syntymäpäivä on sama kuin kerrotaan Jeesuksen syntymäpäivän olevan, eli 25.12. 
Missä se nettipoliisi luuraa kun pitäisi töitään tehdä, missä on rikoksen estäjät, kun puhutaan rikoksista joita ryhmä tekee. 
Nythän ei valitettavasti näin tapahdu, sillä Suomen Presidentti on oikeastaan vain keulakuva. 
Raskauden keskeytys. 
Muutenkin ahdistaa koko prosessi jo valmiiksi ja tuntuu että tulen menettämään ihan kaiken. 
ja sä oot vissiin tosikko eikö nii :D 
Vielä ehdit erota kirkosta ja säästää vuoden kirkollisverot. 
1. edustajat Venäjän ja ulkomaisten sosiaalisia, poliittisia ja isänmaallisia organisaatioille. 
Vasemmistoliiton ehdokkaat ovat palkansaajien, lapsiperheiden ja eläkeläisten puolesta, ei kaupunginjohtajien tai isopalkkaisten puolustaja, äänestän vasemmistoliiton ehdokasta 
Mailis Janatuisen puhe on selvällä äänellä puhuttu ja oppineen Jumalaan uskovan ihmisen siunattua opetusta. 
Tämä on hyvä muistaa ja hyväksyä jos huomaamme olevamme eri mieltä Jumalan kanssa. 
oliko nyyt kirjootus virhe sinullakiinon 
Jos ei miellytä mene homopalstalle! 
Kyllä, julkisuudessa ja uutisissa olleista asioista kuuluu saada keskustella myös täällä, myös lestadiolaisuudesta, se kuuluu laillisiin oikeuksiin. 
Älkää julistako ketään syylliseksi, niin ei teitäkään julisteta syyllisiksi. 
Moi.olisko oulussa tai 100km säteellä nuorta...
Vieläpä halvemmalla 
Isä on varmasti kiitollinen, jos se saa isänpäivä kortin. 
Tšaikovskin jumalaisen kaunis sävellys Joutsenlampi ja baletin tarina. 
pieni kolahdus rengasvalliin ja renkaat pomppii pitkin rataa. 
Ja onko mitään tehokkaampaa tapaa sekularisoida kansa kuin valtiokirkko (jota toki virallisesti kirkko ei ole)? 
https://fi.wikipedia.org/wiki/Aleksandr_Dugin 
Ihan fuulaa näyttelemistä. 
Ruotsi on EU:ssa ja Norjan varallisuus tulee näkemään vielä ihmeen. 
ei kiinnosta kun uhrit oli suomalaisia naisia... 
Lopputulos on kutakuinkin sama, tuhoutuminen. 
Siis ko. rivari on ns. kovan rahan talo eli omistusasuntoja. 
Jos itse tomaattiin laitan jotain, suolaa. 
Mutta löytyipä vain, syy kyllä jäi epäselväksi mutta väliäkö tuolla. 
Onko lahjoituksissa momenttina myös poliittinen toiminta? 
Menköön mukana koko hallitus. 
Kyllähän tuo on täysin selvä tilanne, Soinin karisma nousee täysin uusiin ulottuvuuksiin kun hänet laitetaan Halla-ahon rinnalle. 
Jonain päivinä olo on unenomainen mutta se onneksi helpottaa aina välillä. 
Ainoa oikea tieto löytyy tuolta länsinaapurin suunnalta. 
Eikä evoluutioteorian hyväksyminen ole pelkästään mikään ateistien juttu. 
Tarkoittaa sanoa, että yhtään kenelläkään ihmisellä ei ole oikeutta keskinäisissä nettiyhteisöissään edes keskustella tuntemattomien ihmisten käytöksestä, henkilöistä eikä mistään sellaisista asioista. 
Tapa pentu itsesi.. 
Miljoona kärpästä ei voi olla väärässä, skeida on hyyvää!!! 
Säätiö on voinut ohjata kristillistä sanomaansa ja aineellista apuaan sitä tarvitseville. 
Kun köyhälistön hätä on niin hirveä, että työläistoveri siitä pelastuakseen nostaa kiväärin olalleen, ja kun hänessä yhteiskunnallisen vapauden jano on niin valtava, että hän sen takia astuu vaikka päin kuolemaa, niin tällöin on meidän jokaisen työväenliikkeenmiehen pyhä velvollisuus, missä toimessa vain tarvitaan, ponnistaa kaikki voimamme työväenluokan vapautuksen auttamiseksi niin pitkälle kuin suinkin mahdollista. 
Pojille opetetaan, kuinka seksi ei ole kaato, pisto ja vetäytyminen, vaikka tutkimusten mukaan, siinä missä naisia täytyy lämmitellä pidempään ennen varsinaista aktia, tykkäävät miehet lyhyemmistä ja rivakammista toimenpiteistä. 
Ja se, että apua saisi vain Pirkko Jalovaaralta, on täysin puppua. 
no en sano muuta kuin että teitä riittää. 
Se miehesi kirjoittelee jo muille naisille koska pihtaat. 
Tää mesta on aina ollut ihan syvältä,jotkut saatanan menninkäiset hehkuttaa jotain kääpää ja sammalta syömään sinne. 
Arto Hirvonen on jo kereäämässä vaalityö ryhmää Kymen alueella, jota kannattaa Juho Eerola. 
Jos päättyneen parisuhteen eroon johtaneiden asioiden syyt on selvillä ja myös yhdessä asioita on läpikäyty, ehkä nopeammin pääsee irti suhteesta. 
Ja kyseessähän oli taas yksittäistapaus eikä täällä meillä Suomessa ole mitään vaaraa terrorismista? 
Jumala on oikeudenmukainen - kauniisti. 
VALINTA: Ihminen . . . . Voi Olla Terve Vain Jos Hän Vapaasti Voi Ilmaista Sisimpäänsä . 
TAJUATKO??????? 
Joka lähetetään sosiaalitoimistoon. 
Serkkuni tapansa mukaan tuli heti siihen aloittelemaan sahaamistaan. 
Haluaisin tietää vatsan koon ympärysmitan ja kuinka paljon roikkuu. 
Siellä oli tämä nainen myös Päivi Räsänen, joka puhui suoraan, oli fiksu ja pärjäsi. 
Oletko tarvinnut niitä johonkin elämässäsi? 
👍 
Syvä viha muita kohtaan yhdistää heitä. 
Itse messusta olen keskustellut saattohoitoon osallistuneen pappini kanssa. 
Kekkonen luotsasi Suomen läpi kylmän sodan, Koiviston aikana oli jo kylmä sota ohi ja oli mahdollisuus siirtää valtaa eduskunnalle. 
Tarkasti valikoidut vieraat, jotta näennäiskeskustelu pysyy eu ja maaahanmuutto myönteisessä ilmapiirissä. 
6. 
Ylikylä oli kaiken huippu, tekivät hirmuisen kalliin systeemin jota ei olisi tarvinnut tehdä jos olisivat malttaneet odottaa. 
Täytyyhän tulevien valtiomiesten tietää sen verran. 
Aho on kyrpänaama 
mamman poika ei uskalla kohdata nyrkkiäni...täällä matkii ja vikisee kateellisena!!! 
Kun kerran Raamattu sanoo: "Älä sorra äläkä ahdista muukalaista, sillä te olette itse olleet muukalaisina Egyptin maassa." 
Taunukseen tarttee heittää sitten akut ja sähkis mosa, pellin alle! 
Kuka lääkäri on näitä tarkistanu? 
israel voisi halutessaan olla maailmanrauhaa edistävin osapuoli mutta eihän se sitä tee. 
Kuiva NATINAKAKKA pelasti politikon 
He siis palvelevat Jumalaa, kuin yrittäisivät lepyttää häntä. 
Hybridin edullisuudella voi pettää siis vain itseään, ei ketään laskutaitoista. 
Ja koulun oppilaita kyllä hakattiin siellä, eikä pelkät mamut toisiaan 
Pieni määrä asuintaloja (niitä asuinkäyttöön palautettuja toimistoja) ei riitä ylläpitämään nykyisenkaltaista ravintoloiden ja myymälöiden määrää" 
Tämähän ei ole tilanne kerrostalossa tai muissa kasarmeissa. 
Poimi vaalikoneella. 
Joh. 
Mitä näet, kun tulet kirjaston pihaan? 
Kyseessä ei ole mikään vähempi kuin lasten tahallinen aivopesu, jossa heitä saatetaan (vanhempien vastustuksesta huolimatta) hyväksymään sellainen käsitys avioliitosta, joka on perusteellisesti vihamielinen sille, mitä vanhemmat pitävät lapsilleen hyvänä. 
Kohta on joulu, koittakaa löytää edes pieniä ilonaiheita ja viettää aikaa läheisten kanssa. 
Antero Järvisen lässytykset eivät nyt kelpaa tieteellisesti todistetuiksi faktoiksi. 
epätoivoisesti kaivanneet jotain oman käden ohella. 
Vihreät on täysin mamutuspuolue ja kansalaistemme rasismista syylistäjänä omaa luokkaansa. 
En ole Annika, en ole leivos ja Kaiken he tuntuvat silti tietävän. 
>>Jo aivan alussa tyylisi rynnätä tänne palstalle ja suoltaa omia kirja-aloituksiasi, joilla työnsit syrjään muiden keskeneräiset keskustelut, ärsytti ja vaikka siitä huomautettiin, että tällainen ei ole keskustelua, niin siitä huolimatta olet vaan jatkanut valitsemallasi linjalla.>> 
Eihän tuo parisuhteeseen kukaan huolisi. 
tvajaatbj on kenties joku psykoterapeutti tai sosiaalisen alan työntekijä, joka ei tiedä tilastotieteestä tai matematiikasta mitään? 
Vai luuletko Saksassa asuvien ihmisten olevan evoluutiossa edellä, kun se siellä on ihan jokapäiväistä? 
Pääsääntö on, että yhteisölle arvokkaimpia ovat opiskeluidensa päättämisiässä olevat nuoret. 
Korkeakoulutettujen työmarkkinakeskusjärjestö Akava toivoo te-toimistoilta "tervettä järkeä". 
Suomi oli kieltänyt EU:n pakotelistalla olevien venäläispoliitikoiden saapumisen Etyjin juhlakokoukseen Helsinkiin, eikä ratkaisu miellyttänyt puheenjohtajavuorossa ollutta Dacicia. 
Kuvausta varten on niin somasti yhteen kynteen sipaistu esittelykerros. 
Koska sinulta puuttuu usko Jeesukseen, et ymmärrä mitä jakeissa tarkoitetaan. 
Se vahingoittaa silmän verisuonia, aiheuttaa asidoosin eli veren happamuuden, joka pystyy pysäyttämään hengityksen.[3] 
Pahalta sekin tuntuu vaikka pitäisi varmaan aatella että hyvähän se olisi mutta silti…tuntuu niin hemmetin pahalta. 
Te vääntelette elävän Jumalan, Herran Sebaotin, teidän Jumalanne, sanoja. 
Harakka haluaa näköjään tappaa metsämaan verolla maataloudenkin kokonaan ja siten aiheuttaa välillisesti satojen tuhansien työttömien lisärasitteen. 
Aikamoisia ajosuorituksia ko. autolla suoritetaan keskellä päivää. 
. . 
Puolueille ei jytky kelpaa vaikka tarjottimella tarjotaan. 
ja sitten seksi on pieni osa, mutta onkin kuitenkin tärkeä osa. 
Lienetkö mies ollenkaan!? 
Joku tarjous silloin tällöin joilla vedetään ihmisiä ostoksille 
Lisätään vielä, että Marine on vetänyt puolueen linjaa selvästi populistisempaan suuntaan, mikä on heikentänyt välejään isäänsä. 
No mutta, mikäs se siellä, Vitrupen rannan parkissa. 
Häntä voi olla vaikeaa saada uskomaan että olet juuri tällä kertaa tosissas jos on aikasemmin mennyt niin että sanat on jäänykki vaan puheen tasolle. 
Kyllä pitää kertoa. 
Aborttien määrä on laskenut huomattavasti sen jälkeen kun nykyinen, edellistä lakia helpommin abortin mahdollistava, lainsäädäntö tuli voimaan. 
Nyt näin viestin kun harvoin käyn täällä 
En roudaa six packkeja. 
Brittien kyselytutkimuksista otettu "Nones" on ihan hyvä ilmaus. 
Taitaa kuvien perusteella olla Merkelin vehkeitä tämä terroriin käytetty kuorma-auto. 
t. Jakautuma kuvastaa ensiksi korjatun sadon laatua, joskin asia saattaa hieman muuttua jatkossa. 
noi kaikki sun jutut saa sut vaikutamaan täydeltä piilohintiltä. 
Mielisairaat hoitoon, 
Tämä kaikkihan oli kuitenkin kuviteltua tarinaa... 
Riittääkö se taivaspaikkaan? 
13:32 
Molemmat ihania ja kivoja ihmisiä, mutta ei vaan natsaa, eikä siinä ole mitään vikaa tai pahaa. 
Minä en hyvässä tai pahassa ajatellut aikoinaan miehestäni yhtään mitään. 
TULKINTANI: 
Paskallako istut? 
(Mt. 
En tiedä pystyikö hän seuraamaan ja ymmärtämään teoriaopetuksen tunneilla juuri mitään. 
https://ls24.fi/uutiset/alkon-rauman-keskustan-myymala-uudistuu 
Matkailupalstan Pattayan matkailun edistämiskeskus Suomessa toimii todella ruuhkautuneessa työtilanteessa palveluksessaan ollen vain yksi henkilö 24/7. 
Ero herkkyydestä on valtava, Nexus7 tuntuu huonolta kuntopyörältä herkkään ja toimivaan ketjuvaihteiseen verrattuna ja talvella ero on vieläkin suurempi. 
http://www.zerohedge.com/news/2017-06-19/soft-sharia-emerges-turkey 
Tavallinen ihminen hyötyy äänestämisestä ja siitä kuka päättää hallituspolitiikasta korkeintaan muutamia tuhansia euroja vuodessa, jos sitäkään. 
Nykyisetkin kasvitaudit ovat riittävän harmillisia. 
”Samaa minäkin sanoin, mutta väitteeni kumottiin. 
Tervejärkistä viherhihhulia ei tiettävästi ole Suomessa tavattu viimeisimmän sadan vuoden aikana kertaakaan. 
Mutta, miksi kuuluisin uskonnolliseen järjestöön jos järjestö toimii mielestäni ikävästi enkä pidä heidän ydin ajatuksiaan järkevänä, kuten jumalaan uskominen saati jeesukseen uskominen. 
On muuten mahtavan HYVÄÄ! 
mettäkylän asioita tämmöset tosin, jos ei halua elää yhteiskunnan almujen varassa, perusta yritys... 
suomalaisten euvostoliittofanien keksintöä, britithän on asiasta jo äänestäneet ja enemmistö oli eron kannalla nyt siellä on joku Taloustutkimusta vastaava tehnyt kyselyn ja sitä markkinoidaan että muka enemmistö ei halua eroon. 
Kaikki meni huti. 
edellisestä, .. 
Ehkä kelpaan jollekin 15 vuoden päästä, kun lapset on toivottavasti jo omillaan. 
Jengi on kuiva. 
Vinkki teille uskovaisille. 
Vanhan kuurnan vieres on vielä pahenpi kyttääjä. 
Ainakin 80-luvulta 00-luvulle veneistä sai uutena olleen listahinnan inflaatiota huomioimatta. 
Keräsikö sinisten kortteja myös kalajoella,tarkistakaa nimet...... 
Moni asia ainakin viittaisi siihen, että myös suomalaisia ihmisiä päätyi viikinkien kauppatavaraksi. 
Satoihin kilometreihin ei ole antennin tai kaapelin puolikastakaan. 
Kokeilkaa, elkää antako periksi. 
http://areena.yle.fi/1-3961990?autoplay=true Kuunteleppa raamatun tutkijoita että onko raamattua muokattu ylen ohjelma http://areena.yle.fi/1-3961990?autoplay=true 
Jopa niin, että jos maasto ja kartta ovat ristiriidassa, niin tällöin kartta on oikeassa. 
Ja nää ulkomaiset karhut ei tietenkään suostu syömään suomalaista ruokaa, vaan ruoka niille on tuotava Kiinasta! 
Olen ollut Yrjön hommissa. 
sinä näytit ihan pingviinille.:) 
Olen tavallaan tuntenut sinut i-tiden ja täällä. 
Mul ei intis tainnu painolle tapahtuu oikeestaan mitään, tai en ainakaan muista, en kyl sillon seurannukkaan painoo sen kummemmin ku se vaan tuntu pysyvän suht samassa. 
Kun ei suhteen alussa haluttu uskoa toisen uskollisuuteen. 
Ikävä tosiasia: ( saman olen havainnut. 
Etupiiriajattelu on vahvaa ja sitä tavoitellaan. 
Siis kaikki suomen isännöitsijät ovat ammattitaitoisia, niinkö? 
Tuskin hänellä on mitään mahdollisuuksia haastaa Niinistöä. 
Herätkää arvon tamperelaiset ajattelemaan ja toimimaan toisin kuin tähän asti kuntavaaleissakin: 
europarlamentaarikko Halla-aholta (ps), joka levitteli samaa tarinaa jo viime vuosikymmenellä. 
Lempeydellä. 
Kamera mahtuu vain ja ainoastaan asuntonn, boxiin. 
Se on aina pettymys, kun erehtyy luottamaan että joku ihminen haluaisi hyvää. 
Juuri noin, raw ei ole rasite vaan etu. 
Suattaisi "kääntyä" jotakuinkin seuraavanlaisesti. 
teidän kahden välinen tilanne vaatii kirjallista selvitystä, vai tarvitseeko? 
En ole valitettavasti ollut riittävästi selvillä siitä merkittävästä työstä, minkä olette aikoinaan suorittanut maalaisliiton hyväksi erityisesti Pohjois-Suomessa. 
Tai siitä että budjetti (asuntolaina, autolaina, jne) on alun perin sovitettu aivan maksukyvyn ylärajoille, eikä siinä ole varaa takaiskuihin joita väistämättä tulee. 
(Room. 7:12) 
Eikö taivas ole täydellisyyden ja opin perikuva? 
Maksoin jo yhden 20 euron laskun "tyhjästä" paketista 30.5. - 31.7.17 ja nyt tuli vielä lasku elokuulta!! 
" 
Yhtä hulluilta kuulostaa Taposen jutut kuin pappi-Toiviaisenkin manifestit vähää ennen kuin se joutui kokonaan pois raiteiltaan ja katosi julkisuudesta. 
<3 
Miksi olisin? 
Katsotaan kun eka ahdistelu tai raiskaus tapahtuu. 
Tuomarin yhteenveto, jonka riidattomiin seikkoihin oli kirjattu S T:n vääristelyä ja jossa siis riidattomiksi oli laitettu suurimpia riitakysymyksiä, sekoitti S K:n koko pakan. 
JOS OLET KIINNOSTUNUT MAGIASTA JA OLET KAKSITOISTAVUOTTA VANHA,KANNATTAIS LUOPUA KAIKESTA HUUSTA JA HAASTA,JOS ET LUOVU LÖYDÄT ITSESI MIELISAIRAALASTA LUKKOJENTAKAA RANTEESI ARPIA TÄYNNÄ,MITÄÄN LÄÄKITYSTÄ VAIVAASI EI LÖYDY. 
Suomessa onkin raiskaukset lisääntynyt viime vuosina mutta syy on ihan eri kun trumpin tai vastaavien puheet. 
Kaikki lähti siitä kun anonyymiksi jäänyt psykopaattipiirteinen kuvaaja taltioi ja jakoi julkisesti youtubessa videon miehestä joka oli tuonut risuja kuntoradalle. 
Kun pormestari Ikosen sydämeen käyviä vaalijuttuja lukee, tulee vakuuttuneeksi siitä, että Ikonen ei ole tehnyt ikinä yhtään virhettä ja Nääsvillessä on kaikki hyvin. 
Tälle foorumille tukitilisi numero... 
Onko jotenkin jo näkyvissä aloittajan kuvaama pelko? 
Kännätä en enää aio ellei sitten satu sitä kuuluisaa vahinkoa hyvässä seurueessa. 
Mmmm... kiihottavaa...antaisitko kans? 
Vastaavasti noin 10% kuluttaa lähes puolet kaikesta juodusta alkoholista, eli suurin osa ihmisistä on niitä keskitien kulkijoita. 
Joko meinaatte vaihtaa nastat alle Espoossa? 
Niin ei näy missään;), jos olet etsimääni henk niin tässä nyt olen. 
Uudet kengät!11!!!! 
Mutta toivossa on hyvä elää, että sellasiakin vielä tulee. 
Kun vanhempasi arvostelevat sinua syyttä, sinuna sanoisin heille seuraavasti: "kiitos moitteista, mielestäni en ole ansainnut teiltä tuollaista käytöstä osakseni. 
Absolutismi vetoaa niihin fariseuksiin, jotka rakastavat keksiä omasta päästään sääntöjä. 
Mikä tommonen juhla muka on, jossa tuijotetaan jotain skreeniä? 
Ainoa oikea keino on purkaa konetta niin paljon että saa tuulettimen kunnolla puhdistettua. 
" 
Suurin osa opiskelijoista oli silti lukion käyneitä. 
Vaikka miten olis pelastaja ja hyvä ja tiesmitä. 
VÄYRYNEN ON VAIN KAKSI VUOTTA VANHEMPI ...... 
Tiikeriankka on kaksipyöräinen! :3 
- kumman sinä aiot ansaita, viisikymppinen ihminen ? 
Epäonnikin pitää sietää. 
Usein nuori uhri on niin peloissaan, että ei uskalla sanoa mitään hengen lähdön pelossa ja mamu luulee, että vaiteliaisuus on myöntymisen merkki, vaikka niin ei asia ole. 
Monenko prosentin kannatus on sulla ??????????? 
Yli 5.5 maalia 2.23 Yli 1.5 ylivoimamaalia 1.80 Nikita Kutserov tekee maalin (mahdollinen jatkoaika mukaanlukien) 2.50 
Ei kai kenelläkään ole tuota vastaan mitään, mutta kun sellaisia vain ei tunnu olevan. 
periodi 1 joukko-oppia ja logiikkaa 8op johdantokurssi 1 naivi joukko-toimisto-oppi 2op talous logiikan perusteet 1op todistaminen juridiikkaa 2-3 op 
En tosi opiskellut asiattomia asioita. 
Hyvää yötä. 
Sinulla on niin kiire, ettet ehdi tekemään muuta kuin kyyläämään muita. 
Kalibereista sen verran että olen oikeasti metsästänyt hirveä avotunturissa ja paras kaliiberi on se jolla olet harjoitellut ja osut toistuvilla laukauksilla hengenlähtöpaikkoihin. 
Kertokaappas se, 
kivut, säryt, kulumat sun muut vaivat ovat armotta loppuelämän kanssakulkijoita, loppuelämä on hyvin todennäköisesti kipeä ja tuskallinen enemmistölle vanhoille ihmisille, oma avuttomuus jo inhottaa enemmän kuin olisi sallittavaa, kuolisin heti, jos lääkäreillä olisi lupa antaa lääkitys, ja ohjeet itse tekisin sen, 
3 Mutta minä pelkään, että niinkuin käärme kavaluudellaan petti Eevan, niin teidän mielenne ehkä turmeltuu pois vilpittömyydestä ja puhtaudesta, joka teissä on Kristusta kohtaan. 
Minä kun luulin, että mies juuri pystyy ainoana olentona koko universumissa yksilölliseen ajatteluun, päin vastoin kuin nainen, joka on laumasielu (palstatotuus). 
Ja samalla myös huomattavasti pahemmalta sydämen särkymiseltä säästyit. 
Tästä syystä palvelinjärjestelmät ovat helposti hyvin riisuttuja ja vastaavasti myös Android, iOS ja Windows 8 RT joista noita toimintoja oli riisuttu, toimivat helposti ja ongelmattomasti. 
Ei tuolla tavalla kirjoita kun yt- tai kt-trolli. 
Pakolaiset tuovat mukanaan väestöräjähdyksen ja ympäristötuhon (muiden järkyttävien haittojensa ohella), kun nopeasti sikiävät pienen hiilijalanjäljen kehitysmaiden asukkaat siirtyvät suuren hiilijalanjäljen kerskakulutusmaihin. 
Aivan oikein sulle että nysämuna jätti sut tänne ikäväpalstalle ikävöimään. 
Toisekseen ne jotka ovat 2-4 viikkoa lomilla eivät välttämättä tapaa tavallisia tyttösiä varsinkaan jos eivät osaa kieltä. 
Tesla on paras sähköauto. 
Tai näillä näytöin tuskin hahmotat sitäkään. 
Ei selvää tekstiä tarvitse tulkita. 
Ja kuka sinä luulet olevasi väittämään, että ateistit olisivat matkalla iankaikkiseen kadotukseen? 
Ainakin paljon paremmin se istuu kuin ajatus viimeisistä vuosista toisten käänneltävänä hoitolaitoksessa. 
Todellakin voi. 
Voiko Tikka m77 ampua rautaa? 
Tämä osuus nousee 16–21 %:iin kun raportoidaan joko samaan sukupuoleen kohdistuva kiinnostus tai käyttäytyminen, tai molemmat niistä." 
Sanoi et ainoo missä sä olet nopeampi on tuleminen, en tiennytkään sen onnistuvan puolikovana. 
Osaatko edes lukea kun ei tunnu menevän perille? 
Toisin kävi. 
Tosimies ei paljon puhu, vaan toimii! 
Osa vedestä taitaa myös höyrystyä pois kylpyhuoneen lämmössä. 
Täysin idiootti päätös. 
YKSI USKIS. 
Ette te muutoin mitään tosiuskovaisia ole. 
Jutusta päätellen kuume vähintään vaarallisella tasolla. 
...... katu elävöityy taas..... 
Kukapa ottaisi työhän terroritöistä tuomitun vaikkakin rangaistus olisi kärsitty ?? 
Jouduit vain viivyttelemään vastaustasi kun mietit, että miten se esittäisit mahdollisimman neutraalisti, niin sen takia yritit pelata aikaa jankuttamalla kaikkea, että et ymmärrä kysymyksiä yms. 
Vai onko teitä täällä kaksi? 
Yli 50-vuotiaat miehet alkavat 55 vuoden iässä olemaan eniten parisuhteessa. 
Virkamies voidaan tuomita myös viralta pantavaksi, jos rikos osoittaa hänet ilmeisen sopimattomaksi tehtäväänsä. 
No miten vaan, keväällä kylvöaikaan googlailen ja muisti palaa pätkittäin:) 
Toki voi talojen korkeutta lisätä, mutta ei siitä mitään New Yorkia saa tehtyä. 
Näitä SSRI-"sekoilujahan" on tapahtunut ihan julkisuuden henkilöillekin ketään nimeltä mainiten. 
Jotkut ihmiset ovat nuorempina kovinkin angstisia, mutta silmät saattavat avautua kun ikää tulee vuosi vuodelta enemmän ja mielipiteet laantua. 
Näin se menee, 
Se on todella tehokasta, ja saa vastustajan elämässä aikaiseksi aikamoisia hankaluksia. 
Pelkkä äly ilman sen hyödyntämistä on täysin turha ja tarpeeton ominaisuus, mainion henkisen ominaisuuden hukkaamista omaan saamattomuuteen. 
Vaimo kyllästyi parissa viikossa antamaan minulle vitsaa. 
No tuosta en kyllä ymmärtänyt hölkäsen pöläystä. 
"Siis, Jeesus hakee joskus omansa, kuten Raamattu sanoo," 
Itsellä ei ole mitään exiä tai muuta esteenä.. 
Ne vanhat sileät oli Daytonin renkaat, mutta nuo uudet on Kumhon valmistamat, tosin vanhalla kuviolla eli 3 sadeuraa/rengas, mutta hyvin niilläkin pärjää. 
Linux ydin ei ole täydellinen, tuskin? 
Olen pitkään pitänyt lääkistä aivan selkeänä ykkösvaihtoehtona itselleni mutta alkanut kohti lukio-opintojen loppua enenevässä määrin kyseenalaistamaan sitä, onko lääkärin työ asiakaspalveluammattina kaikkine inhimillisine puolineen sittenkään sitä mitä oikeasti haluan. 
Kykenet vain soittamaan suutasi, et muuhun. 
Onko rakastamasi M vapaa vai varattu? 
Eli mikä ahdistustasi aiheuttaa ? 
Onko tämä tuota korkeampaa ajattelua?" 
Tämän valheen perusteella USA sai oikeutuksen kansalaisiltaan ja Nato-mailta hyökätä Irakiin. 
olen onnellinen puolestasi 
Joku viikko sit kai 14. Mp Pokemon GO? Peli muiden joukossa, pelatkoon jos tykkää, ainaki kunto siin voi nousta/saada ulkoiltua 15.Oletko pelannut sitä joskus? 
Maajussien ja urakoittioiden loppuun rääkkäämiä romuja ! 
Teet liitoskohdat mkdir /mnt/vanha ja mkdir /mnt/uusi. 
joka vastustaa ehdottomasti pakkoruotsia, kokoomuslainen vielä. 
Hyvä, mutta bändit "perustetaan", ei "tehdä". 
Tekstiä vain tulee. 
Tämä on mielenkiintoinen teksti. 
Lähde on Kemppainen ja laskumenetelmä analoginen. 
Jos ihminen kykenee myöntämään heikkoutensa, se kaunistaa ja vahvistaa häntä. 
Jo on järki ettei edes tarkisteta miesten ikää ja henkilöllisyyttä. 
Samalla hirveä olo, että oonko tarpeeksi hyvä kaveri, pelko osaanko kuunnella aidosti, onko se kuuntelija MINÄ vai joku muu... 
Oli laittanut lähetteen yliopistolliseen sairaalaan jatkotutkimuksia varten, mutta ei aavistustakaan miksi en sitten ollut mihinkään lopulta mennyt, tuskin oli kutsuttukaan... 
Kannattaisi etsiä Hänen rauha sekä kaste. 
No, mitä siinä sitten luki. 
Persut eivät saa oikein mitään läpi ja muitten aikaansaannokset on valehdeltava omiksi aikaansaannoksiksi. 
Jumala on Valo ja Rakkaus, ja vaikka monet uskottelevat että Jumala vihaa ja rankaisee ihmisiä, ei kannata uskoa heitä. 
Ja kato mikä täs on parasta , ku sä ohjaat ne mittaukset meille, ni et sä silti oo ollu esteellinen, ku ethän sä edes tunne lapsias, jos joku kysyy, etkä oo niitä lesta sukulaisiaka nähny moneen moneen vuoteen ja sen voi käsi raamatulla vannoa, et me ei olla kavereita nyt tai koskaan. 
älkääkä antako jäseniänne vääryyden aseiksi synnille, vaan antakaa itsenne, kuolleista eläviksi tulleina, Jumalalle, ja jäsenenne vanhurskauden aseiksi Jumalalle. 
mites tietopuoli,kun ei tuo pagteerincaa cirjootus oikee luonnaa 
Metsäkoneessa on CRX- akut. 
Mummon piparissa onkin imemistä. 
Onko Suomi noita maita köyhempi? 
Näihin ajoihin sähköauto riittää vallan mainosti ja lataus ei olisi mikään ongelma. 
Totta, Jeesus vietti pääsiäisateriaa ja ehtoollista kahdentoista oppilaansa kanssa, mutta kyse ei ollut vielä seurakunnan kokoontumisesta. 
Molemmat saaneet positiivista palautetta. 
ei ole olut hyvölällä valttikortia kyllä ne on muut valinneet ne luottamushenkilöt vaalikauden alussa siinä on ne loikkarit mukana valttikortia ei ole olut neljään vuoteen. 
Hbr.11:1 
Susi pyrkii karkuun huomatessaan, että ei voi voittaa tai vammautumisen riski on liian suuri, sudella ei ole varaa luonnossa loukkaantua. 
Mutta tärkeintä on että huomaat ettei tunnu hyvältä kantaa kaunaa, mutta joidenkin kanssa ei anteeksiantaminen ja unohtaminen toimi, vaan niille pitää opettaa mistä tykkäät ja mistä et, ja jos ei kelpaa niin suksikoot kuuseen! 
Mites madallettu, kavallettu & levitetty skodakriitikon kinneri pärjää maastossa? 
Siinähän sitä on rytinää googlessa. 
Afrikassa ovat sen edes oppineet mikä auto kestää. 
Keksittyjä tarinoita. 
Syrjäytyneet kantasuomalaiset yleensä myös ovat niitä huutelijoita ja valittajia, he luulevat tietävänsä kaiken mutta eivät tiedä oikeastaan mitään. 
Leireille on vapautunut juuri muutama vapaa paikka, joten nopeasti varaamaan omasi, ennen kuin täyttyvät! 
Tiedätkö muuten kuinka monta niitä paljon mölyttyjä ruotsinkielen taitoisille kiintiöityjä opiskelupaikkoja on Helsingin yliopistossa? 
Hah hah haa. 
Ja kun viini loppui, sanoi Jeesuksen äiti hänelle: "Heillä ei ole viiniä." 
Pelle Niitä leikkisakkoja EI TARVITSE MAKSAA piste. 
Mikrosoftin puhelimessa puhutaan vain englantia enkä hallitse tietokonesanastoa. 
Kuulostaa hyvältä ja tammikuussa pitäisi kuulemma olla melkein normaali tilanne. 
Joh 6:70 Jeesus vastasi heille: "Enkö minä ole valinnut teitä, te kaksitoista? 
Ei pidä uskotella itselle että tällainen käytös jotenkin kuuluu miehenä olemiseen, miehekkyyteen, tai että se on miehen etuoikeus. 
Luulin myös, että pienellä annoksella ei voi niin helposti tulla riippuvaiseksi. 
Kokoomuksella on oikeastaan pelkkää voitettavaa mikäli hallitus kaatuu. 
Ajatelkaapa, heidän omista lahjoistaan! 
Jeesus tarkoittaa siis, että mies ja nainen, jotka ovat solmineet avioliiton, eivät saisi erota. 
Jotkut ryhmäläiset näyttivät olevan sitoutuneista 'kaappaamaan' koko seurakunnan omaan ajatteluunsa. 
Eli VW käskee huollattamaan autonsa rikki? 
Lisäksi tulee muistaa huomioida ratikan mukanaan tuoma keskustan alueen vilkastuminen. 
Islamin se öljyvaroin pyörivä koneiston osuus on itsekin ihan hajaannuksen tilassa. 
Shanghai menee Vaasan ohi. 
ja voihan lähes puolimiljoonaa työtöntä näyttää, mihin he yhteisvoimin pystyvät. 
Haluaisin tietää miten kauan koiran tulehduskipulääke vaikuttaa? 
Jos te luulette mustan muuttuvan valkeaksi teidän niin väittäessänne väkisin, tulette kyllä siinä erehtymään. 
Ne ovat enemmän tilavia siirtymäalustoja, jotka ovatkin siihen hommaan omiaan lämpimässä ilmastossa. 
Lause voidaankin oikeastaan käsittää kahdella tavalla. 
Mietipä, aloittaja, missä elämäntilanteessa se suuri rakkaus sinut tavoitti ? 
Sen sijaan kristityt voivat muodostaa poliittisia ryhmiä ja tällä ei ole mitään FUNDAMENTALISTIS OPILLISTA perustaa kristinuskon OPISSA. 
Tikkukiito https://www.youtube.com/watch?v=IlQiLNbGHsc 
Mutta jos palataan kirjoituksesi alkuun, niin tuolloin oli Yhdysvalloissa massiivista vihaa kaikkea, mikä ikinä voitiin olettaa olevan sosialismia tai kommunismia. 
Sentähden juutalaiset sanoivat parannetulle: "Nyt on sapatti, eikä sinun ole lupa kantaa vuodetta" 
Arabimaissa naisen arvo on vain puolet miehen arvosta. 
Ole oma itsesi. 
Olo on turvonnu.Ei voi lähtee mihinkään. 
Jotenkin minua kiihotti katsella kaveria ja etenkin hänen puolikova muna näytti seksikkäältä. 
Juu, mutta ei tässä siitä ollut aloittajan tapauksessa kyse. 
3. Pan-eurooppalaisuus on EU-vihaajien valehöpinää. 
Jalka pitää laastaroida ennen lähtöä. 
Näinhän he ovat myyneet jo muutkin kansallisaarteemme kultavarannot, fosfaattilannoitevarannot sekä luonnolliset monopolit eli sähköverkot, tv-verkot ym. 
No kun pätevyydet on sitä luokkaa että tuhannella äänellä eduskuntaan ja siitä ministeriksi niin paljon ei voi vaatia. 
Kukkakeppi kaljupää on niin sexy. 
jätemaksu riittää en lajittele ilmaiseksi . 
Tulee juuri pienyrittäjiltä ja piensijoittajilta 
Treeninsä tehtyään hän tuli vielä venyttelemään, jälleen suoraan eteeni. 
http://www.mtv.fi/li/REDACTED/eksi/6380494 
Niistähän yksikään ei ole ollut taprpeeksi hyvä ja prinsessan tasoinen alfa-uros? 
Lisää aiheesta tämän päivän Kauppalehdessä: 
Niin. 
Ja kuten olemme saneet viime päivinä nähdä mitä ihmeemmänlaisia poliittisia kesäteatterinäytelmiä. 
mielipidetiedustelu siitä, kuinka moni veronmaksaja haluaa Allssång på Skansesin pyörivät Suomen television pääkanavalla parhaaseen katseluaikaan. 
Huijarit petkuttavat ihmisiltä rahaa. 
Luonnollinen, hyvä rakennusmaa(ei suota), lähellä Joensuuta ja ulkoilumaastot kotiovella. 
Minä luin ja keskustellessani itseäni viisaampien kanssa ja pohtiessani, miten on mahdollista, että Hankilalle mm. 
Pommittajakuoriainen (Brachinus crepitans) on pieni hyönteinen, joka on aseistettu tyrmäävän tehokkaalla puolustusjärjestelmällä. 
Tarina jatkui myynti-ilmoituksella. 
Joo joo. 
Muistan kansakoulussa ensin kahden desin maitopullot ja sitten tulivat maitotetrat pilleineen. 
Mutta kun isä haluaa nyt kiusata niin minkäs teet. 
Myös opposition sana painaa päätöksenteossa. 
Hehee! 
Meidän ajatusmaailmamme eivät tule koskaan kohtaamaan, sinun hengellisyytesi ja sen siittämät kirjoituksesi ovat minulle niin vieras ajatusmaailma ettet uskokaan :) 
Ja kostealla ilmalla hormista saattaa tulla sellainen jännä mieto haju. 
"Lupauksista huolimatta ei tule inffopakettia" Missähän tämmönen luvataan ? 
Toista jos joutuu näkemään töissä koko ajan jatkossa niin itse en tiedä miten vois toimia. 
Paloma, otatko ihan vakavasti tämänkaltaiset aloitukset ja alat oikein tosissasi selittämään tekemisiäsi ja tekemättä jättämisiäsi. 
Professori Mäenpää julistaa, että vielä 10-15 vuotta sitten Yle oli läpipolitisoitunut. 
Vai onko oleellista, viekö virta tai tuuli venettä kohti matalaa? 
Hannu Luotola 
Luotto lääkäriin oli suurta ja lääkkeiden tehokkuuteen ja turvallisuuteen. 
" 
Mukana neuvotteluissa ovat Venäjä, Turkki ja Iran. 
Ja aloittaja voi painua hevonperseeseen linkkeineen. 
Uusi heikompi uhri!.. 
Eikä asiakas noista mitään hyödykkään kun ei ne ole työtä vaan lähinnä rangaistusta siitä että on työtön. 
PARANNUS murhistasi, velhouksistasi, salavuoteistasi, varkauksistasi, aborteistasi ja hillittömästä haureudestasi SINUN ON TEHTÄVÄ; TÄMÄ SANOMA on Suomen kansalle, sanoo Herra JHVH: 
Ei se kivaa ole, minustakin olis mukavaa olla täydellinen ihminen ja osata aina valita heti oikein, mutta kun en ole. :) 
Facebookissa sai katsella ilta näkymiä eri satamista. 
En koe vielkään olevani terveenä. 
Itsellä 32 vuotta vanhat ja edelleen täydessä kapasiteetissa. 
Saankohan tylyn vastauksen. 
Eli siis tunnekuohun vallassa tehdyt tapotkin ovat sinusta hyväksyttäviä? 
Joskus juopot saattavat jemmailla pullojaan puistoihin, mutta aina jos sellaisen satut löytämään, suosittelen lämpimästi kaatamaan juomat maahan, vaikkei pullosta saisikaan panttia! 
Esimerkiksi vuonna 2003 tuli voimaan laki maahanmuuttajien erityistuesta (1192/2002), jolla maahanmuuttajien yritykset vapautettiin veroista ensimmäisten toimintavuosien ajalta. 
... 
Pari kautta eduskunnassa ja työelämämän iivalidi. 
Siivoojiksi he kyllä kelpaavat eikä suomalaisia juuri näy likaisimmissa > siivoustöissä, kuten metro- tai laivasiivoojina. 
tää pelleily oli viis sekuntia ennemmin sua tässä, varot meikäläistä lähestymästä. 
Tai yksinäistä keivuhevosta pirtissä jossa aika tuntuu pysähtyneen, puhumattakaan vintillä kuunvalossa hymyilevästä puuhevosesta. 
Mutta niinhän sitä sanotaan, että tuskien kautta tähtiin = per aspera ad astra. 
Kalajoen suunta voisi myös soveltua. 
24:24 
Olen miettinyt ,mikä minussa on ,en ole koskaan pitänyt Paulan ääntä /tulkintaa erikoisen hyvänä. 
Ihmiset ovat rivouksia, törkeyksiä, uhmaa ja vihaa täynnä - olen ollut useammalla foorumilla. 
Uskoni ei riipu valtionkirkosta. 
Hallinto-oikeus ja Korkein hallinto-oikeus näkivät, että virka oli varsinaisella viranhoitajalla. 
Mutta virallista oppia ei ole muutettu, eikä voidakaan sillä sitten taitaa loppua ekumenia katolisen ja ortodoksisen kirkon välillä. 
Mutta miksi elämä on silti niin vaikeaa, se perusarki? 
Arvo senkus tippuu kokoajan eikä ihmiset enään luota koko merkkiin. 
Sipilä ja Orpo - hyi saatana mitä rosvoja. 
- Saatana kummia nämä raittiusintoilijat eivät kunnioita kaveriaan kun se osti uuden kämpän ei edes kilistä sen kunniaksi. 
Arttu_Ace: Tarina todella huonosta kitarahuollosta. 
kuvia oli 
Tämän mainitsin nyt täydentämään tuota huomiotani siitä, että yllä esittämäni sarja on karkeistettu. 
Sinänsä huvittavaa, että olen ammatiltani kokki, joten ruoanlaitto sinällään ei ole mulle ongelma. 
Sielunvihollisen nyt sanotaan pyörivän alati ympärillämme niinkuin kiljuva jalopeura, vaikka ei tuota ole mitenkään itse koskaan havainnut. 
... 
On menestysteologiaa on uusapostoleita on äärikarismaattisuutta ..on Benny Hilliä.on miljonääri saarnaajia on hellareita ja vapislaisia on adventisti ja jehovan todistajat mormonit ja amissit. 
Todistakoon itse ensin sadistisen kosmisen taikurin olemassaolon, niin katsotaan sitten lisää niitä luonnontieteellisiä todisteita. 
;D.. 
Ei vastauksia, usko.vainen? 
Vielä vähemmän Isä taivaassa tarvitsee sellaista. 
jokainen saa sossuapua sen verran että pystyy paritonnia vuodessa panemaan ruokaan 
Kysymys askarruttaa minua, siksi vilpitön kysymys. 
En ole kyseinen nimimerkki jolta kysyt tai vastaat, mutta noin ajattelen aiheesta. 
TÄSSÄ on kiistaton historian todistus: https://youtu.be/abkNX6_uT8E tekstitykset mukana 
Hirsitalossa päästään n. 1 ilmatiiveyslukuun 
Se ei ole humanismia ! 
kerää tietoja siinä missä muutkin. 
Loppu sille köyhien työttömien jne kyykytykselle on saatava ja äkkiä tässähän menee muuten hermot. 
Ostin 90-luvun lopussa nuo kattilat. 
Kaikki kolme pysäkkiä poikii vaurautta ja hyvinvointia lähelleen 
Jos tekee asiasta noin julkisen, kuin tässä pari mimmiä ovat tehneet kaikkine syytöksineen, niin itselle vain koituu jatkossa hankaluuksia saada uutta työtä mistään enää. 
Siis on kaksi liittoa, ymmärätkö? 
Väkivaltainen lasten isä palasi humalassa perheen ovelle vaatien sisään pääsyä uhkailemalla ja hajottamalla ovea. 
Ei kai sekään, jos otat kirkossa vastaan rukouksen puolestasi laita sinua hyväksymään homoseksuaalisten suhteiden puolesta rukoilua. 
Mutta eihän Lisa enää edes välitä Zakista. 
Voi teitä, jotka nyt nauratte, sillä te saatte murehtia ja itkeä! 
Minä annoin vaihtoehtoisen selityksen näistä, joka voi olla tai voi olla olematta oikea. 
Kerro ihmeessä jos asiasta tiedät. 
Lopen Anaalikeisari Faruk?. 
Onhan Ruotsikin pitäny valtaa täällä ja tapattanut suomalaisia sodissaan: silti suhtaudumme Ruotsiin sivistyneenä naapurinamme, jonka kanssa haluamme olla pohjoismaita. 
Mitäs oottelet? 
Vastapalvelukseksi Soini sai jotakin pehmoisia lupauksia, ettei perhepäivähoidon korvaustasoja muuteta tms. 
Olipa tyhmä poisto. 
Onko jollain faktatietoja asiasta, vai asetaanko reimarit aino mahdollisen esteen / vaaran takia ? 
Ensin kebab- miehet vie naiset, sit työt ja nyt viel lohet. 
En ole lopettanut enkä edes harkinnut sitä vaikka halumme ovat vuosikausia olleet eriparisia. 
Olen huolissani koirastani. 
Nämä ihmiset kuuluvat kaduille. 
Kyselet ihan outoja! 
Kai siksi, ettei enempää vettä koneesta vuotaisi. 
Aito-espoolainen. 
Silloin kuljeskellessa pitkin kaupunkia tein päätöksen erosta.... 
Nyt siis ostamaan remontoijan unelmaa, unelmahinnalla. 
Tämän lausui joskus julki Albert Einstein ja oli siinä terveellä pohjalla. 
Mikä lintu siitä tulee kun närhi ja tiainen parittelevat --> uros käki 
LOPETTAKAA JO VIERAIDEN PÄÄSTÄMINEN MAAHAN LAITTOMASTI!!!!!! 
Yhtiö tekee mielellään selkoa silloin, kun se tunnistaa kysyjän ja voi luotettavalla tavalla todeta, että kysyjä on asianosainen. 
https://jumalanvalta/REDACTED/ljastettuna/ 
Kopittomalla pärjää kotikylällä ihan hyvin, eikä maantielle uskalla mennä kummallakaan. 
Mutta se pelottelee kaiken teollisuuden pois maasta, joka tappaa keskiluokan. 
”Sitä, joka minun tyköni tulee, minä en heitä ulos!” 
Tai niinkuin mies sen sanoo: Pukille nousua. 
Mua kiinnostaisi tietää, miten joku voi viedä jonkun perheen. 
Toin tyttöystävälleni Ekvadorista intiaanien tekemät korva korut, tosi arvokkaat ja Eguvadorista asti tuodut, mutta hän ei kertaakaan pitänyt niitä. 
Vastaan Riston puolesta mut toi punatypy on kissa. 
Kunnes nyt huhtikuussa 2017 en päässyt kunnolla sängystä ylös, menin työterveyslääkärille ja totesin, että en jaksa enää. 
Joillakin ihmisillä voi olla konservatiivinen tulkintatapa esim Raamatun suhteen, mutta hiukset boheemimmat tai sitten päin vastoin. 
Siinä on Akselille loppuelämäkseen maksamista. 
Toinen on tämä: 'Rakasta lähimmäistäsi niinkuin itseäsi.' 
Jos asianomainen itse ja perhe eivät ymmärrä, että psykiatrinen sairaus on kielikuva, koko henkilön persoona ja ihmisyys muuttuu robottimaiseksi toimintojen ketjuksi ja sairaudeksi, josta vain etsitään vikoja ja tulkitaan ihminen virheellisyyden kautta. 
ev lut, room kat kirkot ja helluntaikirkko, vapaakirkko yms ovat mukana ekumeniassa joka on hengellistä huoruutta ja josta jokaisen Jeesuksen uskossa olevan tulee irtisanoutua ja erottautua. 
Luonnontieteiden auktoriteettiksi Raamattu on täysin mahdoton valinta. 
Tuhansia taas pelastettu. 
Materiaalia on loputtomiin. 
En pääse jyvälle oliko tämä trollin, vai naiivin pöllön kirjoitus?! 
Awesome! 
"Ei se virka mittä, notta eipä sellattella ole mittä virka." 
Älä neuvo kuinka elää mun elämää trolli 
Israelin valtion perustamisen aikoihin toukokuussa 1948 Itä-Turkissa tapahtui maanjäristys, joka paljasti Nooan arkin, josta alkoi Jeesuksen sanoma; 
Hän pilkkaa pyhää henkeä ja sitä ei saa koskaan anteeksi. 
Olen itsekki nainen, pienellä, pikkusen yli tonnin eläkkeellä, koska olen vain 44 vuotta tehnyt töitä lastenhoidossa ja kaupassa En voi itse olla vailla lainkaan mitään kun tunnen muutaman niin hyvin pärjäävän, joka tarvitsee ne, kuten edelläkirjottelin. 
Siksi ennustuksiin ja lopun ajan merkkeihin on myös syytä suhtautua vakavasti. 
Kohta ne varmaan tehostaa tätä vielä ja sälyttävät työttömän työttömyysturvan maksun hänen naapureilleen, elleivät he 'työllistä' työtöntä häikälettä vaikka aidan tolppana tai renkinä. 
Vahvistakoon sinua Hyvä Jumala, rakas taivaallinen Isämme ja lisätköön sinulle monia onnellisia vuosia ja kostukoon matkasi autuaitten rauhaan! 
toa onkin nyt saatavissa! 
Ei tämä ole lainkaan mustavalkoista. 
Lasketaankohan tapetut lapset mukaan lapsikuolleisuuteen? 
tiedätkö edes miksi tämä tehdään ---> esimerkkinä kun fortum möi sähköverkon Carunalle !!! kuinkas kävi hintojen...... 
Yliniemi ja lakeijansa ovat raapineet Ylläksen rinteet vereslihalle, ne eivät palaudu ikinä. 
Olen keksinyt laite joka muuta valkoinen ihminen tummaksi ja muutan sillä konella kaikki valkoisia palkintoa saaneita tummiksi ja mainitsen sulle ne nimet sitten. 
https://yle.fi/uutiset/3-9789964 
Pitkälti samaa mieltä kyllä. 
Tämä merkittävä havainto saattaa auttaa ilmastotutkijoita erottamaan auringon ja ihmisen vaikutuksen ilmastoon.” 
Onhan ikuinen ja ääretön avaruuskin olemasss, vaikka se onkin ei yhtään mitään. 
Kun luen kirjoitteluasi ja tuota Helelin/Poltergaistin blogia ja vertaan ajattelutapaane ja kirjoitustapaanne, en voi sanoa muuta kuin että onpas siinä oikein sukulaissielut! 
Lisääntyköön teille armo ja rauha." 
Yritystoiminta vastaavasti samoin kuin kuntien tarpeet vaativat kiinteän verkon toimintavarmuuden ja tehokkuuden ylläpitämiseksi Kuntien taloudellinen tilanne on sen verran huono, että uusi valokuituverkko joudutaan rakentamaan velkarahalla. 
Se on ihan ok, eikä ainakaan maksa mitään. 
Mikä tekee sinusta paremman ihmisen jolla on varaa mennä arvostelemaan toisia? 
3. Matkailu kärsisi porojen aitaamisesta. 
Uhraaminen ja uhraaminen. 
Jari Aarnio pitäisi hirttää, Saddam Hussein oli ansainnut ihmisen kohtelun.. 
Mutta ehkä nämä häpeilevät jullit ovat jotenkin häpeissään tottuneet skodan armottomaan jurnutukseen.. 
Memmemee. 
Tuli hetken päästä takas saunaan ja sanoi. 
Menikö tiet puhki kuinka pahasti?kesä tulee ja jääurat sulaa.. 
En usko, että sillä mitään häitä on tulossa! 
" 
Jos tullainen ilman saastuttaminen on jollekin pankkivaltion perustajallle, USA:n armeijan tiedustelulle mahdollista, niin siitä pitää puhua ääneen. 
Hei sinä koiran kanssa matkustanut Nainen, joka jäit pois Riksussa ja taisit jatkaa matkaa Hämeenlinnaan. 
Minulle tuli voimakas tunne siitä, että tällaisena en voi pelastua. 
Joitain vuosia sittten kyseinen vene oli myynnissä Helsingissä. 
Olet pelkkä itseään myyvä toyboy, siinä kaikki. 
”Tuloksemme ovat hätkähdyttäviä, ja ne vetävät vakavaksi. 
Jäljellä ajankohtaisohjelmat, laadukkaat elokuvat ja dokkarit. 
Tuossa jokunen aika sitten oli eurooppalainen tutkimus rakennumiesten osaamisesta ja suomalainen oli yhdeksäntenä. 
Room. 
Asia on olennainen koska minullakin on naismakuni. 
Ne ovat nimittäin hyviä ja napakasti kirjoitettuja. 
1Kor. 5:7 Peratkaa pois vanha hapatus, että teistä tulisi uusi taikina, niinkuin te olettekin happamattomat; sillä onhan meidän pääsiäislampaamme, Kristus, teurastettu. 
Se on aivan eri asia kuin pullapussi miettimiset. 
Se oli täysin hyväksyttävää. 
Itse ainakin lähden mieluumin vuorosta kotiin palkatta, kuin annan apinan istua autoni kyydissä metriäkään alehintaan. 
Perintäketjusta Suvi Anne Siimeksen allekirjoittamasta kaupasta lähtien perijöinä on esiintynyt 6 saman yhtiön yritystä – Yhdysvalloissa laitonta perintätointa – mutta meillä näköjään edes Oikeusministeriö ei ole kiinnostunut, mitä tässä maassa tapahtuu ja mihin meidän suomalaisten rahat päätyvät. 
rituliini_38 Sillä kalasääksellä on kolme munaa,joita se siirteli parenmpaan asentoon. 
EU säilyttäisi kasvonsa ja britit tärkeät kauppasuhteet. 
Eli ongelma oli siinä, että miehet kulkevat omissa porukoissaan eivätkä katso sinua? 
Todellisia törkimyksiä julkimoiden joukoissa, mutta onneksi ei koske Harjun gentlemanneja. 
Ihan vinkkinä vaan. 
Ja oppisiko tumpelokin käyttämään, niin että sen mukanaan tuomat hienoudet voisi hyödyntää? 
Jos huomaat mitään epäkohtia, voit ottaa sen varoitusmerkkinä (Esim. 
Ei kovinkaan ilmaista vaikuta olevan jos maksat matkasi työllä, kaitpa sinä lasket jotain arvoa tekemälle työllesi, vai hyväntekeväisyyttäkö harrastat, et laske työllesi mitään arvoa? 
Näet tilanteesta kuinka paljon hän välittää sinusta. 
On myös todella valitettavaa että toisella varapuheenjohtajalla Ruoholla poliisina on todella korkea kynnys tehdä rikosilmoitus Hakkaraisesta joka suorastaan törkeästi suomen eduskunnan kahvilassa on tehnyt seksuaalista väkivaltaa eduskunnan istunnon aikana. 
Mutta yrittänyttä ei laiteta! 
Ketä edustatte? 
Nyt poistan häneltä elämäntarkoituksen, mutta so what - ei minun murheeni. 
Nyt huomaat että uskovaiset ovat sinulle?-merkki ja haukut meitä siis turhaan....vika on toisaalla, ihan kuten edellä olevasta raamatunlauseesta voi lukea! 
Nyt yhdeksännellä luokalla olen alkanut heräämään ja haluan panostaa kouluun. 
Tämänlaisia vainoharhaisia satuja aikuinen ihminen kertoo jumalauta kasvuiässä olevalle LAPSELLE! 
Kymmenessä käskyssä meidän käsketään pyhittää sapatinpäivä, ja tuo käsky on edelleen voimassa. 
On hyvän tavan ja etiketin mukaista käsitellä lippua näin. 
Agressivisella verosuunnittelulla suuryritykset ovat saaneet tiputettua veron tonne 7-10% haarukkaan. 
Jumalaa pelkäävää uskovaa homoseksuaalista väkeä. 
Tietenkään se ei tarkoita että viisitoista sadasta on kiinnostunut, onhan valtaosalla naisista preferenssinä oma ikä plus max seitsemän vuotta mutta viisi tuhannesta on ja sinullehan riittää yksi. 
Kumma kun et löydä mistään todisteita horinoillesi, teko kesti lääkäreiden mukaan kymmenistä minuuteista tuntiin. 
joten teillä ei ole muuta tulevaisuutta ennustusten mukaan kuin itkua ja parkua. 
Mitenkäs homoja nyt sorretaan? 
Kun toinen vanhemmista jää leskeksi, niin saako hänkin perintöä vainajan jälkeen esim. vainajan henkilökohtaisesta suurehkosta talletustilistä, vai perivätkö vain rintaperilliset? 
Siis ei ole mitään syytä poistaa kiinnityksiä. 
Harmi ettei videolla näy mitä valokuvia symboliin nidotaan kiinni. 
Pitää sen verran ymmärtää että ympyrät rakennetaan vähän tärkeysjärjestyksessä, elikkä sinne ensin missä risteysajo tuottaa asukkaille eniten vaikeuksia, liikennemäärillä ei niinkään ole merkitystä. 
Ja vaikka moni asia edelleen pyörii päässä niin on tosi hyvä olla. 
Oliko uutinen liian kiusallinen kun piti poistattaa? 
Amerikkalainen kristittyjen "Filadelfia" seurakunta ei ole Jeesuksen ja Hänen opetuslapsien perustama. 
------------------- 
Tammikuussa huoltopyyntö. 
Kteationismi on ristiriidassa havaintpjen kanssa ja kreationosmi on uskonto. 
Uudestikastajat saavat kastattaa itsensä niin monta kertaa kuin haluavat - vaikka siihen sinappiin , ei sillä ole mitään merkitystä. 
U:kin aikoinaan osallistui muutaman kerran, ihan työnsä puolesta. 
Sairaat lapset joutuvat sitten jonottomaan tuntikausia päivystyksessä ja kunnallisia vanhustenkeskuksia on lakkautettu säästöjen nimissä. 
Ilmavoimat tarvii leluja leikkeihinsä , muuten ei tule lentolisiä tilille. 
Meidän on oltava halukkaita opimaan rakastmaan I t s e ä m m e . 
Kauppatiet. 
Puhuttiin siis vain nimityksillä jobbari ja joku kusiaivo. 
Mikään ei tule muuttumaan perussuomalaisissa, euroeliitin nuoleskelu jatkuu koska vaihtoehtoa ei ole. 
Hujanen huomio. 
Se vain menee niin että kotoa töihin ja takaisin pääsee nopeutensa fillarilla, toisiksi nopeiten julkisilla. 
Kumpikin taho talloo tavallisten ihmisten oikeuksia törkeästi. 
Entä jos olisi kateetin pituus 5 + äärettömän pieni lisäys, kuinka pitkä toinen kateetti sitten voisi olla? 
Rauhaa vain. 
Oot ihan oikeassa siinä, että tarttee testata eri järjestyksillä. 
Ei tullut suru puseroon, tiedän sen. 
Mutta mitkä voisivat olla sellaisia aiheita, joita ei joku saattaisi kokea ikäväksi? 
Olisin kiinnostunut kenties näkemään tällaisen "pyhäsi" , mitä sitten tarkoitatkaan sillä... 
Se ei olekaan ollut terrori-isku. 
Sanon tähän höpsis ota rennosti 😄 
Kannattaa todellakin ostaa yksityisiltä ja ottaa vaikka se ifin kuntoturva vakuutus, jos se on hyvä. 
Tämä ja muut esimerkit saivat minutkin miettimään. 
Kokonaisuutena huoltokustannukset ovat olleet todella edulliset, ylimääräisiä remontteja ei kertaalleen tehdyn jarrurempan lisäksi ole ollut 😊 
Mitä tapahtuu, kun mamu valitaan päättämään. 
Lisäksi hyväksytkö laittoman siirtolaisuuden? 
Kuitenkin aika turvallista on olla ja kuljeskella kaupunkien katuja. 
Kuinka monta kertaa elämässä käy silleen että joku tuntuu täydelliseltä?. 
Itse työnsä sössineet taitaa vaikertaa taas 
Enkä väitä, että olisin päässyt harrastamaan seksiä kaikkien haluamieni naisten kanssa... 
Sinä ihana mies, joka piristit päivääni hymylläsi tänään parkkipaikalla :) 
Harmittaa , että nykyään kaikkiin kilpailuihin yms. osallistuminen vaatii jakamisen missälie sosiaalisessa mediassa ja myös informaatio ainakin tuntuu työpaikalla osittain kulkevan parhaiten Facebookin kautta. 
Suomen homomaailma oli edelleen "kaapissa" monella tavalla, mutta ensimmäinen ja ainoa julkaisu taisi olla varhain joskus jo ehkä 1960-kuvulla ilmestymisensä aloittanut homoyhdistyksen Psyke r.y:n homojulkaisu 69! 
Eduskunnalla ei myöskään pitäisi teoriassa olla mandaattia kysyä kansalta vaalienkaan muodossa yhtään mitään, vaan suuret asiat tulisi linjata ilman vaaleja yksinkertaisesti asiantuntevan eduskunnan ja hallituksen voimin. 
Ja se taisi olla joskus 2009, eli pikkuisen on kuperkeikkoja rästissä pojalla. 
Suomalaiset asunnottomat ulos Diakonissalaitoksen yömajasta? 
https://www.youtube.com/watch?v=kxVXP60ebuA 
Niinhän juuri joku sunkaltanen kuvittelee joka haluaa hallita tappavasti TOISTEN elämiä! 
Konferenssi oli osanottajien mielestä erittäin onnistunut ja hengellisesti antoisa. 
Takaisin lähtöpaikkaasi. 
Siis eikun toimeen ja helpolla. 
Ei se ole vaan helppoa, koska pidän sinusta ihan liikaa. 
Ei yhtään katkarapua 70-luvun jälkeen! 
Tiede ei ole neutraalia niin kuin maallikoille on usein uskoteltu vaan niin kuin Einstein sanoi "teoria määrää sen mitä voimme havaita". 
Miksi toisten pitäisi uhrata omaa elämäänsä johonkin toiseen tai sinun uhrata omaasi muiden elämään? 
Harmi kun se taas loppui. 
15 Varo sinäkin häntä, sillä hän on vastustanut kiivaasti meidän opetustamme. 
Millä tavalla omaisen masennus muka poikkeaa muiden ihmisten masennuksesta jos jätetään se syyllistäminen laskuista pois? 
Oliko tarpeeksi tiivistetty vastaus? 
Ihan naurettavaa touhua! 
Minä ja muut hååpåwetiset. 
mutt antaapa olla; tuskin kukaan yhdeltä suomalais'akalta kiitosta edes kehtaa vastaanottaa! 
Kun jää itse osattomaksi niin sehän se vain kirvistää pahoittelen Rauhaton sielu purkaa täällä pahaa oloa jolla ei ole jumalan lasten osallisuutta 
Näyttääpähän tuo sinua kiinnostavan ainaki vähäsen... 
Ei tietenkään, mutta eihän sellaista kukaan väittänytkään. 
Niillä on oppilaana tällä hetkellä entinen moto gp taso kaveri. 
No taisi kokeilla sinua jos ymmärtäisit antaa kerta sen muusankin tiesit olevan olemassa. 
Hekin osaavaat näyttää sen toisilleen, se on ihan yhtälailla vastavuoroista. 
Mistä syystä mootoripyörien ykkönen on myynnillisesti ja myös ehkä mallistonkin mukaan romahtannut suomessa? 
Ootko joku pastori tai kansa koulun opettaja? 
Et näy tietävän juurikaan parisuhteista. 
tosiaanki oon 13v polttaja, mun mutsi on perseestä ja huutaa mulle kokoajan.. 
Ei kukaan vihaa tässä ketään, kysehän on alistamisesta, sorrosta, murhista, apartheidista jne. 
Pakotteet purevat ja Venäjän selkä taittuu. 
Kun ei näistä vässyköistä saa enää kunnon retkikuntaa Venäjän rajaa ylittämään, niin täytyy netissä niitä ryssiä virtuaalisesti listiä. 
Periaatteessahan näin ei tulisi olla, mutta käytännössä sosiaalitoimea on varmasti ohjeistettu asiassa harkinnanvaraisuuteen. 
12 kk / v. 5 vuotta. 
Höpöttelin sitten niitä näitä täyttääkseni hiljaisuuden. 
Viisauttakin löytyy ! 
-Voihan sopivalla taajuudella isoila desibeleillä räjäyttää sisäelimet muusiksi.
Hehe. 
Ja sitten päästään tekemään teitin työtä! 
Sarkasmia ja v...lua. 
Mutta mitä sanot tähän herra älykkö kun sanon, että kirjanoppineisuus on vain ns pänttäämisoppia, johon ei niin hirveesti aina loogisuutta vaadita? 
Ne ei ole käännetty oikein. 
Päivä päivältä surkeammaksi menee oleskelu Hua Hinissä, ei ihme, mikäli matkailu sinne loppuu täysin. 
Ai että te toinen toisianne ruokitte näillä. 
Oikein Jeesus sanoi, että aurinko pouditti tuollaJumalan sanan diemenet ja ne eivät saaneet juurta! 
Mistä vihjeet poliisille? 
IMHO. 
Kukaan muukaan ei ole joka kohdassa oikeassa. 
Täytyy muuttaa käsitystäni Trumpista myönteiseen suuntaan, jos hän todella on tuota mieltä. 
Ei demupalsta osaa näitä käsitellä, demut haluaisi nämäkin Supon kassakaappiin, entisten koiruuksien joukkoon. 
1. 
Onko MAP-kirkon opista jo tullut lähimmäinenkin? 
Ulla Appelsiinilla on muutakin hyvää ulostuloa monesta asiasta verrattuna muihin medioihin mutta sama meno jatkuu ilta-sanomilla ja en osta lue tuotakaan lehteä.... 
sä olet elämäs tärkein ihminen. 
Linkki tietoosi, muutoin mutua. 
Nainen on aina miestään paremmantasoinen. 
Paavo Väyrynen pelastamaan kepu ! 
Hän on vain ns. touhottaja, jollaisia on osa autoilijoista ja myös kävelijöistä ja pyöräilijöistä. 
Ja kyseessä on siinä vaiheessa enemmänkin fregatti. 
Niitä myllerryksiä siihen aikaa riitti, ja Suomi pääsi aidanraosta livahtamaan itsenäiseksi. 
Onpa ...köhh..erilainen. 
Me persut ei edes huolita KokDem-Paskien huijariapuja, ootte niin epäluotettavaa rikollissakkia että teiän kanssanne joutuu syyttömätkin ongelmiin ja vaan poseen, parempi että kärsitte ite HPK-Puolueena ja KokDem-Ääliöinä omien rötöstelyidenne seuraukset! 
En käy suihkussa (saunassa) kuin kerran vuodessa. 
Kun menemme elämän lähteelle yhden tyhjän ruukun kanssa niin sieltä lähtee mukanaan kaksi täyttä ruukkua. 
Koska tätä ei ole tapahtunut, uskonnot opitaan. 
Miehen pitää luoda taivas että kotona on enkeli. 
Siitä, että konservatiivi esittää peräti tutkimustietoon perustuvan näkemyksensä on seurannut riivehdinnän ja solvausten ryöppy (homoliikkeen itsensä mainostama paskamyrsky) ja kirjoituskiellot. 
Nää voi tuntua teistä hassuilta kysymyksiltä mutten vaan oikeesti tiedä ja haluisin kuitenkin :) 
Reissussa sitten nutriletin pirtelöitä. 
Taivaan Isällä on oma suunnitelmansa johon me ihmiset kuulumme ja vielä on aikaa kääntyä Hänen puoleensa. 
Hieman taiteellinen olo. ;) 
Noissa tiejärjestelyissä haluttiin myös tehdä tuo Kaskistentien ja Tampereentien liittymä nykyaikaisemmaksi sekä turvallisemmaksi. 
Tulosta olemmekin todistetusti saaneet niissä kielissä, kuten ruotsi, joka aikoinaan oli pakollinen yo:ssa, ja silloin sitä myös osattiin. 
Uskon syntyminen ja Jumalan armon omistaminen on ihmiselämän tärkein ja suurin tapahtuma. 
Mihin loput juomat? 
7 Jumala teki kannen ja erotti toiset vedet sen alapuolelle ja toiset sen yläpuolelle. 
Se kylläkin tosi että maksaan tulee aikaslailla. 
Yrittäisit edes vastata huutoosi, jos jotain kirjoitat kanna edes vastuusi kirjoittamastasi, älä jätä kirjoittamasi taustoja lukijasi selvitettäväksi, ei ole lukijasi velvoite. 
kusevat Keskustaa silmään. 
Tämä kappale sopii tunnelmaan: 
Hei minäkin rikastun tällä bisneksellä... 
No aivan trolli--- näkee jo kilometrien päähän. 
maailmansodan. 
Aine nimeltään Rakkauden alku huuma. 
Aivan ensimmäiseksi, minua häiritsee melko paljon se, että tiedät osoitella mahdollisia remonttikohteita taloani näkemättä. 
Kokaiini, naiset ja rikolliset: Kuinka Onecoinista tuli yksi suurimmista huijauksista Cryptovaluuttojen historiassa 
Taattu huumorivideo. 
Noissa hommissa ei tarvita älyllisiä lahjoja, esim. Martina ja Sofia. 
Ja sitä paitsi Ffel, kartta ei löytynyt, hahhhhhhaaaaa... 
Luuletko oieasti että itse voit olla mitä hyvänsä ja saisit silti hyvän miehen. 
https://areena.yle.fi/1-4241842 
Tulevaisuudessa asia on samoin. 
Italia "pelastaa" välimereltä jopa 8000 matua vuorokaudessa. 
Selvää asiaa, eihän tuhnulta edes löydy järkevää autoa, jonka paljon ajava voisi hankkia kakkosautoksi. 
Paskantelevat housuihinsa, kusevat parvekkeelle ja räkyttävät naapureille j.n.e. 
Epäyhtälö. 
Kyllä se vain niin on että sikahalvan öljyn aika on auttamatta takanapäin. 
Jep, miehen peräsuolelta haiskahtaa hän. 
Ja ne huorat tulee venäjältä suomeen, tulleet kautta aikojen. 
Ketkäpä muut kuin ydinterroristit olisi tuon takana. 
olen päiväkodissa töissä ja sieltä saan koko ajan uusia tauteja joten voi ehkä olla mahdollista että senkin takia ne ovat suurentuneet? 
Kyllähän kauppojen sunnuntaiaukiolot pitäisi kieltää jne. 
Jengi vetää kokkelia ja muita nautintoaineita täysin avoimesti eikä vartija uskalla tehdä mitään. 
Jätin itse miehen vuosia sitten. 
Oletko kokeillut asentaa windows 95--yhteensopivuustilassa? 
Kappelin rauha ja hiljaisuus. 
ja sen uudella puolueella kesti kovin kauan kerätä kannattajakortit ja nyt itkee kun niitä nimiä tarkastetaan, haisee aika pahasti sille että Sonni ja kumppanit olisivat lisänneet listoille nimiä luvattomasti. 
Keksi sie? 
Se valehtelee ja on epärehellinen. 
2000-vuotiaan "tietokoneen" käyttöohjeet selvisivät viimein – Edessä ollut koko Aurinkokunta. 
Hienoja teoksia kummatkin... 
Miksi varastit minun nimimerkin? 
Toki tässä tapauksessa (kun ehto muuttaa lain mukaista perimystä eli luopuminen ei ole "puhdas") minä maksan perintöveron ja lapseni lahjaveron, joten yhtä hyvin voisin ottaa perinnön konkreettisesti, ilman luopumisilmoitusta, vastaan ja lahjoittaa sen edelleen lapsilleni. 
Jokainen uskoo olevansa oikeassa uskossa. 
Saat toki olla niin pinnallinen kuin haluat, mikäs siinä. 
Sielläkin voi lähettää viestin, eikä tarvitse rekisteröityä. 
Vestia olisi 4 x v tyhjänyt, nyt niitä kaivoja viiiiimesenpäälle tyhjäämistä pihistetään, no senhän tietää että käytetty leipä alkaa käymään, sillä on parhaat bonutkin keitetelty aikoinaan.. 
Ehkä sellainen joka tietää tai haluaa ajatella, että muiden pitäisi häntä pelätä eli hän on tehnyt pahoja asioita muille ihmisille tai haluaa mieltää itsensä "pahikseksi". 
Varsinaisten haverikkien takia tuhoutuneiden koneiden määrä lienee ollut noin 200 jolloin päästään Ilmavoimien keskivahvuuden (n. 250) perusteella noin 2,5%:n kuukausitappioon. 
Lehti kyselee, voisiko Suomen luomaa mallia soveltaa muuallakin Euroopassa Venäjän vaikutusyrityksiä vastaan. 
niin taitavat olla ,hehehehheeee 
Hän oli tai on Metsäterapeutti 
Myöskin suhde Jumalaan vahvistuu. 
Mutta, reaalimaailmassa kissanhoitaja passitetaan uudelleenkoulutukseen. 
Lisäksi halla-aholaiset eli perussuomalaiset ovat uskoakseni yhdessä rintamassa vastustamassa kaikkia vastaavia aloitteita. 
>>Mutta eikö persoona voisi täyttää ihmistä? 
Tomaattien kypsymistä odotellessanne, suosittelen elokuvaa "Paistetut vihreät tomaatit". 
Tosin toriltakin saa kantarellit muovipussiin, joten en pelkää niitä bakteereita. 
Voi, kun sais tuon kortsun sisustan imaista suihin. 
Ei ole sattumaa, etä vihreiden johtohahmot ovat hyväkuntoisia, aggressiivisia ja aatteellisisa. 
Onneksi olen sen verran ruma äijä ettei musta ainakaan tule seksisymboolia.Saan olla ihan rauhassa täällä peräkammarissani nytkin alan ottamaan kunnon kalsarikännit ja kyllä elämä on ihanaa. 
Onko sama voima kuljettamassa mantereita, vai mikä voima työntää sivusta? 
Onko vaikeaa ? 
Ja sielläkin kiihkosuvakit ITSE provosoivat kahnauksia. 
mutta vankilaan tåstå ei joudu vai?? 
Tosin Pyhä raamattu ei pane vihkimiselle estettäkään. 
He ovat sokeita ja eksytyksen lumoissa. 
Se kertoo jo kaiken. 
Perämeri = Pohjanlahti , jonnekin Kalajoen suuntaan. 
Hyvää Joulua! 
Seinäjoesta tulee terveydenalan keskittymä. 
arvottomuuden tunne naisena. 
Pitkiksen idea on viettää aikaa jalkojen päällä. 
Juu, näin on. 
Sinulla ei taida tänäänkään oikein yläpäässä raksuttaa. 
"Jos ihminen on itse keksinyt jumalan, kuten ateistit uskottelevat, hänen olisi täytynyt keksiä silloin myös omatunto" Aika vähän sitä omatuntoa tuntuu uskovaisilla olevan heidän tekemisistään päätellen. 
Mahdollisimman paljon, mahdollisimman usein, mahdollisimman pienillä paikkakunnilla - koska sieltähän niitä automaatteja ensin viedään pois, ja on jo viety. 
Raamattuun perehdyttyäni minulle kirkastui mm. se, että tiedefaniateistimaailmankatsomuksellani ei ole mitään tekemistä Jumalan kanssa, joten minun tulee luopua siitä ihmisten edessä, ja tunnustaa ihmisten edessä uusi maailmankatsomukseni. 
vittu ota samantien yhteyttä en sairaaloisen lihava mutta 85/175 kaljamaha, voin antaa mulukkua vaikka heti 03- kulkuri91@hotmail.com 
SEN SIJAAN ON SUOMESSA VAARALLISTA JOUTUA PERUSKOULUUN KOULURUOKAILUUN JA KUNNAN TERVEYDENHUOLTOON 
Todella hieno ja komea. 
HERÄTYS TULEE - sitten kun Jumala HALUAA ja valmistelut TEHTY. 
Vesanka on raikas paikka rikosseuraamuslaitokselle. 
Ei sitä kirjaa alan pimeästä puolesta olla todellakaan turhaan kokoamassa! 
Ja entä se brittitutkimus autojen laadusta...toyota yhdeksäs, Peugeot viides. 
Finska program är så dåliga. 
Ratikasta "keskusteltaessa" todellisuudesta irtaantuneita on aika ahkerasti mukana. 
Ei ole tarkoituskaan, että sinne tulisi paljon sellaista yleisöä joka tämän sirkuksen rahoittaa. 
Eri uskontokunnat on kirkkoineen, temppeleineen ja moskeijoineen hyvin edustettuina. 
Jopa nousee, kun tuulimyllypakolaiset muuttavat tänne myllyjen paossa. 
Taas on aika jatkaa Kokkolan tärkeintä ja ajankohtaisinta aihetta, eikö... 
Lue ajatuksella mitä kunkin asetuksen kohdalla kysytään. 
Terv, KÖYHÄ mutta onnellinen. 
"Solmu ja ampeeri" : 
Kyllähän se kurlinghalli olisi vieläkin aivan hyvä rakentaa! 
Vanhan Volgan takapenkillä kahden nuoren miehenalun kanssa 15-vuotiaana. 
Tunteet ovat täällä. 
kaikkein parasta olisi palkkatyö eikä ilmainen työkokeilu,kuntouttava työtoiminta joka on pyllyn taputtelua nalle puh leikkiä 
Katsokaa nyt tosinaista ja antakaa kätenne käydä. 
Kyllä sen pääkin on jäänyt johonkin pinteeseen. 
Omaatko mahdollisesti rajoitetun tai rannikkoradiopuhelimenhoitajan kirjan? 
Ja sinä luulet, että ns. vihtoehtoiset medat olisivat muka totuuden lähde. 
Kansanvalistusasiain johdosta on hävitettävä taantumuksellisuus. 
Niin läpinäkyvää tuo kirkon perustamis saarnanne on ollut alusta asti. 
H. 
Loppuu se Auvilan käpykaartilaisten älämölö Lamminsuolla ja Maauimalassa. 
Nykyään on monen matkavauhdin pitäjiä, osa ajaa 8kmh ylinopeutta, osa 4kmh ylkkää, jotkut vähän alle rajoituksen. 
"Ja sinä olet se positiivisen väitteen esittäjä, jonka tulee lyödä todisteet tiskiin" 
Mistähän tuollaisia ja Suomea koskevia tilastoja olet repäissyt? 
Pitääköhän edes paikkansa ja jos pitää, niin miesten ja naisten työttömyyskin on otettava tässä kohtaa huomioon. 
...vaikka aina uhoaa, ettei hän voi Suomen hallituksen jäsenenä alkaa neuvomaan tai kommentoimaan muiden maiden vaaleja. 
Suomessa ainakin vanhemmat ihmiset tietävät kertomattakin, miten Suomen olisi käynyt, jos rintama olisi murtunut keväällä 1940 tai kesällä 1944. 
"Luterilaisuus Keskustele luterilaisuudesta ja evankelis-luterilaisesta kirkosta. 
Minä siirryin kuuntelemaan radio Pookia tai AlfaTV lähettää klo 12.00-18.00 ajan Järviradion ohjelmaa, niissä on paremmat musiikit. 
Siis en ole Pertti jos niin luulit. 
Pakolaisperäinen maahanmuutto taas tuo maahan radikaalin islamin ja valtavat kulut valtiolle sekä kunnille. 
Esimerkiksi: kanadalais-brittiläinen lentokonevalmistaja oli laatinut useiden miljardien arvoiset matkustajakonekaupat amerikkalaisen lentoyhtiön kanssa. 
Esim. Paula Vesala, Jenni Vartiainen, aivan mahtavia laulajia, mutta pilataan surkeilla biiseillä. 
Jag har aldrig sett ett enda inlägg av svenskspråkiga finländare att de skulle älska Sverige. 
" 
Kokoomuksen takana vaikuttaa ahne raha jolla ohjataan mediaa ja muita tiedotusvälineitä, sekä sopivaa valittua tutkimustietoa. 
Tämä pakkoruotsitus on nyt persujen syytä: persujen painostuksesta lopetettiin Yle Fem-kanava, jossa ennen olivat ruotsinkieliset lähetykset mm. juuri myös Linnan juhlista. 
Avioliitto ei ole pelkästään kirkkojen intisuuto vaan myös kaikissa ateistisissa ja muslimaissa on avioliio. 
Ei. 
"Minä en Jyri ole" 
http://www.iltalehti.fi/kotimaa/201711242200557802_u0.shtml 
Ei heilläkää mee hyvin, minkäs sille mahtaa aikaa kutakin 
VArsin outo on tuo parantamistapahtuma. 
Taustalla ei siis ole mitään sen dramaattisempaa. 
En kutsuisi kirkkaankeltaista puoli metriä korkeaa betonimöhkälettä ansaksi. 
Kivapuhetta. 
Nuoret eivät tule tansseihin nuorille väärän ohjelmatarjonnan takia. 
Ei tarvitse mennnä sääskille pyllistämään. 
Kiitos. 
Hän on itse tehnyt uskontonsa, jonka julistamisesta hänellä on pakkomielle. 
Pidetään vastuullisina ne poliitikot jotka ovat hyväksyneet laittomia turvapaikanhakijoita. 
-hallitsemattoman pakolaisvirran hyväksyminen ilman keskeytys- tai kieltäytymismahdollisuutta niistä -lukuisat direktiivit jotka rajoittavat kansalaisten toimintaa ja tuovat heille maksuja joiden vastikkeeksi ei saa mitään -ei voi päättää itsenäisesti kauppapolitiikastaan (Venäjä-pakotteet) 
Parhaillaan näkyy olevan "kiinnostava" messu käynnissä aiheesta "maa on litteä". 
Haen huomenna apteekista suolaliuosta jolla sen pitäisi mennä ohi. 
sellaista tavaraa, jota myydään hyvin hätäisesti ja puutteellisin tiedoin, on syytä aiheesta epäillä varastetuksi. 
Pysyt silloin myös tolkuissasi. 
2. Juttele sille ihmiselle vaikka seuraavasti: 
Romutuspalkkio hyödyttää eniten rikkaita uusien autojen kauppiaita, he sitä eniten kannattavat. 
Tavallisimmin veneen vakavuutta kuvataan metasentrillä, joka ottaa molemmat huomioon." 
Yritän kertoa syyn miksi esim. Viron kansantalous vetää naapurissa yli 10 % kasvussa ja täällä suomessa ollaan lamassa ja käristää kärsitään köyhyydestä. 
Oksenna siis rauhassa valheitasi palstalle, kuten kunnon kepuloisen kuuluukin, valehtele kuinka Sipilä on hieno ja viisas mies joka on kansan asialla pyyteettömästi. 
Töitä sinulle tulisi viikossa noin 25-35 tuntia. 
Kun juurikin ne sähköpostit ja se sinun "satukokoelmasi" ovat täysin päteviä todisteita vastaajapuolen satuja vastaan, ja tämän kaikki kantajan asiamiehet ovat todenneet. 
Tiedoksesi, että en ole mikään rikollinen, vaan rehellinen työssäkäyvä viisas ja vapaa mies. 
Ne jotka ilmaan pääsevät myös yleensä räjähtävät. 
En mieti ketjun pituutta, vaan lähinnä keskustelun tasoa. 
Älä puhu pahaa selän takana 
mieluummin körtti ku lestaatti 
Sumari taisi saada ansaitsemansa ja konsepti tarkkaan mietitty kunkin kohdalla, mutta kieltämättä hieman ennalta-arvaamattomasti tanssillinen olemus paremminkin yli 75-sarjassa kuin alle 60. 
Painu rysssä vtutuun. 
Energiakäänne on karhunpalvelus ilmastonmuutoksen hillinnälle! 
Kiintoisaa on aloittajan monien punnusten tarkastelu, toisaalla hän huutaa kurkku suorana miten palstan aiheena ei ole sitä eikä tätä, mutta mutta apowikin pseudotiede kelpaa tietenkin aina puheenaiheeksi. 
Hyvinpä täällä silti viihdyt vuosi toisensa jälkeen. ;) 
Ei siellä mitään releitä ole varaosakuvaston mukaan, ellei joku tampio ole sitten jälkeenpäin releitä sinne virveltänyt. 
..maukka on mun koira 8 v seropi jolla on aina silloin tällöin tyttökoiria kylässä. 
Nämä yrittäjät ovat tehneet näitä kouluja mahdollisimman halvalla, jotta saisivat itselleen enemmän voittoa. 
Esittääpä joku Puolimatkalle mitä tahansa kritiikkiä, niin hän tulee vastaamaan monotonisella esitelmällä kuinka ateistifilosofi Thomas Nagel sitä ja biokemisti Michael Behe tätä. 
Elisa viihteen tiimille viesti: KUn mustaan, pieneen boksiin kytketään virta, olisi paljon parempi, jos se menisi automaattisesti ykköskanavalle, eikä valikkoon. 
Voipi teilläkin jo silmät aueta , että miten vanhustenhoito on mennytkään näin alas :((( 
on viisauden alku. 
Jätit vähän turhaan kesken juttusi. 
Ostan yleensä kaiken S-marketista ja Lidlistä. 
Toimiva ja monipuolinen sellaisenaan, voi myös säätää paljonkin jos niin haluaa. 
Kuntien edustajina olivat Teppo Sirniö, Petäjävesi, selvitystyöryhmän puheenjohtajana ja Timo Rusanen, Jyväskylä, selvitysryhmän jäsen. 
Tehdas paloi. 
Tappelijat ovat nyt käräjillä eri asteisista pahoinpitelyistä syytettynä. 
Varsijousen nuoli tulee siitä kylläkin läpi. 
Ikävä jää. 
28: 3 Ja puhuttele kaikkia taidollisia miehiä, jotka minä olen täyttänyt taidollisuuden hengellä, että he tekevät vaatteet Aaronille, jotta hänet pyhitettäisiin pappina palvelemaan minua. 
Tietokoneseksuaalina on parasta :) 
http://www.iltasanomat.fi/muutlajit/art-2000005076397.html 
"Orjuus sinänsä muuten ei ole synti, jos se toteutetaan Jumalan tahdon mukaisesti. 
Kukahan se PELLE mahtaa olla: 
Puhumme niistä koska olemme Luterilaisuus -palstalla. 
Natoilemaan 
Tämä putki on ehkä Lapuan typerin päätös vuosikymmeniin. 
Totta. 
Muista tämä aina kun vaadit tieteellistä selitystä "sille miten maailmankaikkeus on kyennyt aikaansaamaan itsensä tyhjästä ilman Jumalaa" tai "ateismista". 
Olen sivusta seurannut. 
"muistatykkäävä" ei tainnut oikein ymmärtää nyt mitä hain. 
Vuosikymmenien kokemuksella hän palaa aina muka kärsimiinsä asioihin, hän ei luovuta. 
Niin, tuota juu, tosiaan.. 
Kappale : 
Aggressiivinen lentotoiminta ja tulevat sotaharjoitukset Itämerellä ovat esillä keskusteluissa Ruotsin perinteisellä Almedalen-viikolla. 
Ja sitten alat valitta kuvan vääristymisestä. 
Minä voin vastata! 
Työterveydenhuolto maksulliseksi! 
Sääli on eri asia kuin laupeus. 
Lihas painaa enemmän kuin rasva. 
´Resuperse jokainen sana mikä on itseni kertomaa on totta, se että uskotko sinä on sinua asia, ja todennäköisesti elämäsi on niin surkeaa että jos pääset kerran 10 vuoteen ulkomaille pariksi viikoksi on sinulle elämäsi kohokohta, joten nauti siitä, reppana. 
— Tilanne on ennakoitua parempi, mutta ei tässä voi henkseleitä paukuttaa, että hyvin menee, talous- ja rahoitusjohtaja Tuukka Forsell sanoo. 
Jokaisen työssäkäyvien pitää painaa pitkääpäivää jotta tämä valtava rikkaus saataisiin pysymään maassamme mutta pelkään että tässä maaottelussa Ruotsi vie voiton,Perussuomalaisia ei kannata äänestää koska he tulevevat valtaan päästyänsä tiukentamaan taikaseinän etuja. 
Jumalan siunauksella, Jumalan valtikkoina maan pinnalla. 
Tai sala rakkauksia...
Siinä vaiheessa ovat vielä peukuttamattomia. 
Jos joutuisin vieraaseen kulttuuriin itse ja pakotettaisiin hanttihommiin, niin ei se kivalta tuntuisi. 
Aivan näin. 
Saisivat muut kirpputorit ja osto ja myyntilikkeet ottaa mallia Rekosta. 
Tästähän ei baaria syytetä koska alkoholi bisnes. 
miten tätä vois selittää, ahdistun aina pienestäin asioista ja totta kai isommista..pelkään mennä kotonta pois kun pelkään ettäminulle sattuu jotain ja että minun näkeminen ahdistaa muita ja tuotan vain muille huonoa onnea..
Det är ju fint att de blir emottagna någonstans. 
Noiltahan noi on sit ilmeisesti oppineetkin sen, et he olis muka kaikkien lakien yläpuolella :/ 
Näköjään ostettu vain mainosaikaa joillekkin tuotteille ja samalla mollataan muita... 
Höpöhöpö-trolli on näköjään ällöpidon lellikki, sille ei missään nimessä saa vastata samoin mitä näitä turhia sontakikkareita tunkee joka ketjuun mutta niillehän ei sitten tehdä yhtikäs mitään??!! :DDDDDD 
Jos me kaikki oltaisiin demareita, ja varastettaisiin ja kavalettaisiin, mitä siitäkin tulisi. 
Tämä ahvenanmaalainen tosiaan nostettiin jostain syystä puh.johtajaksi kun eerola ei kelvannut. 
Siellä kunnon kundia ei potkaista 
Etkö sitäkään tiennyt? 
Samaa mieltä avaajan kanssa. 
Samoin kävi etten tuntenut naista jonka kans seurustelin lukiossa. 
SIPILÄ BUUMI 
Samanlaista ovat melskanneet mm liljebladilaiset 1850-luvulla, huttulalaiset 1860-1880-luvuilla, Iin pappeinkokouksen osanottajat 1880-luvulla, uusheränneet 1890-luvulla, pikkuesikoiset 1900-1930-luvuilla, leskisläiset sekä aholaiset 1950-luvulla ja pappiseriseura 1960-luvulla. 
Saa nauttia.katso lexus.. 
Löytyiskö havainnollistavaa kuvaa? 
Yli puolet 13-sivuisesta raportista käytetään ohjeistukseen organisaatioiden tietoturvan parantamiseksi ja yhteystietoihin. 
et mulla on siitä vain siveitä ajatuksia, mut ei pidä paikkaansa. 
Minulla ei ole ongelmaa ollenkaan. 
M49 runkannu kans jo tunnin,kiimatipat valuu vartta pitkin,ois kiva runkata live kimpasa. 
On tosi kauheeta muille haistella piereskelyä/tupakointia! 
Eurooppa ei ole mitenkään hyvin mallillaan. 
Mistä ihmeestä vedit herneet nenään? 
Eberwein (kuvassa) oli entinen Haitin hallinnossa työskennellyt virkamies, jolla oli yhteyksiä Clintonien yhdistykseen. 
" 
Itse en varmasti tule koskaan saamaan eläkettä mikä kuuluisi minulle pitkän työuran puolesta.
Tai kun ei vaan pärjää enää mutuineen liian tyhjentävästi perusteltuja, todistettuja faktoja vastaan. 
2. Minä katkaisin ja lähetin sen kotiin. 
Mutta muuten uskon että hoito on hyvää... 
niin kaikki joskus tekevät 
Vain patterikellot soivat aikaa. 
Suomi vähiten korruptoitunut, valtiojärjestelmä hyvä, turvallinen luotettava maa, luonto kuin meitä varten luotu. 
Koska Jumalaa ei ole, niin ei ole tuomiotakaan. 
Osaatko muuten kertoa jonkun Persun rasistisen julkitulon? 
kyllä täällä joskus joku pelle väittää että on ajanu passatilla, skootalla tai kolfilla 150tkm eikä mitään vikaa eikä kuluta öljyä, se on täyttä paskapuhetta!!!!! 
Sitä just ettei vastata tai ylipäätään noteerata mitenkään. 
Aika kauan sulla kestää, ennen kuin lamppusi syttyy. 
voiha sitä päästä työmarkkinatuellakin tai perustpv raha, sama raha kuitnekin, sitte muista kumartaa sinua halveksuvaa ja erittäin paljon heikomman näköistä sairasta ylimielistä virkailijaa 
Hyi Teitä :D 
Surkuhupaisaa on näiden suomalaisten kirjekyyhkyjen toiminta. 
Heille on varattuna synkin pimeys. 
Kylläpä olet ajastasi jälessä. 
Ihme huolehtimista toisten asumisesta, no, jaa no, tietenkin jos tuo on elämäsi suurin murhe..." 
Tunnustukset olisi saatu joka tapauksessa ajan myötä muualtakin myös ilman emämaan tahtoa! 
Miehellä on sentään vähän häpyä. 
Näiden pimujen kasvot ovat maalattuja. 
Teitä on kaksi joutilasta perhettän huoltamassa yhteiskunnan tukiasilla, silti valitat!!! 
Suomi sai viime vuonna 822 prosenttia enemmän turvapaikanhakijoita kuin edellisvuonna, Eurostat kertoo. 
Hyvä esimerkki on lähimenneisyydestä on Syyria. 
Muutama vuosi kun itselläni oli myös kaapelilaajakaista liittymä + operaattorilta saatu kaapelimodeemi (Ei Ciscon), niin siinä oli ihan samanlainen tyyppivika ja vähän muutakin yleistä vikaa. 
Tämä kaikki johtuu nyt siitä, että luojausko on uskomuksia ilman todisteita. 
Se onkin yksi syy kannattaa vaihehtoa 2 koska on täysin luonnotonta, että lasta kasvattaa kaksi miestä tai kaksi naista koska se ei ole millään lailla luonnollista. 
Se käännös on käännetty jo kaiken maailman armenian ja udmurtin kielillä mutta ei suomeksi. 
Poika hei, seksuaaliterapeutti on täysin eri asia. 
Ajokortti käy, sekä Pakolainen = varaton ????? 
Onneksi olkoon. 
Joten Tellukka jos Suomessa matkustelet tervetuloa vieraisille terassiolohuoneeseeni (lempipaikkaani). 
Menneisyyden tai tulevaisuuden paremmuuden ihannointi on jotain kohtalonuskoa. 
Meissä on paljon samaa :) 
pitäähän nuoriinkin satsata ja jos jäähalli ja monitoimitalo tulis ni tietäähänse jonku uuden työpaikan tänne. 
Voin alkaa teille riitojen ratkojaksi. 
Nyt 2 vk näillä pusseilla, alle 1000 kcal per pv. Jotain 5 kg lähtenyt. 
Lainaus jutusta:" 
Välillä he ovat uskoville esikuvia, välillä syntisiä ja perkeleen vallassa ja välillä he ovat kadotettuja ja välillä ei??? 
Kyllä se siinä kellertävässä tai oranssi volvossa istuu kyttää koko ajan lapsia tai poikia hullu se pitää olla että jos istuu ja kytättä lapsia vaikka ne ei oo sen lapsii. 
...ti, tiedät, että porrrrvarilla on asiat nyt suorastaan erinomaisesti.. 
- ja suomen turvattomuudesta?? 
"Ollen haudattu hänen kanssaan kasteessa, jossa te myös herätetyt olette uskon kautta, jonka vaikuttaa Jumala, joka herätti hänet kuolleista. 
Tää onnistuu kyllä ihan maallikoltakin. 
Mihin ne muuallekaan raukat, suomalaisten vihapuheiden radikalisoimat, muka pääsisivät? 
Miksi tuo uudestikastaja-inttäjä-eksyttäjä näin raamatussa kieltää armon vauvojen kohdalla? 
Tuli nukahdettuu miesten viestiin ja ny sitten kattelen sen jälkilähetyksenä 
Mitä ex kätyrin toimestako se sinua käy hoitelemassa? 
Onneksi teistä ei tämän enempää tarvitse välittää. 
Eli siitä johtuu että nimetty historialliseksi sillaksi. 
Joh 20:21-23: Jeesus sanoi uudelleen: "Rauha teille! 
Ruotsin ajautuessa syystä tai toisesta - esim. pelätystä asuntomarkkinaromahduksesta - lamaan, vaikutukset tuntuisivat Suomessa miltei välittömästi, Ruotsihan on kuitenkin toiseksi tärkein vientimaamme. 
Äläkä Stuxnet sinäkään tuputa omia luulojasi yleisenä totuutena. 
Tuo osuman kuuulostaa sen verran kovalta, että todennäköisesti alavaihteiston runko on vääntynyt, jolloin laakerikulmat ovat muuttuneet. 
Yleensä joka kesä öisin on tyyny hikisenä oltu, tänä kesänä ei kertaakaan, viileähköä oli. 
Hyvä ettemme pikkuautollamme suistuneet tieltä 
Joka päivä ja joka ikinen yö. 
Suomessa uutista on lähinnä vain sensuroitu ja yritetty estää tiedon leviäminen. 
No mutta sehän on kiva kuulla. 
RKP-terrorisoi Suomea pakko ruotsilla ja tämä maksaa Suomelle 6 miljardia/vuodessa. 
VW autot ovat TM/Tuulilasi mainoslehtien kärjessä.... 
Tämä uusi viini juovuttaa kyllä pahasti. 
Saisi darkkiskin kerrankin eläessään ihailla oikein läheltä sellaista tuuheaa & tukevaa kuontaloa, josta se vain haaveilee niissä anders pillu-haavekuvissaan. 
kiitos petteri ja juha. 
On jo käyty läpi se asia, että Reinikainen väittää viime vuoden lääketieteen ja edellisen vuoden kemian Nobelien "kumoavan darwinismin." 
on trumpilla tuuli tukka on trumpilla tuuli tukka on trumpilla tuuli tukka kun piirihin hän käy! 
Nyt alaraja on dekadia suurempi johtuen pienten ja suhteellisen harvojen (tiheys) galaksien löytymisestä. 
Miten toi kuullostaa Yazoon Don't Go kertosäkeeltä?? 
Pelottavaa on että tuolle Breivikille löytyy kannattajia, kuten tästäkin keskustelusta ilmenee. 
Koville otti tuo roikkuminen ja kiipeily, vielä partsin oven ja kapeen sivuikkunan klasit ja sälekaihtimet putskiin. 
Meillä pihassa vaimon Tojo, mittarissa kaikki 90tkm ja jättänyt pihaan kolme kertaa, tielle kahdesti. 
Muuten köyhiä vaan kyykytetään lisää ja ahneet kokomus-kepuli -sdp-vihreät lihoo ja rikastuu ! 
Kerroin vain sen mitä olen oppinut naisista. 
Kun mainitaan usko Jeesukseen Kristukseen niin heti atet häiriintyy. 
Eli tuosta veneen pohjasta kyse. 
Eikä "enemmistö" vieläkään ole sinä satojen eri nimimerkkiesi kanssa. 
Sovelsin nuo nykyiseen elämän tilanteeseemme mutta sama periaate pätee kaikissa ikäluokissa. 
Ihminen oli hivuttautunut karhun lakka-apajalle. 
Lisäksi käymme samalla reissulla syömässä jouluaterian. 
Tutkitaanhan sitä. 
Vain sellainen ihminen, joka ei usko jumalan luoneen kaiken tavalla tai toisella, ei ole kreationisti. 
Jos haluaa nähdä aitoa ja sydämmen kyllyydestä tulevaa vihapuhetta,niin kannatta vilkaista rasmuslaisten sivustoja. 
Euroopassa hyvin harvoin yövytään, kaukoja noin 2/kk. 
T. Automyyjänperustutkinnonkäynyt 
Olen tiennyt tämän jo paljon aiemmin kun aikoinaan EY:hyn suomi valheellisen probakandan siivityksellä liitettiin. 
ilmeisesti joku ravintoloitsija, brassailee nyt tuoreilla kanttarelleilla, ja ne annokset sitt maksavatkin jo hunajaa! 
Mutta. 
Mietin että olipa lyhyt viikonloppu. 
Milelestäni me elämme eteenpäin joku on ihan alkumetreillä ja keskellä sitä kauhea ahdistusta minkä pettäminen ja mustamaalaaminen aiheuttavat. 
Aiemmin maata asuttanut alkuperäinen väestö harveni ja viimeinen kantasuomalainen rekisteröitiin kuolleeksi vuonna 2137. 
Itellä oli yli 2 vuotta putkeen epätodellista oloa, sillein ettei ollut kosketusta tunteisiin. 
Joka ei kunnioita Poikaa, se ei kunnioita Isää, joka on hänet lähettänyt." 
Näin hän on pystynyt koko ajan paimentamaan tuota ajatusta eteenpäin. 
Mitä sä et oo? 
Joskus hiukan väsyttää kun unet vähissä mutta hyvin onnistuu kun tapaamiset hyvin järjestelee. 
Ihmisen tärkein asia on se, missä hän viettää iäisyytensä. 
Miten ne kilon lihanpalaset katuojassa voi ketään nussia. 
Yleisin mitä olen nähnyt on luotettava nitoja, jolla lisälehti on saatu pysymään mukana. 
Sitä suojasi Keisari-suuriruhtinaiden hyvä tahto ja pyrkimys ristiriitojen välttämiseen suomalaisiin nähden. 
Sinne valitaan demokraattisissa ja salaisissa vapaissa vaaleissa ne, jotka Suomen kansa haluaa. 
Jos meillä on ufokeissi vaikka jossa äänettömästä objektista on video, usea visuaalinen havainto ja tutkahavainto ja objekti ei näytä ihmisen vehkeeltä eikä käyttäydy kuten ihmisen tekemät vehkeet ja sillä on hurja suorituskyky niin silloin voidaan hyvällä omallatunnolla heittää ilmoille teoria että se ei ole ihmisen tekemä vehje. 
Mieluummin olisin IT - alalla 5000€ palkalla. 
En ikinä menisi ostamaan jotain liki tonnin puhelinta, paitsi jos se pesee mun pyykit, laitaa ruuat ja ja ja..... 
Tilanne on kuitenkin ryöstäytynyt käsistä, joten paljon ei ole tehtävissä. 
Voi samalla ihailla maisemia. 
niiltä ei edes kysytä. 
no höh. 
Kyllä PacLite in minulla toiminut ihan mainiosti viimeiset parikymmentä vuotta. 
>> 
joilla osuutta Kalergisuunnitelmassa. 
Kannatti laittaa vähän palautetta (: 
Jälleen saa marakatti muistella vanhoja=poliisikuulustelut ym. 
Asuuko tuo kommari rautatieaseman teltoissa. 
putoaa varmaan jo vauhdilla pörssissä, sen verran surkee operaattori ja ahne ek öky johtajanakin. 
Ja siitä ei Suomessa eikä muuallakaan Euroopassa ole mitään hyviä kokemuksia. 
Lämminsydämisten ihmisten tunteet, ovat ystäviä keskenään, ne eivät kilvoittele, vaan huomaavaisesti auttavat, toisiaan, ymmärtämään. 
"Se aika alkaa olemaan aika vähissä, kun lopun aikoja eletään!" 
Mille ajattelulle? 
Työterveys kaiveli vanhat paperit ja kirjoitti, että sopiva kunhan työ ei sisällä mitään psyykkistä stressiä. 
Niitä on kesälläkin. 
"Sillä jos me tahallamme teemme syntiä, Hebr. 10:26,27) Vain Hengen voimassa vaeltaessa täyttyy "lain vanhurskaus" Room. 
Kiitti! 
Jyväskylä on vasta alkua, ensimmäinen suuri pamaus. 
Osa rajauksista on määräaikaisia, kunnes hoitotoimet saavat kohtaukset vähenemään. 
Olen ottanut jo muutamasta paikasta selvää, minne voin ilmoittaa jättäväni kaikki minun omaisuuteni perinnöksi, jokin suomalainen säätiö tai muu yleishyödyllinen instanssi se tulee olemaan, mikä saa perinnöksi kaiken omaisuuteni, sitä on tavarassa paljon, eikä sitä kannata myydä eritellen. 
Miksi näinpäin,mitähän pitääs ajatella? 
Olen aika väsynyt. 
Joka toinen nainen jo suunnilleen on tagannut tuon #meetoo:n. 
Välitön valmius 2 000 sotilasta. 
Alaikäisenä vuonna -91 ja se riitti :) 
On nyt menty mielettömyyksiin, kun Helsingin Sanomien edustaja ja Ylen toimittajat alkavat määritellä mikä on salaista tai mikä ei ....kysymys on turvaluokka 1 asiakirjoista! 
Eppäillä tuota soppii... 
Turha odottaa vastaustasi. 
Tykkää musta ainakin kaverina. 
Politiikan puolella Hesarin toimittajakunnan maailmankuva on todella lapsellinen, viher-punahöyryinen utopia. 
Kyllä se sitä tinsaa antaa, mikä sijaitsee pakaroiden välissä. 
Nyt vain kovin haastavissa vesissä mennään ja usko meinaa loppua yhteiseen elämään. 
Miten se kovakuorinen on parempi kuin laukkumalli? 
Oman ryhmän etujen ajaminen on tänään vielä näkyvissä häikäilemättömämmin kuin vuosia sitten. 
Säälipisteitä ei heru. 
Telakka Baglietto raksnsi puolustusvoimille 1941 veneitä jotka poistettiin 1960 luvulla käytöstä. 
Heh heh, ehkäpä ihan ulkoavaruudesta johdetut, ihan niin kuin nuo sinun surkeat juttusikin? 
Kaunis ruska on kohta ohi, kun tuuli ja sade puita vihmoo ja se työ, mikä siitä seuraa! 
Loput onkin sitten vanhaa ja mitensattuu-huollettua neuvostoromua (T-72 jne.), mihin verrattuna EU-mailla on paljon modernimpaa kalustoa. 
JV tulee 2028. 
Suomessa nimenomaan naismotoristit ajaa 500cc separilla ja vanhat lihavat miehet ajoi ennenvanhaan Blackbirdeillä. 
Tuo touhusi voi kaatua omaan nilkkaan :D kaikki naiset eivät "jahtaa" ketään miestä, vaikka kuinka rakastuneita olisivatkin :) 
- eikös tuo louhimies ole käynyt sen perinne kommunistisen sosialistisen taideteollisen korkeakoulun agitaatio elokuva linjan koulutuksen helsingissä ?? 
Ehkä tässä lähdetään väärästä päästä. 
Eikös aloittajakin haikaile jollain tapaa tuota taakse jäänyttä aikaa. 
Miksi somali porukka on saanut jäädä suomeen. 
Tyttö ei todellakaan ollut sen arvoinen, että hänen takiaan surra kannattaisi. 
Raamattuun on kopioitu sateenkaari, mutta se jää irralliseksi yksityiskohdaksi. 
Kuuntelisitte mitä Kimmo Kiljunen puhuu, ettekä vääntelisi asiaa oman mielenne mukaan. 
Ei ampulanssi terveitä kuljettele. 
Rakasta lähimmäistäsi niin kuin itseäsi." 
Usein vähän epäsuosittuja, vähän kuin nörtit. 
Trolli. 
Vain Hänessä ja Hänen nimessään meillä on pelastus. 
Kommunistinen talous Kiinassa luo kansalle hyvinvointia. 
Eivät välitä päätöstensä laillisuudesta, pakittelevat ja selittelevät. 
Ja sitten vielä tuo Kari Enqvitsi sepustuksineen, hehehe.. 
Tämä on julkinen keskustelu ja osaa voivat ottaa ne, jotka haluavat. 
Miksi virolainen työmies ei tarvi käydä armeijaa ? 
Myyjän pitääkin valita aina pennulleen paras mahdollinen koti, hänen mielestään. 
Tällainen mies oli Tiltujen idoli? 
Niin. 
VOU ON! 
VOI V...................TU!!!!!!!!!!! 
Erityisesti tällä mauttomalla vainajan häpäisylinjalla ovat kunnostautuneet ne aikakausilehti kustantajat, jotka ovat piiloutuneet sähköpostien 
Yleinen edunvalvoja? 
Enemmän pakolaisia ottavat maat ovat paremmassa neuvotteluasemassa, kun EU:n sisäisestä vastuunjaosta ryhdytään päättämään. 
Ajattelin et kannattais ainaki yrittää. 
PS Voin sanoa sen, että Kappaleen K paikan ilmoittamiseen riittää ihan hyvin Kolmiulotteinen Geometria ja että AIKA rs kertoo vain sen asian, että mitä kaikkea tarkoittaa täysin vakioinen LIIKE- eli VIRTASUURE. 
Ei kun niin, sehän oli naisen syy. 
Tieteessä nyt vaan on aina eri mielipiteitä. 
Kuka vei miu verkooo, haje sie tenho huusi raanast uus verkko, mie väsää paukuuuut. 
Ennen kun tänne kirjoittaa, tulisi hieman miettiä sanomansa muotoakin. 
katsokaa huomenna MOT 
Kumpi on kumpi ja miksi? 
80 vsuhdissa oppilasta pää halkee.. 
Orjuutta oli ja on edelleen ja sitä myötä kurjuutta, jota Suomessa ei ole nähty - niin ehkä vuosisataan. 
Niin se näkyy jo!!! 
Jeesus tuli pelastamaan, ei tuhoamaan! 
Hyvää elämää. 
Syy: /4/ 
Tiedämme myös mistä alkuaineista aurinkomme koostuu koska tiedämme minkä aallonpituuden "varjon" mikäkin alkuaine aiheuttaa ( https://en.wikipedia.org/wiki/Fraunhofer_lines ) ja tiedämme miten kuuma aurinko ainakin on myös sen mitattavasta spektristä ( http://quantummechanics.ucsd.edu/ph130a/130_notes/node48.html ). 
Tapahtumapaikka Huikarinniementie. 
Virkavalmistelussa on selvitetty mahdollisuutta, että ostopalvelusopimuksen tehnyt yritys ei voisi toimia valinnanvapausperiaatteen mukaisena palveluntuottajana niin kauan kuin ostopalvelusopimus on voimassa, kertoo STM:n ylijohtaja Kirsi Varhila. 
Olet täällä??!!! 
Opissa on lipsuttu ja syntiä suvaitaan kun ihminen on niin heikko. 
Miks lapsen tappamisen pitäskään olla kivutonta? 
Naiset ovat kokonaisvaltaisempia. 
Ukkojen puutteen lisäksi pitää ottaa huomioon malariat, takapajuiset logistiset ongelmat ja muut josta pojat kärsi. 
Onhan jo mm. Jouko Piho tehnytkin siellä debyyttinsä: 
Aina tappelut päättyvät tasapeliin ja senjälkeen ne ovat ylimmät ystävät. 
On luonnollista, että abortti saattaa mietityttää vielä vuosia myöhemminkin, jopa silloin, kun se on ollut välttämätön. 
Kunhan puolueeseen jääneet ovat aitoja kansallismielisiä niin ennustan puolueelle vielä hyvää tulevaisuutta. 
Vaikea tuosta oikeasti on mitään moitittavaa löytää. 
Outoa ettei kunnollista työtä voi tehdä ilman erityisiä järjestelyjä kuten "elinkaatimallin käyttämistä. 
Kysellään kiusallisia kysymyksiä, kuten miksi MV on hallittua oppositiota joka pelaa sionistien pussiin, kiristääkö kipa Iljan päätä jne! 
Heb 10:18 
Väkivaltaiisakki kuvitteli ettei muut puolustaudu ja niin pääsi yllättättymään iisakki itse. 
Jätän suosiolla muut aivopierut kommentoimatta. 
Onko meidän jatkuvasti tehtävä syntiä, jotta armo tulisi yhä suuremmaksi? 
Suomi 1981 
Temppelivuori kuuluu tietenkin juutalaisille. 
Esim. οτι τρεις εισιν οι μαρτυρουντες εν τω ουρανω ο πατηρ ο λογος και το αγιον πνευμα και ουτοι οι τρεις εν εισιν [1 Joh 5:7] 
Kaveriporukassa kun oli pajon päätelaitteita testattiin. 
eikä ole hyväksyttävää...hänenkään mielestä. 
Aloittaja varmasti vaihtaa renkaansa kelin mukaan jopa kesken päivää . 
SuomiAreena 
Onlinevideoconverter louhii bitcoineja koneellasi, ilman lupaasi. 
Lisäksi Oswaldin hallussa oli revolveri,mutta Tippittin murhapaikalta löytyi pistoolin hylsyjä. 
Eurokankaasta kannattaa ostaa jotain kivaa pirteän väristä kansta josta voi ommella näppärä henkilö rättikaton Kadettiisi. 
Annetaan aloittajalle mahdollisuus. 
Ja palsta on mikä on. 
Kysy asiasta, äläkä oleta. 
(reps) 
Sen sijaan kokoomus ja persut ovat ihan omassa luokassaan, niiden kannatus on aika samoissa siellä 25% hujakoilla. 
Tämä tullee katsoa sinne aivan loppuun asti. 
Hauskoja asioita ei ole ikinä liikaa. 
Suomenkieliset sivut ja tavara on halpaa kuin saippua. 
1200 -luvulle tultaessa. 
joku kertoi sen hänelle niin varmaan mistä kertoja sai tiedon......? 
Ja kyllä se päänhieronta nyt tekisi gutaa, se on niin uskomattoman rentouttavaa... :D 
PÄÄASIA ON, ETTÄ JUMALAA EI SAA MAINITA. 
Tämä kirjoittelu täällä on kyllä sairasta ja vinoutunutta. 
pelkkä toteamus ettet aio hakea töitä työkkärin kautta koska uskot sen llevan turhaa tai se että et vain pärjää alennetulla perusosalla ilman mitään uskottavia perusteluja ei ole riittävä syy 
Minä puhun vain totuutta ja julistan suoraa Jumalan sanaa. 
Se otettiin sivukonttorin terveyskeskuksessa vex. 
Jos nyt tuo MYEL eläke olis tuo380€/kk, ja vuodessa se tekisi 4500€, kestäisi hänen maksamansa eläkemaksut saada eläkkeenä takaisin noin 18 vuotta. 
Joissakin tapauksissa, kun omia varoja ei ole, saa korvauksen erityisestä lähetyssaarnaajarahastosta, jonn jäsenet tekevät lahjoituksia. 
Itse omimmaksi tunnen Oriveden ja Paasiveden, joiden rannalla on synnyin kotini. 
Olkaapa kerrankin älykkäitä - miksi Pietarin risti on sama kuin saatananpalvojien risti? 
Terrafame tapauksessa Yle syyllisti Juha Sipilän ilman todisteita ja sittemmin hänet todettiin syyttömäksi korkean oikeusviranomaisen toimesta ! 
Puusteja tein ja omenahilloa väliin, paistui kauniiksi! 
Esimerkkinä erään kansanedustajattaren vouhotus sähköautoihin pakottamisesta. 
Laki näyttää synnin sanoo Jeesus ja Paavali ja Jeesus täytti lain. 
Asioilla on siis omat juurensa. 
Sinulla sitä ei koskaan ole ollutkaan. 
Juu, se on myös sukunimi. 
Lestakepulaiset ja kokoomuksen verikoirat ovat valtakunnan tuhoon vievää porukkaa. 
Pitäis ottaa siitä niksit ylös ja eh tuota noin nii kattella jotta sopiiko joukkoon tummaan? 
2. Testaajat tietävät heidän henkilöllisyytensä. 
Kiitos pilkastasi se ei vaan enää tunnu missään katos kun kaikkeen tottuu, niin kuin kunniakansalaisuuteenkin. 
Niinkö? 
Sielläkin on käynyt kova kuhina, yritysjärjestelyt, sieppaamiset yms.. 
Jos sinua nyt tulee kuka tahansa halimaan, niin poistaako se sinun tuskasi? 
Tässä hieman tilastoa sinusta: http://blogs.helsink/REDACTED/eistolle.pdf 
Ketkä ne rasisteja? 
Kaikki tiedot piti lypsää ja tällöinkin vastaus oli, että kaikki on kunnossa. 
Entäs sitten kun tarve kahdelle päiväkodille poistuu? 
SFP stärker sin ställning i Österbotten med ytterliga två platser. 
Sit ku he iteki jättää sotatantereel naiset ja pienet skidit ja lähtevät tänne nariseen. 
Ite Käyn melkee samoista jutuista koulus kuraattoril.. joka koulus on kuraattori voit sanoo Opel et haluaisit kuraattorille ajan Ku et haluis puhuu kellee muulle nii Kura varmasti auttaa!! 
Sahan runko jotain ihme kevytmetallia. 
Niin ja nyt Te Extyökkäri olette ilmeisesti sitä mieltä, että me voimme Elinkeinoelämän kuvioissa toimia täysin siten, että emme välitä yhtään mitään sellaisista asioista kuin FILOSOFIA ja TIEDE. 
Kuuleminen tarvitsee kehittyneen ymmärtämiisen taidon jotta voi käsittää SOVITUKSEN SANAN. 
Naiset ovat osoittautuneet tässä "multitaskingissa" taitavammiksi kuin miehet. 
Vaikka palopommeja oli käytetty vastoin sopimuksia, tulipaloa on silti taidett 
Eläimet heille ihmisiä. 
HALPATYÖVOIMAA: AASIALAISIA, ARABIALAISIA! 
Olimme tuttavaporukan kanssa harkitsemassa tilata kesärinkukoita kulahteneiden tilalle Vannetukusta. 
MInusta mieskin voi olla söpö ;) 
Valtaosa vakuutusyhtiöiden korvaamista, eläinten ihmisiin kohdistamista vahingoista on ollut koirien aiheuttamia. 
Aiemmassa ketjussa jossa kysyttiin onko 0.999... yhtä kuin 1 olit varmuudella sitä mieltä että niin on. 
Kaikki muut Herran luomat värit käyvät! 
Kalskahtaa kai aika helposti. 
Opetuslapseudessa oli hyvä alkaa pohtia tuota Isä meidän rukousta, mutta ilman hapatteita. 
Eli onko odotettavissa mitään vikoja mitä tulisi heti eteen??ja kuinka teillä on ollut kulutus???kiitos 
Tuohon taitoon liittyy myös halu elää mahdollisimman täyttä ja monipuolista elämää ilman pelkoa, ilman pelkoa siitä, että satuttaisimme itseämme tai meitä satutettaisiin. 
Ne eivät tunnu missään. 
Iha avoemesti vielä aekasemmi kirjottel ja osas hehkuttoo näelä teksilöellää.. 
Minulla satuu olemaan kokemusta alaistaitoja vaativista työtehtävistä." 
Kun pölvästit teette urakkasopimuksen, olkaahan tarkkoina. 
Toyota on sopinut patenttikiistat ja maksanut niistä mojovan korvauksen. 
Gravitaatio on kuin sähkömagneettinen säteily. 
Tuntuu siltä että kaverit vain syrjivät ja eivät vietä aikaa muuten kuin pelimaailmassa. 
Helsingin Sanomat esittää totuutena että "ihmiset ovat vain yksilöitä", pidetään toisaalta suurta ääntä "alkuperäiskansoista" joita valkoiset sortavat. 
Tarjoudu auttamaan häntä esim. "kaadanko sullekin kahvia", "tuonko sullekin sitä-tai-tätä", kysy neuvoa häneltä ihan vain päästäksesi puhumaan hänen kanssaan, yritä joskus järjestää kahdenkeskisiä hetkiä esim. pyytämällä auttamaan sinua. 
Sitä ole miettinyt mitä se oikein tarkoittaa kun Jeesus kantoi sairautemme ja kuitenkin sairastamme? 
Eli ehkäpä Jeesus käyttäisi nettiä viestinsä viemiseen eteenpäin. 
mikä voisi olla vikana. 
Viimeistä huutoa olevilla vimpaimilla ei ole väliä, automaattinen ilmastointi ja bluetooth-soitin ovat itselleni ainoat välttämättömyydet, eikä pankki omista autosta edes tuulilasinpyyhkijää. 
P.s Älä kysy mikä on Evl. 
Kaupasta saa. 
Kovia kamppailukundeja kun ei tiputella bitchslapilla edes snagarilla. 
Nuo työttömät pummit tyytyivät osaansa Turussa eilen illalla. 
Mahtavaa tulla uskoon Sanan kuulon seurauksena ja kasteessa osalliseksi Jeesuksen kuolemasta ja ylösnousemuksesta. 
Ei sitä ole tarjolla kouluja käymättömille, kun sanovat ettei he ala työntekoon. 
21. Ja Herran käsi oli heidän kanssansa, ja suuri oli se joukko, joka uskoi ja kääntyi Herran puoleen. 
40 vuotta veneillyt, yhtään vuotavaa perämoottorin pikaliitintäö en ole vielä kohdannut. 
Psykopaatit ja narsistit ei jää yksin, niillä riittää naisia joka sormelle. 
Liitto on myöntänyt avustuksia kahdelle jäsenyhdistykselleen, Kouvolan Vapaa-ajattelijat ry:lle (KOUVA) ja Satakunnan vapaa-ajattelijat ry:lle (SAVA). 
Ensinnäkin, tämä keskustelu perustuu kirjoittamiseen eikä puhumiseen. 
Mitä mieltä te Vasemmistoliittolaiset olette siitä että kutsun teidän entistä partisaanikenraalianne ja iskuriryhmän vetäjäänne Suvi-Anne Siimestä nykyisin Suvi-Nalle Siimekseksi naisen nallemaisten lausuntojen takia, työttömät sekä vähävaraiset ja köyhät saavat häneltä nykyisin pelkkää ruoskaa, ei palaakaan porkkanaa. 
Tässä ketjussa on tarkoitus keskustella kiihkottomasti tarvittavista suojaimista, mikäli epäilee joutuneensa e-häirinnän kohteeksi tai arvelee kärsivänsä "sähköallergiasta". 
Jopa niin uskottavasti että FBI Comey meni halpaan. 
Jumala joka on kaikkivaltias ja pyhä, iankaikkinen isä, kaiken luoja ja holhooja, elämän ylläpitäjä, ylin maailman ja taivaan valtias. 
Filippiiniläiset on pienen kokoisia joten eivät varmaan syö kovin paljoa joten ruokaan menee ehkä 150 euroa kk. Olen käyttänyt tässä kuussa 30 euroa viikossa ruokaan koska pitää säästää. 
Maajussin töitä ehti tehdä 20 vuotta.Tosin vieläkin tekee tilan peltotyöt kun on selvinpäin.
Vain niin pystyt luottamaan. 
Hänen kannanotoistaan seuraa kaikki, mikä on näissä asioissa hyvää tahi huonoa. 
Kuunnelkaa videon alussa kun toinen sanoo jotai "pölöpölö DEAD" ja toinen vastaa "impossible, shit" Suunnilleen kohdassa 0.40-0,43. 
Vilkkuviiksen käytössä on kuitenkin kaksi vaihtoehtoa, ylös tai alas. 
Suomessa ei ole pakko tehdä työtä, eikä muuttaa pois kotoaan. 
Sitä telkkaria kierreltiin ja kaarreltin, kuristeltiin telkkarin taakse ja etsittiin että missä se kaveri on joka siellä haukkuu hänelle. 
Sillä olet jokaisessa kirjoittamassasi asiassa täysin pihalla, kun et ole suomalainen. 
Haluaisin siis löytää naisseuraa, joka arvostaisi pitkäkestoista seksiä ja "kestäisi kyydissä". 
“Yo #BenCarson what’s yo address man? 
Silmät supussa ahmit, mutustelet maiskutellen. 
Ostakaa valvontaa ja hälyttimiä, tuollainen harvaan asuttu paikka lienee rikollisille helppo kohde. 
Katto ympärilles mitä tässä valtakunnassa tapahtuu. 
Työnnä löylykauha perseeseen kaappihomo runkkari 
Sairas maailma. 
On se 15hv räikeä sille, joka ei osta e-tecciä. 
Ja taas media vaikenee, yksittäistapaus.... 
Omiin tyttäriin kohdistuva seksuaalinen ahdistelu oli papin mielestä LAHJA josta pitäisi olla imarreltu. 
Hua on siis kuin asukkaansakin. 
Toiseksi myöskään turvaaminen ei ole rankaisemista, vaan jos kadulla veitsen esiin vetävältä ihmiseltä otetaan se pois, häntä ei kyllä voida sanoa rangaistun. 
Sas se. 
Ja tuli salamoita ja ääniä ja ukkosenjylinää; ja tuli suuri maanjäristys, niin ankara ja suuri maanjäristys, ettei sen vertaista ole ollut siitä asti, kuin ihmisiä on ollut maan päällä. 
http://sibilyanev.pu/REDACTED/0-milj-vuosi 
En usko, että tämä kovinkaan vaikuttaisi kirkon jäsenmäärään. 
Beatles on suositumpi kuin Jeesus. 
Onko odotettavissa samantyyppistä parantumista myös terveydenhuollossa? 
Tuossa on esim. yhdestä aivan erilaisesta päällekäisestä tarinasta, joihin englannin kielinen käännös voi avata mahdollisuuden. 
Vanhan tilauksen paino oli kolmelle pyörälle 75kg ja nyt tämän uuden tilauksen paino on 1kg. 
Juutalaisia, kristittyjä, muslimeja ja muita luomista totena pitäviä sorsitaan heidän maailmankatsomuksensa vuoksi. 
Yritäppä kirjoittaa viesti missä et vingu kustaan ja leevin perään ja keskustellaan sitten lisää fobioista ja kenellä niitä on? 
# 
Ai teil on sellaisia vieraita. 
Ei ole pakko syödä kallista filettä, kyllä aika kohtuuhinnallakin syö ihan hyvin. 
Kumpikin on muutellut kertomuksiaan miten ja mitä tapahtui. 
Kaunista Martinaa ei pienimunaiset Stefanit kiinnosta. 
Lähes kaikki aikuiset tuntevat nämä keinot ja tietävät, että päihteiden käyttäminen ja ylipaino ovat HUOMATTAVAN HAITALLISIA TERVEYDELLE. 
____________________ Autere: 
Mihin kellon aikaan? 
Onko tynkky poikaystäväsi kun noin rupeat pillittämään? 
Synkkä kiitos KokDem-Älyköt kaikesta pahasta mitä olette saaneet aikaiseksi! 
Asennat koneeseen ohjelman joka osaa käsitellä kyseisiä skriptejä tai mitä lienevätkään. 
Mitä mieltä tälläisestä hakijasta, uskaltaisiko vuokrata hänelle? 
Venäkki ? 
Ja tietty sitä että on vastannut monivalinnoissa kaikkiin jotain sillä vastaamattomuudestahan tuli miinuspisteitä. 
Haluaisin sen tottuvan kaniin, mutta en uskalla ottaa riskiä. 
Samaan aikaan, kun pääministeriä on hiillostettu mahdollisesta Terrafame-jääviydestä, Sipilän hallituksen liikenneministeri Anne Berner (kesk) on ollut ahkerana liikennekaarensa kanssa. 
2016 toukokuu: https://www.forbes.c/REDACTED/e-listening/#2ae818906db2 
Ja olisi Britannia tuonut Ranskaan enemmän koneita kun sillä niitä oli. 
Mukavaa olisi nähdä oikeita furruja eikä mitään suomi24 kirjoittavia kiusaaja lapsia!!! 
Vanha mies, antaisivat olla jo rauhassa. 
Tämä ketju on pelkkää luterilaista propagandaa. 
Hän on kiivennyt niin korkealle vuorelle, että toivottavasti sieltä tipahtaa. 
Alas veto kaipaa kikan avukseen. 
Jeesuksen nimessä... uskovilleen / muillekin HERÄTYKSEKSI, Kristuksen Jeesuksen kirkkaudeksi, Totuutta. 
Tilanne, jossa osoitetta ei muuteta: Perusosat ennallaan 489€ molemmille ja asumistuet 250€ ennallaan molemmilla. 
Tällainen kuva on syntynyt noista joistakin uskovista. 
Usko tai älä, eläimissäkin on hyviksensä ja pahiksensa, sekä valintoja ja itsehillintää. 
Maine Suomessa mennyt. 
Yhdessä olemme olleet n.25v ja mieskin sanoo usein, että hän olisi elänyt koko ikänsä vuokralla jollen olisi tullut pitämään jöötä. 
Uskontoon on kasvisten ja hedelmien laadun käsin kokeilu tietenkin sidottu. 
VÄÄRYYS, LAITTOMUUS; 
Alla mainitut tuntuivat tietävän että he tietävät paremmin mitä sinä haluat ja mikä on helpompaa syrjäkylien asukkaille. 
Ahdistukseen aloitettiin jo vuosia sitten Sepram 20 mgx1 eikä se enää auttanut ,joten sitten toukokuussa tilalle vaihdettin Venlafaxin ja se menee tällä hetkellä annoksella 225 mg. 
Saksankielisellä alueella puhun saksaa vaikka joskus on hankaluuksia Sveitsissä ja Baijerissa. 
Päiväntasaajalla ollaan hieman kevyempiä, kuin navoilla. 
Tai Joosuan kirjaa, jossa jumalasi määrää tapettavaksi kokonaisen etnisen ryhmän, myös kaikki naiset ja lapset. 
Itselläni myös Barcetta ja koska pakostakin vanhoja, niin kiinnostaa korjaukset. 
Minähän teen itse suurelta osin ohjelmia mitä tarvitsen. 
Suomen kansalaisella ja maassa laillisesti oleskelevalla ulkomaalaisella on vapaus liikkua maassa ja valita asuinpaikkansa. 
Niin kuin minä sanoin aikaisemmin niin muistelen tuon jutun olevan Stephen Hawkingin sanomaa joku vuosi sitten. 
Jaa, parin kolmen prosentin talouskasvulla saamme odottaa niitä kyllä aika kauan. 
Kun liikeellä on iso joukko nuoria miehiä, niin aina sattuu ja tapahtuu kansallisuudesta riippumatta. 
Ja paskanmarjat sun strategianpaljastamisen kanssa! 
Valitse haluamasi käännökset neljästä vaihtoehdosta ja sitten klikkaa nappia + Install. 
Hänestä on kaikki lähtöisin, ja hänen luokseen olemme matkalla. 
Nähtävissä vain nyt juhlavuoden kunniaksi! 
Joko hiekka loppui Presion-Mottonin tiimalasissa? 
Anne Borgström on erittäin kaunis ja kuuma hottis ja olisi ykkösvaihtoehtoni. :) 
Hän on täydellinen peto. 
Taitaa olla Perussuomalaiset ainoa puolue jota kannatttaa äänestää Vihervasureille tiukka ei. 
Niin, Fis maksaa osanoton. 
Hieno päänsärky. 
Lauloi kauniin laulun. 
Hätä heillä varmaan oikea. 
Eikös se ole yksinkertaista että vessaan menee vain yksi kerrallaan oli sitten mies tai nainen tai tyttö tahi poika, ei siten pääse toinen mies kusemaan toisen hanuriin .Täh ? 
No huh huh, kuinka viisasta tekstiä!! 
Älä pelkää,ei varmaan Esakaan.Mihinkäs ne edel. vaalien 1000 ääntä hävisi? 
Ne sitten tultiin ostamaan kyläkaupasta ja samalla kehuen, kuinka kannatetaan paikallisia toimijoita. 
>>>>Kysymyksessä ei varmuudella ollut sisarukset, vaan uskon siskot, jopa ehkä serkkuja. 
Käännä asia voitoksesi, tuo voisi olla pikkuhiljaa siirtymä siihen normaalin ravinnon pariin, ja valintahan oli hyvä ja terveellinen. 
Seli seli. 
En välttämättä lähtis kasvattamaan sitä akkukapasiteeettia kun latausajat kasvaa törkeiksi. 
Mutta jos henkilöllä vaikka on merkkipäivät, ei kai hänen oleteta hiippailevan kesken kaiken asukastoimikunnan kokoukseen saadakseen tietoa? 
3. Jatkosota 
Siinä keissiä kans: http://www.iltalehti.fi/uutiset/2015051119669337_uu.shtml 
Autot sinänsä kestävät maksimissaan 20 vuotta ajomäärän hiipuessa loppua kohden. 
Tuolloin lääkäri kirjoittaa aikanaan B-todistuksen Kelalle lääkekorvauksia varten. 
Tuksu luovutti elukat jassulle ja jossain muuten sen myönsikin. 
Miten niin eivät ehtineet toimittaa galluppiin vastauksensa antaneista ehdokkaista yhteistä liitettä jakeluun? 
Suomen Vihreät ovat city-vihreitä, tekopyhiä ihmisiä. 
Uskottavuutesi on valitettavasti jo mennyt. 
Kaikkiaan Rinnevaaralle on kaupungin luottamusmiesten töppailyjen ja Rinnevaaran syrjinnän vuoksi pulitettu riihikuivaa yhteensä lähes miljoona n. 
Ajatteleminenkin siitä että hän tulee tänne saa voimaan pahoin, kädet tärisemään ja sydämen hakkaamaan. 
Sanovatko suomalaiset auttajat lapsia suloisiksi ja ihaniksi?! 
Kyllä kannatti tietää milloin Jeesus tulee! 
VENNÄÄN RUIS ON PARAS. 
Vanhempien kannattaisi seurata missä lapset käyvät. 
Putin saa kyllä mielet kääntymään:-D 
Mitään tekemättömänä. 
Olet pikeassa että lapsia ei saa rajoittaa, uhkailla, kurittaa, rankaista, moralisoida tai nuhdella sillä se on haitaksi pelkästään haitaksi lapsen henkiselle kehitykselle. 
Enkelit usein välittivät Jumalalta saamiaan tehtäviä ja heitä tässä suhteessa kuvailtiin, ikään kuin Jumala olisi puhunut. 
No pimeeksipä meni! 
Verkosto, joka jähmetytti ja mädännytti koko organisaation sekä toiminnan. 
Vai onko tyytyminen "yhteen talviseen iltaan torin laidalla?" 
Seiskalehti kai maksaa 50€/ kaato. 
Ihan selvä homma, että ei joka firmassa voida laskea yhdessä päivässä vaikkapa satojen työntekijöiden palkkoja, kun palkkakausi vasta kuun lopussa päättynyt, joten normaalisti palkkakuitin saa joskus kuun ekalla tai tokalla viikolla. 
Toisin olisi voitu valita ja sitä mm. SKP ajoi aikanaan. 
Olen täyttänyt 62 vuotta, olen ns putkessa. 
En todellakaan suosittele täältä mitään ruokapaikkaa!! 
Met tehemä voimalaitoksen justiinsa pellon ja kolarin rajalle. 
Jossain asunnossa kuitenkin asuu kuten muutkin, mutta hakee huomiota mukamas asumalla erakkona metsässä? 
Tosi luotettava peli Suomen talvessa eikä syökään kohtuuttomasti. 
Onko tämä Soinin hillotolppa, jolle hän vetäytyy ministerinhommasta? 
Sauli Niinistöllekin selvisi nopeasti hillotolppa-soinistien puuhastelu ja SNiinistö ottaa nyt etäisyyttää Sipilän kempelöintiin ja lentoteatteriin ja sekaantumiseen PS:n hajottamiseksi http://www.iltalehti.fi/politiikka/201707122200262147_pi.shtml - Sinä kriittisenä tiistaina minulle alkoi valjeta kello yhden jälkeen perussuomalaisten ryhmäkokouksen jälkeen, että ahaa, ne jutut joita pidetty vähän nurkan takana, näköjään toteutuvat, Niinistö kertoi. 
Tuto - Hermes 7 - 0 Viides tappio. 
Omissakin on seuraaminen. 
Näköjään 23:07, vaikka kello on nyt 23:00. 
Siksi emme saa mitata uskoamme tulosten mukaan vaan yksin sen kohteen mukaan, johon uskomme suuntautuu. 
En osaa (enää) edes ajaa sitä. 
Sitten Lieksasta löytyi Helga Nuutinen Lasse Tenhusen vaimona. 
Entiiä? 
"1 Tämä on luettelo (toledoth) Nooan poikien, Seemin, Haamin ja Jafetin, jälkeläisistä. 
Äänestäjät harkitkoot, miksi vanhanen ja muut keput eivät halua paljastaa kansalaisille Tiitisen stasi-liistaa.... 
Vai onko kyse sittenkin vain pitkittyneestä trollailun halusta? 
Kunnia merkit ja taulut siitä oli tuloksena. 
Todentotta, tuota ei kumoa edes Ilkkala. 
"Pankkomajurin" pakkomielle "Puna-YLE:stä ja vuodesta 1918. 
Miten VOI OLLA mahdollista, että tuollainen ihminen saa pyörittää koko Lapuaa ja koko Pohjanmaa seuraa tätä pyöritystä ja näytelmää. 
Hän vain saalisat suvulleen ja uskonveljileen tätä maata. 
t, - joista ykköstä 60 000 t. ja kakkosta 0,45 milj. 
No se tuo uutisointi " Keravalaismies ". 
2) Jumalan todistus Jeesuksesta: 
Onko se jotain sukua kognitiiviselle dissonanssille? 
Raamattu kertoo selvin sanoin, että sinulla ja minulla ja kaikella elävällä on sielu. 
Onkohan sillä ikävä perstuttuja? 
Skeptisimi ja kriittinen suhtautuminen taitaa olla nykyään muotia. 
Ei mennyt sarkasinen esimerkkini perille. 
3:21 
Onhan ihminen harhoissaan luonut jumalan omaksi kuvakseen." 
Samaa mieltä noista vastauksista. 
tulee kai tai epäilen ,että on tullut . 
Rusinoita ei saa sitten antaa koirille. 
Lopeta noi höpinät ja oo kerrankin MIES! 
Ihmetyttää tämä Kuhmon ns. 
Vikakohta nro. 
Loppuu masennus. 
Luulisi, että lasten vanhempi kuitenkin pääasiassa ostaa lasten hankinnat itse, mutta joidenkin ruokamenojen kyttääminen kuulostaa vähän epäterveeltä. 
Lisäksi se lupauskin koskee vain äänenpainetta etäällä laitteesta. 
räsänen puhuu vaihteeksi järkeviä 
Yleensä siirto kompostoriin kerran päivässä . 
Huumoraloitus ehkä. 
Näkee selvästi, kuinka Esikoislestadiolaiset ovat ihan pihalla ja irti sanasta. 
Ei he heittele kiviä ikkunoihin eikä autoihin. 
Meillä ei ole Raamatusta ainuttakaan alkuperäistä käsikirjoitusta. 
Saksassa napsahtaa tuntuva rangaistus myös liian lähellä ajamisesta, vaikka siellä silti tulee joka vuosi yli 100 auton ketjukolareita. 
Sitä se ei tee enää, siis enää. 
Syön vähän. 
Öö.. 
Joulun johdosta en ota kantaa enempään mielisairaalatasoiseen, mutta mainitsempa vain tuon kaikkien pitämisen yhtenä henkilönä olevan vain takaisinantoa yhtä typerälle väitteelle, että kaikki Pattayan rakkaiden vastaiset on yksi ja sama. 
Persut on paska puolue! 
USAn huolia ja murheita kärsimään joutuneita hallintoherroja on nyt maailmanlaajuisesti tuettava, etteivät aivan yöuniaan menetä kovan vainon takia! 
Joten valinnanvapaus tuo vaan eläkeläisille terveyskeskusmaksulla saman mitä on työterveyshoidossa. 
Väitteesi ”Totuus on, että kirotessaan kahdensadan sivun verran juutalaisia, Luther pilkkaa samalla myös Jeesusta, juutalaista Messiasta.” onkin oikeastaan päinvastoin. 
Tuskin anturilta mitään jännitepikkejä tulee. 
Vau! 
Jossain omissa salaseurapippaloissa eduskunnan ulkopuolella sekä muiden edustajien poissa ollessa voi virsu vähän lipsua, että itse pääkallopaikalla. 
Miten voin äänestää demareita, jos tuollaisessakin asiassa pettävät! 
Miksi? 
Siksi ihmiskunta on moraalisessa kaaoksessa ja tuomittu surkeuteen sekä kuolemaan. 
Hänen sanotaan käyttävän black facea. 
Täällä mies puiston toiselta puolen. 
On surullista, että SSRI-lääkkeitä määrätään. 
Feministit vaativat tätä panostusta ja sen hullu patologian luettelo. 
Miksi ne haukkuu sitä. 
24:25 Katso, minä olen sen teille edeltä sanonut. 
siihen kehitystyötä ja rahaa tutkimuksiin. 
HUOM 14 vrk palautus oikeus koskee vain käyttämättömiä liittymiä, eli et voi koeajaa MOI:ta ilmaiseksi vaan päädyt maksmaan 15 €. 
LSD:n valmistaminen on kallista ja vaati korkeatasoista kemian tuntemusta, joten houkutus myydä kiinalaisia tutkareita happona on suuri. 
Pitäisi varauksen kieltävässä hotellissa kasata pyyheet pokkana pois tuoleilta, ruokailun yms. ajaksi ymmärtää että pyyhe jätetään 
Mielestäni on sellainen mikäli on taistellut Isiksen riveissä. 
Ettei vain ottaisi pattiin huomata, että halutessaan vanhaankin autoon saa samat hassutukset kuin uusiin, mikä saattaa tehdä oman erinomaisuuden korostamisen vähän vaikeammaksi. 
Voit yrittää perustella miksei se muka ole järkevää minä perustelen miksi on. 
Yritys jos ei kannata niin lappu pistetään luukulle, ei maksa kukaan tukiaisia, paitsi tietty maatalous"yrittäjille". 
Suvakkihuorien osuus tuossa tuhoamisessa on huomattava. 
En ole löytänyt kohtaa Raamatusta missä ne olisivat kiellettyjä tai sallittuja. 
No kerro vihdoin mikä siinä oli kohtalon ratkaisu. 
Jos selaa sitä vitun UAD:tä vai mikä olikaan pitempää ku sekuntin selvittääksee tietoja asiakkaasta ennenku soittaa hänelle nii tulee raivoomista et soittovälit on liian pitkiä :DDDDDDDDD asiakkaalle pitäis soittaa ennekun tietää hänen tarpeista/nykytilanteedsta yhtää mitää, nimenomasta puhelujen luukutusta mistää mitää tietämättä että se niist puheluiden laaduista 
Aloittaja voisi ottaa pään pois anuksesta ja herätä tähän päivään. 
Minua ei ole kai kukaan kartoittanut tai sitten en ole pieniaivoinen? 
Ethän vain pilkaa rahamiehenä täällä jotakin, esim. jos auto on ostettu rahoitusyhtiön kautta? 
Viimeisimmillä kerroilla kun viestiteltiin vaikutti siltä ettei oikein kiinnosta jutella. 
Missä ne kaikki muut. 
Voi ajatella, että ryhmä vahvistaa sisällään oikeassa olemisen tunnettaan tai voi ajatella, että meitä ohjaillaan olemaan samaa mieltä ns. eliitin kanssa — tai voi ajatella, että molemmat vaihtoehdot toteutuvat yhtä aikaa. 
Mutta juntin viinoihin jos koskee, niin se on sisällissodan paikka sitten. 
Taitaa aloittaja raukka jo asustella Ahtialassa, onhan aloitus jo puolitoistavuotta vanha. 
Mun syntymäperhe matkusti ympäri suomea vuosittain ja norjassakin käytiin, kun olin vasta vajaa 2-vuotias. 
Jos maailmassa olis olemassa aidosti hyviä ihmisiä niin ne vois keskittyä vaikka auttamaan jotain ätmiä löytämään naisen itselleen sen sijaan että nauttivat ätmien alennustilasta kiusaamalla heitä lisää ja toivomalla heidän kuolemaa. 
maallinen, normaali aatami saa kaiken tarpeellisen maasta. 
Ainahan voidaan puhua lasten koulusta ja ruokaresepteistä, todella harkintaa näihin asioihin. 
kasvoissa olevalla lävistyksellä on aina vaara repeytyä irti, itselläni kävi näin kulmakorun kanssa kun olin pulkkamäessä. 
EI OLE EIKÄ TULE !! 
Niiden kanssa kelpuutetaan yleensä kaikki mahdollinen, jos ei erikseen sanota haluttavan viran puolesta oikeaksi todistamista, jolloin pitää käyttää maistraattia. 
Juoksua? 
Autuuden toivoasi vahvistaa siis suuresti se, kun hyvin mietit, että ihmisen syvä, sanomaton autuuden kaipuu ei koskaan voi täällä maan päällä tulla tyydytetyksi, että koko tämä elämä on vain suurta petosta. 
Homojako täällä vain on kun ei tissit kiinnosta? 
Tänä syksynä mehusta tuli happamampaa kuin edellisinä. 
"Ja miten valkoiset toimivat sisällissodan jälkeen?" 
Naimisiin ehtii kyllä tarvittaessa myöhemminkin. 
Tori.fi ilmoituksessa tarjottiin kissoja halvalla ja lapsi sellsiasta haluaa niin soitin numeroon. 
Kes 
Miksi tummilla naisilla huulien seudulla usein on viiksikarvoitusta? 
Niitä firmoja on Porvoossa kaksikin joissa kiellettiin työntekijöiden persuilut. 
Hyvää mieltä. 
SSSS Ry! 
Monikultturisuus on suuri rikkaus siinä vaan menettää kantasuomalainen henkensä mutta älkää antako vihapuheille valtaa, tämä on väliaikaista tapahtuu viikoittain. 
Tuo olisi todellinen unelma-ammattini. 
"Jasmin on ihana" aloitukset vie myös aikaa romukomerosta käsin. 
Joten kyllä ovat samanarvoisia siinä mielessä, että meidän on noudatettava koko Tooraa. 
Jes saatin sut sit lopultakin pois meidän luukuilta norkoilemasta !! 
Niin ja kohta se on pieniin päin ja opiskelu jää sikseen. 
Missä se inhimillisyys on olen etsinyt sitä suurennuslasilla eikä näy ei kuulu. 
Kuunatsi tai viherhörhö tai lihaasyövä hetero tai vegaani homo tai pateettinen luuseri tai todennäköisesti voittonsa jälkeen ideologisesti työvierotteinen ja sillä vielä julkisesti kehuskeleva eurojackpot-voittaja. 
Miten voin erota valtuustosta? 
Kartingin nuoret kuskit ovat valtaosin ihan OK, tosin isän istuttamaa kusipäisyyttä on sielläkin havaittavissa. 
Ton näköstä luuskaa en kehtais näkyville viedä ja tässä tapauksessa en usko edes sanontaan, että huonossa repussa voi kuitenkin olla hyvät eväät. 
Telkussa oli kerran ohjelma tästä pyhästä liitosta. 
EI MIKÄÄN LAHKO OLE OIKEA , KOSKA JEESUS SANOI EN OLE TULLUT LAISTA PÄÄSTÄMÄÄN VAAN LAKIA TEKEMÄÄN.,. 
Ongelmallinen toimittaja ei suostunut poistumaan terassilta henkilökunnan kehotuksesta, jolloin paikalle kutsuttiin poliisi, joka poisti ongelma-asiakkaan parempaan paikkaan. 
Pitäisikö sinulle vähentää veneen pyyntihinnasta - uuden koneen hinta - uusien purjeiden hinta - uusien patjojen hinta jne. 
http://www.shalomadventure.com/ 
Kerro miksi Suomessa työttömyys pahenee, työpaikkojen määrä vähenee, konkursseja tulee jatkuvasti, ostovoima heikkenee, maan sisäinen liiketoiminta-kansa-valtio -luuppi köyhtyy ja tukahtuu, leipäjonoja tulee koko ajan lisää ja niiden pituus kasvaa, köyhyys lisääntyy, luottotietoja menee koko ajan isoja määriä, Suomi velkaantuu, kansa velkaantuu... 
En tiedä vuokra-asuntokannan prosentuaalista jakaumaa, mutta itse olen tykännyt asua Maunulassa, koska on hiljaista, rauhallista ja vähän maahanmuuttajia. 
Diagnosoi tarkemmin, Räyhis! 
Suomi on nyt tilanteessa, että harvoissa paikoissa toimii Pyhä Henki ja se on todella kaukana Raamatun ajoista. 
Kristittyjähän ei ole hajoitettu koskaan pois omasta maastaan eikä heitä koota mihinkään erityiseen paikkaan, vaan tuokin ennustus koskee juutalaisia. 
Mustasukkainen, takertuva, alkoi suuttua pikku asioista. 
Mutta kun on köyhä nin viiimeiset satasetkin ratkaisee. 
Toinen kierros menee siinä 60 % -40 % Macronille. 
Teslan omistaja Elon Musk sanoo ! "pitäisi puhua nikkeli-grafiittiakusta". 
Jos poikkeamme kauas Hänen luotaan, eksymme helposti. 
Ovathan ihmisetkin osa ihmisyyttä, miksei sitten Jumaluudessa voi olla eri persoonia? 
Onkohan niin että miehellä on vähän vanhakantainen käsitys näistä jutuista... 
Minäkin etsin juuri teologian foorumia. 
Pois se! 
Tuliko mitään vikadiagnoosia jos startatessa kuuluu moottorista vaan klik ja mittarilla näytössä lukee "käynn. 
Pitää alkaa käyttäytymään hallituspuolueen tavoin ja suita soukemmalle. 
Irakilaiset ovat tulleet Suomeen vain hyötyäkseen suomalaisista! 
Kyse ei siis ole päätöksentekojärjestelmän ongelmasta. 
Kun mutka on oikealle, niin kakarautoilijat ajavat siten, että auton oikean puoleiset renkaat on asfaltin reunan kaarteen sisäpuolella, jota voidaan myös sanoa, että asfaltin reunan ULKOPUOLELLA yai asfaltin ja soran liittymäkohdan soran puolella. 
Jäsenmaksut 2017 perusmaksu 35 € maksu peltohehtaarilta 2,90 € maksu metsähehtaarilta 0,37 € maaseutuyrittäjämaksu 35 € opiskelija jäsenmaksu 15 € 
Edes monet Suomessa peruskoulun käyneet eivät osaa sanoin kuvailla nhykyaikana, että mitä tarkoittaa sana "verbaalinen ilmaisija". 
Ihan perusasia, Ylläpito ei lue näitä palstoja, ei ole koskaan lukenutkaan, moderoinnin saa joskus paikalle, kun ilmoitta viestistä, eli ilmiantaa sen, aina ei sitäkään, näistä voi valittaa myös Ylläpidon omalla palstalla joskin myös siellä on omat häirikkönsä, kuten lähes jokaisella suomi24:n palstalla, mistä päätellen avohoito toimii kovin huonosti... 
tuhat kertaa mieluummin aito Zeekeri kelan pääpomoksi koska tuntisi työttömyyden ja avuntarpeen 
Faktat on kaikkien nähtävillä joten tunnusta ne äläkä kiellä tosiaa. 
Lääkeaine-allergian oire voi olla punoitus iholla. 
Mars mars katsomaan nyt peiliin, se todellinen pelle katselee sinua sieltä. 
Väität että Raamatussa käsketään viettää uuden liiton pääsiäistä. 
<Evomoraalin kyllästämät maailman johtajat sanovat että se on vain luonnollista evoluutiota että Aleppossa ihmiset tappavat toisiaan ...>> 
Myyjä selitti, ettei alennusta ei anneta laatikosta, vain lastulevystä. 
Yksikään peli ei konsoleilla näytä koskaan paremmalta kuin tietokoneella. 
Toisten arvostelu ei ole vihapuhetta vaan mielipiteen ulosantia johon totta vie on oikeus sananvapauden muodossa. 
Kiina toimii käytännössä läntisten maiden ja länsiarvoja toteuttavien maiden kanssa. 
Onhan Suomi ollut ennenkin suuriruhtinaskunnan osana. 
Lerppa-neiti on ennenkin usein jäänyt palstoilla valheista kiinni. 
Kun asioista aletaan riitelemään oikeudessa aikaa voi kulua taas todella paljon ja rahaa palaa, lopputulos ei myöskään välttämättä ole mitä itse haluaisi ja voi johtaa typeriin kostonkierteisiin. 
Ei kai se noin helvetin tärkeää ole saada lirkutella suominaisten kanssa? 
Ilmoitettu koko ketju poistoon. 
Pääministeri ei pidä olla mukava vaan tehdä maan edun mukaisia päätöksiä. 
<3 
http://www.kansanuut/REDACTED/-myyntiyhtio 
"Jeesus ei ollut sitä ennen Jumalan tykönä taivaassa elävänä olentona." 
Seisoo kyllä nyt jo :D 
Alalle on tullut uusia ja todella kirjavia osaamistason omaavia yrityksiä. 
Sisulla yksi työntekijä ja tämä "toimitusjohtaja" niin kenen se kuuluisi aamulla laitteet huoltaa jos hän aamulla ainoana paikalla ? 
Evain masokisti voisi olla tuolle raunioille KATEELlINEN! 
Lento-onnettomuuden sattuessa korvaukset maksetaan aina syystä riippumatta (onnettomuus, terrori-isku yms.) 
Mitä mahtaa latinaksi olla "äl yli päästä perhanaa". 
Itse olen 40v bi nainen ja olen etsinyt seksiseuraa netistä, sekä miehistä että naisista. 
Fossiilit ym. todistavat luomisen puolesta. 
http://www.is.fi/asuminen/art-2000005305174.html 
Eikun linkki siihen et-opetus.fi:n sivuun jossa ongelma on. 
Kun asiaa näin tarkastelet ulkopuolisena, niin eikö tuo itse asia olekin tosi loukkaava ja aivan kauheaa ajatella omalle kohdalle? 
http://www.iltalehti.fi/fitnessvoimailu/201703112200083910_bs.shtml 
Olisiko ollu joku marginaalinen luomuvilja? 
Tyyli ja presentaatio ovat nimenomaan merkki rajoittuneisuudesta, keskustelun hallinta-pyrkimys "mukavuuden" nimissä tai "sivistyneisyyden" nimissä on heikkoutta. 
"Venäjä" on miehitys (kansojen sarjamurhaaja teurastaja putin julma miehitys). 
Pilkkaajien käy huonosti! 
Onko niin että 50+ vuotiaan miehen on mahdoton saada vyötäröltä rasvaa pois? 
Mitä mieltö olette jos puolisonne housuista näkyy läpi? 
Ja jälleen kerran: teillä ei ole minkäänlaista suvaitsevaisuutta toisin ajattelevia kohtaan. 
Ulkomaisten matkailijoiden yöpymiset kasvoivat tammikuussa roimasti, 18,3 prosenttia. 
Terminasliohjelmaa käytrtään sarjaportilla laitteisiin, jotka on valmistettu siten kun ne on valmistettu. 
1Moos.3:9 Biblia (1776). 
Raamatun paikkansapitävyys on todistettu lukemattomilla kaivauksilla ja uudet kaivaukset tuovat lisää Raamatun totuutta esiin. 
Se kun koira tapittaa ruskealla silmillään ihmistä on minulle merkki vain niiden vaativuudesta, ei niinkään että se katselisi rakastavin silmin. 
Taisi hänelle käydä vahinko. 
Jumala antoi pastorin kautta myös kuvan, joka oli Latvian ja Liettuan rajalta n. 30 km. 
Haso:n asuntoihin varmaankin vaikeampi päästä. 
Antaako eläkevakuutus apurahaa jää vielä arvoitukseksi. 
Jos tuntuu, että oma perhe- ja kaveripiiri hyväksyisi, niin sitten se todennäköisesti on aika turvallista. 
Me olemme materialisteja. 
Suomessa suurin osa kirkon jäsenistä ei nykyisinkään usko sen opetuksiin. << 
Soitettuani ko. 
Et ehkä ole aivan toivoton tapaus. 
Valoisia kuukausia ja viikkoja vielä monia jäljellä. 
Nyt sain selville mikä noita akkuja vaivaa. 
Sellaiset kuuluu kertoo, mutta muuten menneisyys on menneisyyttä. 
Ainakin lainauksiesi perusteella aloitteen tekijänä on nimen omaan Saatana. 
Lapset tulee piiskata herran nuhteeseen ja nöyriksi esivallalle. 
Joulukuussa kanne kuitenkin raukesi salaisella sopimuksella, joka oli neuvoteltu Tiuraniemen tietämättä". 
vielä leuhkit sillä et todellakin oot vaan huora jolle ei edes makseta työstään, mut toivottavasti nautit ja tavallisesta seksistä et tuu ikinä nauttimaan ja niinpä et myöskään tule ikinä saamaan naista itelles etk perheit et yhtään mitään. 
Nimeä en mainitse tietenkään, mutta sen sanon, että miesrehtori oli, ja hänen työnsä tosiaan tuotti tulosta. 
Tällä jo terrorisolu, tai useampia?? 
Nimenomaan, Räyhis. 
Niin, mitäpä niistä muista putkista kunhan tuuletus toimii! 
Otan rahani takasin jollakin konstilla vielä vaikka pimeillä pyörillä. 
Sentähden ei maailma tunne meitä, sillä se ei tunne häntä. 
Poliisi voisi hallitusti räjäyttää helsingin. 
Eikö sinusta ole mukava kuitenkin kuulla minusta minä ainakin aina ilostun viestistäsi. 
Koitetaan saada jotain muutakin irti aloituksesta. 
Vieläkin minä sanon: iloitkaa! 
-Uuvattien kannattajat voivat seuraavissa vaaleissa äänestää suoraan vaikka kepua, niin halutessaan. 
Etkö sinä ole ollenkaan Pelastunut kun yrität saada Lepo kun pidät sapatin ?? 
Kun taas aloittaa ja vastaa itselleen.. 
PÄÄ POIS PERSIISTÄ NYT!! 
Niin ja rakentavat aivan turhia paskaputkiakin sellaisiin kiinteistöihin, jossa on jo ihan kelvollinen jätevesihuolto olemassa. 
Idästä päin olen joskus roikkunut uloimmassa vapaassa poijussa Santahaminan puolella. 
Moni kirjoittaja täällä on jo ijäkkiimpiä eikä silloin ollut tapana raiskata naisia. 
Mutta arvatkaapa mitä meidän virkanaiset, eli nämä soluttautunet femakot keksivät? 
Myyjässä ei ollut mitään vikaan, hoiti asiallisesti hommansa ja oli pahoillaan, kaupassa sen sijaan oli paljon parannetavaa. 
Tulee vaan postissa vihainen kirje poliisilta, jossa todetaan,että tämä on väärä paikka minun tehdä valituksia. 
Joutuukohan eduskunnan työeläkeläiset samanlaiseen aktiivihommaan mukaan ,vai onko tasapuolisuus vain huuhaapuhetta? 
Koetapa itse syödä viikko puuroa, kun olet jo valmiiksi kyllästynyt yksitoikkoisiin eväisiin. 
Mies laittaa etukäteen viestin, milloin on nuhtelua tulossa. 
Voihan se olla tuon testin jälkeen. 
Eipä ole matka jatkunut mihinkään myöskään. 
Tuon esimerkin kautta voi lähinnä ymmärtää mitä Kolmiyhteinen Jumala ei ole. 
Ei ole ongelmia. 
rahalla saat näyttävät häät, mutta se ei useinkaan takaa onnistuneita juhlia, kun sitten vieraat myös odottaa ammattimaista otetta melkein kaikesta. 
Asiassa kuin asiassa! 
Koko idean pohjanahan oli - Jeesuksen aikana - oikeudenmukaisuus. 
sitten mä saisin tehdä asioita.. 
Voi olla turha toivo... 
Tata tekee skeidan... 
Lyhyt kansantajuinen selitys kysymykseen "Miksi se säilyy" on tämä: Sitä ei oikein voi selittää kansantajuisesti. 
Se on kyllä miehet, jotka ovat huoranneet kautta aikain. 
Ja jotkut tahot ovat jo vaatimassa muutosta perustuslain kohtaan, jossa todetaan "Suomen presidentin on oltava syntyperäinen Suomen kansalainen"... 
Siksi pyydän sinun apuasi kun kerrot niitä olevan. 
Tämä on loistava :D 
Kokoomus vie meidät USA::n tielle. 
Hänen viisautensa katoaa nopeasti tiedon edestä. 
Nyt ymmärsit just päinvastoin. 
* 
Toivon myös antoisaa matkaa sinulle, toinen herkkä, ajatteleva ihminen! 
Perustuvatko noudatettavat ilmanvaihtomääräykset vääriin perusolettamuksiin, koska normeja täyttävää ilmavaihtoa ei saada aikaiseksi ilman energiaa syöviä koneita? 
Toki voidaan kisailla näillä jakeilla, kuten todettu Raamattu on luettu ;) 
On ollut täysin ennustettavissa siitä saakka, kun kodeista hätyytettiin äidit pikkulapsineen joka-ja kokopäiväiseen duuniinsa. 
Suomi on täynnä totaalisen ruosteettomia ykköskopan Avensikseja. 
Kehtaavatkin 
Ei ole viikon ohjelmatietoja.Onko mitään mielenkiintoista vielä tänä vuonna tulossa? 
Aina se ikä on ollut oaras, mitä kulloinkin olen elänyt, Kovin lyhyeltä pätkältä tämä elämä vaan tuntuu, sen jälkeen kun kuuskymppinen mittarissa vilahtaa. 
Yhdessä muistiossa kerrotaan kokeesta, jossa Geller pystyi kopioimaan toisessa huoneessa tehtyjä piirustuksia, tosin vaihtelevalla menestyksellä. 
On muuten parempiakin paikkoja kuin Nurmes, tämä on sisäsiittoisten pussihousu junttien vähä älyisten jälkeläisten zoolandia, jälkeenjääneitä isopäisiä vähäjärkisiä mullikoita koko kyläpullollaan. 
käykö 140ohminen vastus aurinkosähköön ? 
Tarvitseeko koko Suomen tieverkkoa edes yrittää pitää yllä ja kunnostaa kun ei peräkylillä edes asu enää kuin vanhoja mummoja ja pappoja? 
Koittakaa nyt aluksi kestää omia ongelmianne. 
Muista edellämainituista voi nainenkin hieman tinkiä. 
Se on vain semmone tapa analysoida niitä. 
Vanhat "ystävät" koulusta, joiden kanssa et edes ollut tekemisissä sen ulkopuolella, ottavat yhteyttä "muistellakseen" menneitä. 
http://www.ksml.fi/k/REDACTED/inta-aikoja-–-selvittämisprosentti-vaihtelee-suuresti-alueittain/988131?pwbi=18c66006fdd23d372974757f16ee1e81 
Matkustaja-koneella joutuu ja toisinaan saa lentää ääntä nopeammin. 
40 Ja monilla muillakin sanoilla hän vakaasti todisti; ja hän kehoitti heitä sanoen: "Antakaa pelastaa itsenne tästä nurjasta sukupolvesta". 
Kaikki leirit toimivat tehtaina ja työntekijöitten menetys alkoi haitata sotateollisuutta. 
Hölskyy se kato peilistä......noh jos olisi lasia pääsi näkisit jotain keltaista 
------------------------------------ Yksinäisyys tekee hulluksi! 
Martina on 35-vuotias, mutta ei näytä päivääkään alle viisikymppiseltä. 
Buuahhhhh Savon Sanomien runkkutoimittajien Kalpa lerpahti. 
Kyllä ihmisellä voi olla katkera viha maataloutta kohtaan. 
Ok. Hmm. 
Matkat ovat ihan eri kokoluokkaa. 
Opettaja: 
Ei ole tullut laguunaa, vaikka sinne on syydetty poliittisesti ja alueellisesti miljoonia. 
PANNULLA. 
Meni valittamaan melkein mitä tahansa lekurille, aina tuli resepti hepoa. 
vaikka sun ennakkoluulosi meikäläisestä olivat tarpeeksi harhasia, niin tuo mitä jouduit läpikäymään, ei kyllä yhtään selventänyt mitään, vastoinpäin, olet entistä idiootimpi nappula, mikä virnuilee mulle naamaperäreijällä, enkä ole varma, ootko sä itse komennossa, vai saatana, en tarkoita pahalla, minä tarkoitan tahallaan. 
Mitä tulee taloyhtiöiden hallituksiin niin iäkästä porukkaahan tuppaa oleen, nuorisoo ei asiat kiinosta eikä sitä tietämystäkään siltä osin ole? 
Omiinpa muroihinsa viimeiset mohikaanit kuseksivat, ei siinä mitään. 
Pastorit saavat myös lisämainetta paljastaessaan uusia "noitia." 
Sanottakoon Extyökkärin puolesta hyväksi se, että hän ei ole ainoa. 
PSALMI 88 1. 
Muista että mitä korkeammaksi arvostetaan omaisuus perukirjassa sen korkeampi on tuleva perintöverotuksesi joten ole tarkkana. 
Euroopan unioni ohjaa maatamme ja kaikkinainen kritisointi on välittömästi Pietarin trollitehtaalta ja öyhöttämistä. 
Tuo on siis kymmenen kertaa enemmän tehoa kuin nuo mainitsemani sadan watin etäisyydet. 
Anna sen puolustaa Jumalansanalla. 
Hei. 
Oo hiljaa ny. 
RKP ei halua, että fennot oppivat hyvin ruotsia. 
Dessantti on diktatuurin uskollinen palvelija 
”Mielipidekyselyt toisensa jälkeen ennustivat demokraattien varmaa voittoa, jopa todellista äänivyöryä”, Cahn sanoi. 
Joulupukki jota ei ole olemassa. 
Tojon luotettavuus etenkin Aven osalta on pelkkä myytti. 
Viesti on poistettu. 
Ensinnä että aidalla tehdään vain kolme sivua (yksi talon seinän suuntainen ja kaksi muuta sitä vastaan kohtisuoraa. 
Nimi ja baari pysyy samana mutta muuttavat konseptia kuulemma enemmän ysäridiscon suuntaan ja tulee joku vip-tila. 
Vuosikymmenien takaista historiaa kertaileva Matti Vanhanen joi Valion maitoa ja sairaalaan kärrättiin. 
Sä oot yksi monien puolesta kuules poju ihan yksinäs. 
Enemmän pakolaisia niin saaadaan tasapainoa ihmisten välille..monikansallisuus on terveen merkki..ei rasismi. 
Eihän Irak ole edes allekirjoittanut pakolaissopimuksia, mutta silti heidän kansalaisiaan vetoaa tähän oikeuteen suomessa? 
On heitä joita pitäisi auttaa ja niitä joita ei. 
Aallonpohjassa on hiilivoima, joka on ollut toimintavarma ja jonka ansiosta Suomen sähköntuotanto ei ollut alijäämäinen. 
Auto Astra J 2010 1.4T 103 kW. 
Kovasti täällä jotkut vaan ajaa perheenrikkoja sutturoita miehen exän ja miehen ex lasten kotiin haukkumaan ja sotkemaan. 
Hekin yrittävät tasoitella vaikeuksia, joita lapset ja vanhemmat kohtaavat sijaishuollossa. 
En ole viime vuosina äänestänyt lainkaan, mutta otan hieman kantaa tähän. 
Palanderin, Selänteen, Kurrin, Heleniuksen, Koivun, ym ym ym sitten jaskankin hyvä ymmärtää vihdoin miten typerää on aina sama linja ja se kohdistuu muka "kotiäiteihin" !! 
Vuorollani mielihyvästä ähkäisen! 
Porin Jazz 1970-80-luvulla??? 
Valitan! 
Ja katso, eräs niistä, jotka olivat Jeesuksen kanssa, ojensi kätensä, veti miekkansa ja iski ylimmäisen papin palvelijaa ja sivalsi häneltä pois korvan. 
Yököttävään oloon imeskele muutama karkea suolarae. 
Eräässä toisessa kirjoituksessa Lapinlahti palstalla poliisi kertoo, että "me vain pläjäytimme asian kokoon!!" 
leikkiä nyt täällä,mutta ei oikeessa elämässä,koska tunteilla en leiki koskaan.Ne ovat aitoja,tärkeitä ja arvokkaita.Kaikissa meissä.
Unikulman myymälässä täyttämääni kaavakkeeseen toivoin vaihtoehdoista nimenomaan kovan patjan, en pehmeää. 
Mieluummin musta maahamuuttaja kuin kuhmosta karanut "nätti" Puuma!.
Pattayan loman aikana ei voinut olla näkemättä iltaisin näiden petojen touhuja. 
Onkohan ainut työpaikka Lapualla missä saa pestä autoa työaikana , tai notkua päivät kahvia ryystäen ? 
Painaako SRK:n sana enemmän kuin Raamatun sana? 
Eivätpä vain tajua, että se vasemmistolainen unelma tarkoittaa lopultakin kovaa työntekoa - koska tuet eivät riitä äärettömiin, etenkään kun suomeen otetaan kehitysmaista elinikäistyöttömiä jatkuvalla syötöllä - ja vieläpä sellaista työntekoa, jolla ei saa vasemmistoaatteiden mukaan rikastua! 
Se mikä minua oikeasti pelottaa että olet yli 20-vuotias tai täysi-ikäinen eli 18. 
vauvan kastamisella on just saman verran Raamatullista merkitystä kuin saunassa tänä iltana eli ei yhtään mitään. 
Siispä vilkaisu peräpeiliin. 
"Venäjä on ennemmin natossa kuin Suomi. 
Kaupungingohtaja pelissä tippui ensin Seinäjon valtuuston puheenjohtaja ja sitten Seinäjoen päivähoitotäti. 
Viimeinen kommentti antaa kyllä viitettä siitä, että jonkinlaisesta huumorista taitaa olla kysymys. 
Niin ja mitäs Enqvistin kirjoituksesta jätit tälläkin kertaa mainitsematta .... 
Neffen tavoite on "pärjääminen", fiksu, kielitaitoinen ihminen sen sijaan tekee mitä haluaa ja asettaa itse rajansa. 
Tempullaan Donald loukkasi samalla kertaa sekä kristinuskoa, Jumalaa, Arnoldia, jokaista rukousaamiaiselle saapunutta kristittyä, että jokaista kristittyä. 
Lataat paukut siihen ikiomaan tekemiseesi. 
ei tässä sellasta ole ei uutta eikä vanhaa mutta voi olla jotkin toiset ovat ainakin helpommin tavoitettavissa joille kertookin. 
Lopeta ennenkuin Konstin Joke tulee kylään. 
Turhia symbooleja! 
Hyvä kun viihdyttää täällähän me molemmat! 
Asia. 
Vai että ihan mestari ja että maa tärisee. 
Täysin samaa mieltä miksi kirkon pitää muuttua ja naispapeutta en koskaan hyväksy ja jos nainen valitaan eroan heti osta. 
Kiinostus siitä. 
https://fi.wikipedia.org/wiki/Andrzej_Sapkowski https://en.wikipedia.org/wiki/Andrzej_Sapkowski 
Tyhjäksi on käynyt minun säästöpossuni. 
Niinkö toimii rauhantahtoinen maa? 
Ja mulla sitten menee taas pää jäähän. 
vihreät ajaa pakko kulttuuri marxismia, ja kokoomus kepuli ajaa keinottelun asiaa... 
Hänelle, joka meitä rakastaa ja on päästänyt meidät synneistämme verellänsä 
Pakko painaa kokkareiden tahtiin köyhää kyykkyyn. 
Minä syön riisinjyviä ja kastiketta koska kaljaan meni niin paljon rahaa ettei ruokaa voinut ostaa. 
Tajuaakohan nää lättyfundamentalistit miten miljoonalla eri tavalla lättyteoria voidaan murskata ? 
Olen niistä kiitollinen myös siksi, kun tiedän, ettei minkäään sellaisen vuoksi, jota ei ole niin suunnattomasti rakastanut, ei voisi näin paljon itkeä, eikä sellaista näin äärettömästi kaivata. 
Tottakai, Jan Vapaavuori aloittaa. 
Eikös tämä ollutkaan Raamattu-palsta? 
Kukaan ei huomaisi vaikka puuttuisivat kokonaan. 
Itseasiassa intiassakin on jatkuvia väkivaltaisuuksia eritoten rajaseuduilla mm.muslimien ja hindujen välillä. 
Tästä tuleva säästö kohdistettava vähävaraisille kantasuomalaisille vanhuksille 
Ehkä tässä käy niin, että koleilla Helsingin kaduilla marssivat 9. pnä toukokuuta yrjönnauhan alla ainoastaan muutamat tosiuskovat. 
Olen puoliksi jossain tilassa. 
Kesä tulee ja on aika palata ihmisten ilmoille. 
Tietenkin aina kannattaa miettiä, mitä tällaisen viestin taustalla on. 
Ei johtajia kiinnosta, kun saa vero rahoilla mällätä. 
Hän tuli kirkastamaan Isäänsä. 
aloitus on normaalia painonhallintaa...mutta eihän lchf-pellet näitä normi asioita hiffaa. 
Kehtaanko naisena ottaa yhetyttä ja ehdottaa treffejä? 
Mielipiteitä on monia, joku pieni(hyvin)osa voi nähdä sympatiaa murhaajia kohtaa, tämä on sinänsä sääli:( 
Se että maan päälle ilmestyy taikaiskusta miljardeja kuutiokilometrejä sulaa vettä merkitsee, että mitään jääkautta ei missään nimessä voi olla. 
enkä haluakaan tietää.. 
Minun näkemykseni abortista perustuu kuitenkin realismiin: niin kauan kuin ehkäisymenetelmiä ei idioottivarmoiksi saada, ei-toivottuja raskauksiakin tapahtuu. 
2) Pieni lapsi ei herjaa, joten hän on vastaanottavaisempi, mutta Älkää estäkö heitä 
Valitettavasti tänään ei onnistu. 
Kissaa ei pidä mennä tavoittelemaan , jos se on asettunut piiloon huonekalun taakse tai alle. 
Venäjä lavastaa aina kaikki sotansa puolustussodiksi. 
palijoo se betoni tuottaa kämäkeen 
Kunnon lonkkua saat kun mittaat lasiin 4 cl giniä ja greippijuomaa lisukkeeksi, kyllä myyjät tuohon kykenevät, tunnetaan yleisesti nimellä "talon lonkero", huomattavati parempaa kuin jostain tölkistä tai hanasta nautittuna 
Meillä joku heittää kananmunan ja rasistit laittaa munaa piiloon ja väkisin. 
Nordea ja pian myös Danske Bank, joilla on Suomessa vain sivuliike, kuuluvat näihin. 
Järkevämpiäkin tapoja olisi tulla kuulluksi kuin tuommoinen. 
En minä saa mistään ihmisen verta hommattua en SPR:ltä enkä muualtakaan höh! 
Toisen luomiskertomuksen mukaan ei luotu jumalan kuvaksi vaan maanviljelijäksi Eedenin puutarhaan. 
Tiesin ettei heistä mitään tule, eikä tullutkaan. 
Juoruun farkuist seuraavaa: 
'' Ethän sinä reppana voi tietää, koska kusetan sinua ja muita tekemällä tahallani virheitä ja koska en. 
Noin ei sano yksikään lääkäri, se olisi häneltä vakava virkavirhe. 
Miltä kuulostaa tällainen laitupaikkasopimus Kantolassa? 
Tuo terroriteko ei vain kohdistu koko tuohon "viattomaan massaan" vaan vain muutamaan heistä. 
Nyt on turhaa mestarin ja s.p:n loruilu jostain yhden saamattoman 1800 luvun sosiaalitapauksen haaveista, heidänkin pitäisi alkaa siirtyä tähän päivään ja sen todellisiin ongelmiin jotka sosialismin konstein ei ole voitettavissa. 
Päivän kuluessa tuli uusi viesti että lento lykkääntyy jälleen ja yhtiö vaihtuu. 
Sokeahan ei näe itse lukea Raamattua, joten hänelle voi syöttää ihan mitä tahansa pajunköyttä "jatkuvasta valon ja totuuden lähteestä"...joka on siis tämä amerikkalainen rouvashenkilö... 
Eikö faktat taaskaan kelpaa? 
Kyllä Suomi ja Suomalaiset ovat uhreja ja kärsivät rasitisista hyökkäyksistä omassa maassaan ! 
"Orjan osa" viittaa ihmiseksi tulemiseen. 
Näyttää länkyttäjä-Lasse päässeen taas normivauhtiin. 
Rajat kiinni kaikilta joiden taustoja ja henkilöllisyyttä ei voida varmistaa. 
turhapuro vai ahkera ,kaukaa haettu ,laiskin työntekijä.
"Muut EU-johtajat ovat kauhuissaan." 
PoweriGymin Bläkfridaymainostusta :D 
Sen näkee ihan ulkopuolisen silmin. 
Onko kellään kokemuksia ko. pateista"? 
Pelasin vielä 50e ja totesin , että se HUIJJAUS on TOSI ! ! 
Värit, jonkinlainen kukkopoikamainen röyhkeys, pinnallisuus, kulttuurin jonkinlainen homoistuminen. 
Ja pitäisihän se onnistua myös vanhemmalla versiolla jos on onnistuakseen.. 
Vaarallisia aseita umpitollojen käsissä 
Huonot työyhteisöt ja huono johtaminen on ollut ihmeen pitkään Tabu.. 
Seija Häpyumpu on seksikkäämpi kuin Jenni Kivessilta! 
Kapelimestari löi soiton seis- ja kysy syytä. 
Nauroin ääneen, kun luin tuhnuasi Herra 40x. 
28:19 
Miten tässä on näin päässyt käymään. 
Ainoa mikä on tiedossa, on asumistuen kytkentä kuluttajahintaindeksiin. 
Laulumaakari voisi esittää nimeksi Ryysyrantaa. 
Jeesus-nimi ei merkitse edes mitään, mutta Jeshua merkitsee. 
Varsinainen kaksois-, kolmois-, mikä lie agentti.! 
Päästän pyllystäni biokaasua! 
HALUAISIN KISKONI KUTISTUVAN NAPAKAMMAKSI. 
Onhan se mukava kaupoissa ja marketeissa käydä, melkein aina siellä tuttuja näkee, joskus jopa lapsuus kavereitakin, aina silloin jokunen sana vaihdetaan. 
Minulla on vain kaksi laskua netti ja vuokra lasku. 
Toki, saisin hänet takaisin sormia napsauttamalla.. 
Noin on. 
Miettikääpä, miten kemikaalit liittyvät tähänkin ongelmaan. 
Sen voisi antaa kommunisteille leikkikentäksi. 
Olennaista on juuri se et nää naiset ei tiedä toisistaan. 
Noin kahden päivän jälkeen Työmies Mattin Putkonen: "Perussuomalaiset eivät esitä eivätkä hyväksy työehtosopimusten lainsuojan purkamista eivätkä ns. 
Moraalia joko on tai ei ole ja Pöystillä sitä ei tunnu olevan riittävästi. 
Kiire painon pudotuksella ei sinäänsä ole. 
Joka sen uskoo ja saa kasteen, on pelastuva. 
Unisieppari ja bumtsibums vain puuttuu ämmämäisestä avautumisestasi. 
Kehutko mitä? 
. . 
Latausreleen tilastoista näkyy, että aurinkopaneli tuotta keskimäärin 3/4 sähköistä, tuuliturbiini sitten loput. 
Yksi mies täällä samassa tilanteessa. 
Orjatyötähän on oman määritelmäni mukaan minimipalkalla tehtävä paskatyö joka tapauksessa. 
Sai pakit Martinalta aikoinaan. 
Uurna ja ääni " Väyrysen Paavo sai kerättyä tarpeeksi kannattaja kortteja. 
Li edustaa suomenruotsalaista dekdenssia, jonka on kiva slummailla kommareiden joukossa niin kauan, kun ei tarvitse oikeasti pistää nyrkkejä saveen. 
Nyt, kun salaiset pankkitilit avataan ensi vuonna ja varojen piilottelijat paljastuvat, jos ei heidän varojaan saada uuteen piiloon. 
Hyvä ja halpa konsepti. 
Johtajien ja esimiesten ylimielinen asenne työntekijöitä kohtaan. 
HYVÄ JA EDULLINEN! 
"Mun velvollisuus on korjata nämä... 
Moi, ihan ok päivä mulla on ollu. 
Eikä tottavie ollut ensimmäinen eikä viimonen kerta: http://www.is.fi/taloussanomat/art-2000005360843.html 
NIIN ON AIKA OMITUINEN HÖPÖTTÄJÄ TÄMÄ KALAJOKI. 
Enkä kyllä haluakaan olla. 
Afrikassa asuneena lähinnä naurattaa. 
Jos Riku laittaa lakimiehen asialle, suomen ip-lehdet joutuu myös huonoon valoon julkaisemalla sairaan ihmisen harhoja.... 
En ole koskaan asunut Säätiöllä, tunnen kuviot vaan muuten hyvin. 
Koristejuttuja olen karsinut vähitellen vähäisemmäksi ja vähäisemmäksi. 
Ainakin puolet pyrkii ainoastaan evankelioimaan. 
Ei sieltä Pohjois-Koreasta ennen mithään sapelin kalisteluja.- 
"Ruotsin kirkko kehottaa papistoaan käyttämään sukupuolineutraalia kieltä viitatessaan korkeimpaan jumaluuteen ja pidättäytymään käyttämästä termejä kuten "Herra"." 
Riippuu paljon laturista, eli paremminkin sen suunnittelusta. 
Ja joo, kaikki eivät käytä nettiä, mutta voivat alkaa käyttämään, ainakin jos tarvetta marmattamiseen alkaa ilmetä. 
Miehisiä miehiä joukkoon.Tuomella on kyllä ihan ok juttuja. 
"Ja milloin sinä voisit oppia sen verran englantia että voisit osallistua keskusteluun ilman että tietämättäsi valehtelet. 
Eli tuo aviopari ei siis voi olla tuossa tilanteessa lapsen vanhemmat? 
Pääosa kivitaloista tehdään paikalla ja silloin lestadiolaisten puutaloporukat huonosti pärjäävät. 
[ ] sinkku [ ] avoliitossa [ ] heteroavioliitossa [ ] homo- tai lesboavioliitossa 
Henkeä kohti laskettuna tulot olivat 17 prosenttia korkeammat. 
"...ja laskit allesi" 
Yhteiskunnassa vallitsee vakava työttömyysongelma mutta työttömyydellä itsensä työllistävät elävät leveästi. 
Samaa sullekkin S 
Kun Saksa vaati Venäjää perumaan liikekannallepanonsa, joka heinäkuun 1914 kireässä tilanteessa merkitsi sodanjulistusta, niin Venäjä kieltäytyi, mistä seurasi Saksan sodanjulistus. 
Tulkoon Sinun valtakuntasi. 
Halonen miehineen hallitsee vielä pressakauden jälkeenkin... 
Tuosta 8-kertaisesta tuotosta ei siis ole laskelmaa olemassa eikä esitettävissä ? 
Tällä kertaa kyse on siitä, että syyttäjä vaatii useille Pyhäjärven kaupunginhallituksen entiselle jäsenelle virkarikostuomiota. 
Mutta tule paikalle. 
No töitä ei ole löytynyt vaikka todettiin työkykyiseksi.
Teuvo on Mies... ja seksuaalisesti viriili kuin uusi länsimetro ... 
Kolmas kohta:"Jos murha on ns. hoax niin kaikki silminnäkijät plus Sanna ja Lars ovat mukana siinä ja myös luodit löytäneet henkilöt, jotka muuten olivat media alalla. 
Ai oliko tää se känninen baaripano siis josta tilitit jo aikaisemmin. 
Heräsi tällainen kysymys, liittyen siihen että hiili ei maadu koska hiili jo on alkuaine. 
Sinulla on paha tapa naureskella ja jättää sen varjolla vastaamatta oleellisiin kysymyksiin. 
Ainoa ero on, että saunassa on kiukaan luona aina avoin tuuletusputki alapohjaan, joka sekin on rossipohja. 
(luterilaisesti: "minä olen herra sinun jumalasi, sinulla ei saa olla muita jumalia.") 
vauvojen sukuelinten silpomista vaikka he kiljuisivat kivusta ja särystä, 
Rautatientorin polttopullo on kyllä jäänyt hyvin hämäräksi. 
itse olen kans haaveillut tuosta toyotan mallista, tiedä vaikka menee auris vaihdossa ;) 
...mattia ja maijjaa .... 
Minen uunissa laita annan pannuni haista onhan nenäkin mukana termissä maista. 
Tämä sama sälli istuu muuten Lahden kaupungin teknisessälautakunnassa! 
Emme pääse minkään historian valossa vertailemaan mitä olisi tapahtunut jos tilanne olisi ollut päinvastainen, meidän täytyy olettaa asioita. 
Auto on ollut mielestänne ok ajettava. 
Kuva. 
Juuri niitä mitkä nostaa uraattia. 
Etsivät rahoitusta, koska olen menettänyt koko omaisuus seurauksena tulipalo, kukaan ei halunnut auttaa minua, koska minun taloudellinen tilanne. 
Job.9:7 
Kuuma kolli hakee nimim. mukaista seuraa. 
Hakuilmoituksessa kuitenkin haettiin vain vakkareita, ja yhä edelleen haetaan. 
Shabbat shalom! 
En tarkoittanut sitä että nämä mielestäni kauniit sinkkuäidit eivät saisi olla äitejä, tottakai he saavat olla. 
Toki sellaisestakin elämästä voi nauttia. 
– Valvomme, että matkustajien henkilötiedot vastaavat matkustajakorttien tietoja. 
Ja Riina.. 
Yksikin teko on tärkeä, Kun puhutaan teosta hyvyyden ja rakkauden. 
http://www.kansanuut/REDACTED/keskiluokkaa 
olivat he sitten oikeassa tai väärässä suojatiellä. 
Luuletko sä pelle, että kaiken nähdyn valehtelusi lisäksi joku uskoisi, että joku kopiosi uhkailisi täällä itse itseään? 
Miksi? 
Terveisin Toni Ilola Koulutettu hieroja, sosionomi AMK 
Rikoshyöty takavarikoidaan valtiolle... 
Suuria ajattelijoita on varmaan enemmän kuin koskaan ennen, mutta suuria ja samalla ratkaistavissa olevia ongelmia on aina vaan vähemmän. 
En käsitä. 
Vielä kymmenisen vuotta sitten jopa Venäjän mafia oli kiinnostunut suomalaisesta perintäbisneksestä, koska se on käytännössä lupa painaa rahaa ja tarjoaa siten todella oivan keinon rahanpesuun. 
Kuka sit mies? 
Ollaanko alasti miten sukupuolielimet 
on se hyvä että kaupunki yrittää ja kaavoittaa uusia liiketontteja ,mutta asialla on toinenkin puoli kun jo pääruokakaupat ovat saaristotien näköetäisyydellä ja ilmeisesti kuvitellaan lillukan tulevan samaan joukkoon. 
Sorry , mutta nyt mää repesin..😁😁😁😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂. 
Pitää laittaa vastustajien suuhun omia harhojaan. 
Kuolema 
Ihan tosi upea rakkaustarina! 
Nimittäin valittajat ja toisten irvailijat. 
Sinällään kuitenkin hyvää, että on vain haavetta, ei pääse suomalaisten mainetta Thaimaahan pilaamaan. 
terveydenhoitokustannuksiin ja menetettyihin työtuloihin hukataan vuodessa tuhansia euroja sekä asukkaiden että yhteiskunnan varoja. 
Kirkossa on pyhittyneitä ihmisiä, ja kirkon teologia on turvallisesti Kristus kalliolla. 
Siksi, koska maailmaan oli istutettu antisemitismi, juutalaisviha ' jeesuksen murhaajat' syytöksillä. 
Ota paperinen lasku ja pankkitunnukset mukaan, menet pankkiin ja malsat sen laskun pankissa. 
Hyvä, kun saa edes muutamaksi kuukaudeksi töitä. 
Voisi kyhätä teoksen vaikka rollaattoreista jotka ovat omistajiltaan jääneet. 
Äkkiä kaikki pakkåsåmalikurssille 
Näen sen paljolti oman edun pöngittämisenä. 
Lääkäri kielsi hyppimästä kipeän polven takia. 
Kun livieskalaiset on kovia vinkumaan ja valittaan kaikesta ja pitäs saada ja pitäs olla. 
Se vetäytyy omille kotinurkilleen enemmän ja enemmän ja näin USA:sta voi tulla jatkossa parempi maa asua. 
Tuo kertoi (vahingossa lähetetty sähköposti), että odottaa vain oman puolensa vaikenemista. 
Tämä johtunee siitä, että olen henkilökohtaisesti vuosikaudet pitänyt yhteyksiä exän vanhempiin/sisaruksiin. 
Monille polkupyörän hankkiminen on vuosien säästön tulos ja vähimmilläänkin siihen uppoaa viikkojen tienestit. 
Sellaista se, auton pesu pelkällä vedellä on sama, kuin pitäisi sitä sateessa, ei voida kieltää, liuotinaineita taas ei saa päästää viemäriin, öljyisten ja rasvaisten työkoneiden pesu painepesurilla saa maapohjan muuttumaan mustaksi, rasvaiseksi ja haisevaksi, revi siitä. 
Juutalaiset ottavat Jeshuan vastaan omana Vapahtajanaan ja HE ovat ne, jotka evankelioivat. 
Vaikka oman ehdokkaan äänestäminen tuntuisi luontevalta, niin se antaa liian suuret mahdollisuudet juuri tuolle toiselle kierroksella väärille henkilöille. 
Kuinka monta desilitraa jäi Aarnelle? 
Perusteita on varmasti useita - velvoittaneeko lakikin - mutta esille tuomasi seikka, että asioita voidaan salata osakeyhtiölainsäädännön nojalla, on mielenkiintoinen. 
Mutta yhtäkään leffaa emme ole katsoneet tämän kahden vuoden aikana siitä mutta maksaneet 34,90 kuussa. 
Kyllä se biologia on armoton naista kohtaan. 
Eikun milloin sinun murrosikäsi päättyy? 
Ne ei enää korjaannu, kun kasvu loppuu,vaan jäävät kompurajalkoisiksi,ja sen huomaa jokainen jo ohikävellessä ;( 
Kohta varmaan uskollisille joutsenillekin soitetaan jonkin sulan virran ääressä Sibeliusta. 
Kuuden käsky on alkukielellä Älä murhaa, ja se on fakta. 
Oon 11 kohta 12v ja en käytä viel mitää "kunnon rintsikoita" koska erotus on vaan 9cm. Käytän siis urheilutoppeja. 
Realismia vain on ettei sanktioiden tie ei enää toimi. 
En minä ainakaan mitään halua/aio kostaa kenellään. 
Halosen kutsumia vievaita lisää suomeenkin tulossa.. https://www.kansalai/REDACTED/n-ymparilla/ 
Ennen muuta tämä taustavoima haluaa tuhota kansallisvaltiot ja luoda niiden tilalle yhden maailmanhallinnon alaisen Uuden maailmanjärjestyksen mukaisen Maailman unionin, jossa olisi 10 aluekeskusta, joista EU olisi yksi. 
Toivottavasti kaupunki aloittaa koko henkilöstöä koskevat yt:t hyvissä ajoin, sillä vuoden 2018 päättyessä pitäisi irtisanoa vähintään 1/3 - 1/2 kaupungin työntekijöistä, sillä niin paljon sinne on ylimääräisiä tyhjäntoimittajia viiden kunnan liittämisestä kertynyt. 
Mistä noin päättelit? 
Tämä on demarien yleinen tavoite. 
oikeasti mikro munat noil sossu ja poliisin tutuilla :) 
Yksityisalueelle kuten kotiisi ei voi luvatta tulla kuvaamaan. 
On se vielä OK. 
Kumpi siis on väärässä, maailman suurin kreationistijärjestö vai Pekka Reinikainen? 
Jos pitäisi nimetä maailmasta yksi valtion johtaja, jolle Suomen itsenäisyys on myrkkyä, Putin tulisi ainoana mieleen. 
Koirat pois katsomosta. 
Muonion kunnan taloudellisen ja imagollisen syyn vuoksi kaikki uudet päättäjät ovatkin tervetulleita. 
Risteymiä, miksi eläimistä puhutaan alalajeina, mutta ihmiset ovat tämän luokittelun ulkopuolella. 
Hei, arvasinkin saavani tällaisen vastaanoton kokemukseni kertomalla :D 
"Eikö se teillekin ateisteille pikkuhiljaa mene perille, että kristinuskolla on syystä oma reviirinsä ja islamilla omansa, juutalainen tarvitsee omansa jne." 
Ovat sotkeneet muiden maiden asioita jo tarpeeksi, pysyisivät vain siellä... 
molopäät itsekkään tiedä mitä tekevät, mutta ei nyt pilata hyvää tarinaa. 
Trumpin alainenkin on nyt lirissä kun 40 v sitten oli jotain lähentelyä tapahtunut, mies vaan ihmetteli kuinka voi 40v olla asiasta hiljaa jos on vakavaa ja nyt tulla esille 30 pv ennen vaaleja? 
Paljon on kolttia joilla jopa molemmilla puolisoilla on valtio/kunnan vakituinen virka/työpaikka ja eivät olisi tarvinneet tukiaisia, mutta härskisti ja sumeilematta kaikki on otettu mikä suinkin on irti saatu. 
Kuka lähtee jonnekin Rodokselle,täysin kusipäitten ja köyhien paikka,tietysti suomalaiset läskiperselegginsit jakamaan persettä. 
Penuela: Montako kertaa tämä on sinullekin toistettava. 
Tämä vene keikkuu joka tapauksessa. 
Matkani jatkuu... 
Rikoslain 15 luvun 10 §:ssä (Finlex) on kuitenkin säädetty tilanteesta, jolloin ilmoittamatta jättäminen on rangaistava teko. 
Markku Lievonen, tunnustatko sinä, että Jeesus on KRISTUS - LIHAAN TULLUT? 
Itseasiassa se kuvastaa tämän palstan adventistikirjoittajien hengellisen elämän tilaa. 
Kun ei ole kokemusta... 
Aluksi seurasin nutraajia - siis useampia - kun halusin päästä 10kg:stä eroon. 
Siellä nuo.. 
" 
Vielä muutama pullo lidlin herkkujuomaa ja olet seitsemän meren seilori:))))) 
Se sanoo tollasia liian mukavia asioita, jotka saa mut ihastumaan siihen yhä enemmän ja enemmän ahahahhh... 
"Miksi HamSaunasta suljettiin käyttöoikeuksia ja millä perusteella. 
Saunatiloja 2, joka viikko pestävät. 
Suomenruotsalainset pitävät kieltään, ruotsia, maailman tärkeimpänä kielenä. 
Pitääköhän paikkansa jonkun professorin arvio, että Suomen nuorison kömpelyys johtuu siitä, että he eivät ole saaneet pikkulapsesta alkaen kiipeillä ja temppuilla itseään notkeiksi kuten ehkä aikaisemmat, vähemmän hyysätyt sukupolvet. 
Ei myöskään ole (enää) mikään salaisuus, että Kiinalla ja Venäjällä on ”erityinen suhde”, jonka tarkoitus on edistää tätä suuntausta. 
Tämän vuoksi kreationistit tukevat empiiristä tutkimusta, ei teoreettista tutkimusta. 
Kyllä toveritkin pitää elättää, he tuskin itse muuten itsestään osaisi huolta pitää. 
Lähipiirissä voi kuitenkin olla ihmisiä, jotka levittävät ympäristöönsä jotain ihan muuta. 
Piti vain palopuheita muka paremmasta maailmasta, pyh. 
Oletko jo ottanut Raamatun pieniin kätösiisi ja lukenut itse sitä, ja oletko ihan itse miettinyt lukemaasi? 
Ja jääkö vielä velkaa? 
Mitä mieltä luotettavasta tietolähteestä onko Pattaya numero 1 ????? 
Ei taida edes teknisesti onnistua nopeammin. 
Jos kysyt niin lue vastaus ja jos se on väärin niin todista se! 
Menestys on saavutettu, ei Venäjän ansiosta, vaan Venäjästä huolimatta. 
Kaikki eivät ole rehellisiä niinkuin suomalaiset älykääpiöt uskovat. 
Minkäs takia meidän ns. valtamedia jättää aina kertomatta rötöstelijöiden ja raiskaajien etnisen taustan? 
Mitä tahaansa ilkeyttä myllää mielessäsi, TIETOISESTI anna niiden ajatusten poistua. 
Aldrig, åtminstone inte här, men har hon sagt så då? 
" 
Selvintä näyttää kaksikymppistä 
Olen Espoon päättäjien kanssa samaa mieltä, että näihin kantasuomalaisiin luusereihein kannata sijoittaa, koska maahanmuuttajissa on tulevaisuus siis kohdistakaamme voimavarat heihin. 
Suomikiimavittumies on kiimaisin kulli. 
Jos joku olisi selittänyt, että ilman kylmenemisen aiheuttama kutistuminen sai paukkeen aikaan, niin tyhmänä olisivat pitäneet. 
Lkanoita ei vaihdeta viikolla. 
Keskustan valtuutetuissa ei juuri uusia nimiä. 
Elias oli ihminen, niissä haluista vikapää kuin mekin ja hän rukoili rukouksella, ettei pitänyt sataman, ja ei satanutkaan maan päällä kolmena vuotena ja kuutena kuukautena. 
Sellaiset 30€ tai 35€ voisi nykyhinnoilla keskimäärin puusta kantohintoina saada. 
Mäkinenkin arvioi, että läpimeno ei ole helppoa." 
Sen vuoksi ohjauspaikalta pitäisi nähdä eteenpäin. 
Kun nämä anderssonit pääsevät valtaan, propositiosta tehtävät päätelmät tuppaavat kummasti laajenemaan. 
Samoin. 
Asiallista hommaa muuten, ja varmaan työllisyyttäkin tukee. 
Mistä Jeesus tietää että sinä oikeasti luotat Häneen? 
kylmis kuulostat mielenkiintoselta persoonalta ;) 
Lisäksi jokainen joka on antanut Jalovaaralle kolehtia, niin on ollut siinä uskossa, että kaikki tämä rahaa menee Rukoustyön suorittamiseen ja näiden menojen ja palkkojen kattamiseen, köyhäin apu on sitten aivan eri asia. 
Onko Persuillakin sama matujihadistien tavoite kuin KOK, RKP ja Vihreät, eli 62 miljoonaa ? 
Tähän on aika vaikea vastata kun teet tuollaisen yhden lauseen avauksen, eli jotta tästä saisi keskustelua aikaiseksi pitäisi vähän enemmän nähdä vaivaa. 
On sinulla muitakin outoja nimityksiä, jotka ei ole edes slangia, vaan sitä siansaksaa, jota potunviljelijän naapuri käyttää, kun haluaa esiintyä stadilaisena maaseudulla, kuten korppis ei eroittanut Kamppia Kämpistä, että noin hienosti teikäläisillä menee. 
Vain perushuollot ohjekirjan mukaan on tehty, 30.000 km:n välein. 
Olisit jatkanut itsesi kanssa keskustelua sillä Zofo72 nimimerkillä. 
Jonkin gallupin mukaan enemmistö suomalaisista muka haluavat lisää maahanmuuttoa. 
Kukahan se jälleen täällä "homottaa"??? 
Nigel Betts (Eddie Hope) Murha paratiisi -tuplajaksossa. 
4 Ja he kumarsivat lohikäärmettä, koska se oli antanut sellaisen vallan pedolle, ja kumarsivat petoa sanoen: "Kuka on pedon vertainen, ja kuka voi sotia sitä vastaan?" 
Toisessa elämässäsi olet kirkasotsainen autokoulunope ja toisessa, tänne kirjoittelevassa, omaamiasi rikollisia taipumuksia markkinoiva ja puolusteleva, kanssasi eri mieltä olevia, heti solvaamaan ryhtyvä, palstan "korkeatasoinen" tähtikirjoittaja. 
Venäläinen kansa asuu valtaosaltaan Moskovassa ja Pietarissa. 
Vihreät on pelkkää feminististä paskaa, pelkkää paskaa. 
Ei tarvita kuin muutama puhelinsoitto medialle niin huomio on taattu. 
Ihan sairasta! 
Vakavammassa tapauksesa joutu ottamaan aluksi muutamia piikkejä kylkeen jotta veriarvot palautuu normaaliksi. 
Tietenkin rikolliset ovat vähän eriasia. 
8 Mutta tätä yhtä ei pidä teiltä salattaman, minun rakkaani: yksi päivä on Herran edessä niinkuin tuhannen ajastaikaa, ja tuhannen ajastaikaa niinkuin yksi päivä. 
Tänään oli kyllä hyvä sää liikkua tuolla kaupungilla. 
Ja koulun köksäntunneilla opin saaneet ova.. 
"Kylvö kallioiseen paikkaan kuvaa sitä, joka sanoman kuullessaan heti ottaa sen iloiten vastaan, mutta joka kestää vain hetken, koska häneltä puuttuvat juuret. 
MI-A -AAU ::)) 
Autolehdet ovat kirjoittaneet uudesta Peugeotin EMP2 alustasta, että se suodattaa yllättävänkin hyvin teiden epätasaisuuksia. 
Millä tavalla määräytyy, mille ryhmälle geenit kuuluvat? 
vaikutuksia. 
tai ei. 
Kasuputki urakat Venäjän kanssa ja siitäkin osakkuus sovittuna. 
Täällä on tosiaan niin totista välillä ja saatan joskus itsekin päästää totisia juttua suustani, mutta välillä pitää olla muusta kiinnostunut ja leikkiä tällaista kuva-arvoitusta. 
Kuka pahoinvointia huomaa jos ei koskaan ole missään, tai jos käykin jossakin niin yleensä ihmiset kiertävät 20 kilometrin päästä jos näkevät mutrunaaman. 
Onko sinulla nyt hyvä joulumieli kun pääset leikkaamaan työttömien saamia korvauksia? 
Mara saa jokaisesta klikkauksesta lukukerran. 
" -Vartiotorniseura on antanut heille väärentämänsä Raamatun, "UM" -kirjan. 
Me emme poikkea mitenkään muista eurooppalaisista, olemme sivistyneitä, jopa hyviä asioidemme hoidossa- eli päivitetään nyt tuo kulttuurimme rasite. 
Miksi heitä sorretaan? 
Yksi päässä, yksi puolessa välissä ja yksi tyvessä. 
http://ossikurkisuon/REDACTED/kierrokselle 
Ah saavu jo joulu, ihana lämmön ja hyvän mielen ja rakkauden juhla. 
Minulle sen esittämät asiat ovat liian korkealentoisia alalta puuttuvan peruskoulutuksen takia. 
Olin kyllä ennen nähnyt talon, mutta en tiennyt, että hän asui siellä. 
Ja jos sellaisella ei ruuhka-Suomessa kannata ajella niin vielä vähemmän väljemmillä paikkakunnilla. 
Kertokaa nyt hyvä tietäjät miten arvioitte renkaitten hinta/laatusuhteen ja mitä silloin painotatte. 
Kehitit Suvi West jutun ihan omassa pienessä kauniissa päässäsi, mikä oli kieltämättä aika hauskaa😆 
Kehtaaks sää vai viittiks sää vähä valast millane se su kuantalo ny o. 
- Naiset puhuvat miehistään kuin nämä olisivat vähän vähemmän älykkäitä ihmisiä tai vallattomia lapsia, joita ei saada kuriin, sanoo Väestöliiton parisuhdekeskuksen johtaja Heli Vaaranen Helsingin Sanomille. 
!
Sen ISIS tietää ja siihen se juuri pyrkii. 
Ja aina toisia kyttäämässä. 
Nämä atm-jutut on nyt se mun elämä ja työ. 
Jumalan pojan eli profeetan - viestin tuovan - on kuoltava syyttömänä vihollisten käsiin marttyyrina todistaakseen olevansa oikea sanansaattaja Jumalan ja ihmisten välillä. 
- usein naisten kertomuksissa hoikat ovat exiä ja raamikkaat nyxiä. 
Samoihin, tuomioksi syihin, (synteihin) osallisuudesta. 
saahan sen halvan huomionkipeytensä noinkin tyydytettyä tietysti ; ) 
Kyllä se varmasti Jokilaakson Murskeen voittaa .
Joku sellainen, juttu, jossa yritetään saada sopivaa VideoMateriaalia Uhrista, jolla sitten kiristetään uhria.. ;P 
Sinulla on viisautta ja kyky pukea se sanoiksi! 
Näistä jostakin syystä hyssytellään Suomessa, kumpikaan iltapäivälehti ei suostu näsitä ilmoittelemaan. 
Väitteet valtavasta varustautumisesta ovat mielipuolisia. 
keskikokoinen,n.15kg.
Junttia ärsyttää, kun halusi seurata gaalaa, eikä tajunnut puheesta mitään. 
Varsinkin jos käy pelkästään vessassa, eikä nauti jotain maittavia eväitä ravintolan tarjonnasta. 
Ja kyllä mä saatan joskus juoda, jos tekee mieli. 
Nykyään varusteista ei kannata hirveästi maksaa kun halppismerkitkin tarjoaa niitä jo "kaupanpäälle" ja monilla merkeillä perus mallitkin varusteltu enemmän kuin hyvin. 
Noh, kunhan seuraava tilikausi käsitellään, niin siitähän se totuus selviää! 
Sijoittakaa muslimit listalle kummalle puolelle haluatte. 
Hänellä on maaninen kausi meneillään ja on jäänyt hieman alakynteen ja siksi sekoilee palstojen ja asioiden kanssa. 
Jassoo. 
juu voi, mullaki tuli sellanen sarvi siihe keskelle otsaa. 
(PERUSSUOMALAISET.FI) LUE MYÖS Jopa viidennes äänistä katosi - näissä kunnissa jytky hyytyi pahiten Perussuomalaiset kärsi vaalitappion koko maassa, mutta kaikkein koviten puolue putosi Kärsämäellä: perussuomalaisten kannatus laski Pohjois-Pohjanmaalla sijaitsevassa alle 3 000 asukkaan kunnassa peräti 19,6 prosenttiyksikköä, ja valtuustoryhmä menetti neljä paikkaa. 
Tuo olis muuten aivan hirveää. 
Itsellä S-pankin debit-kortti, ja S-pankki perinyt euron maksun ainakin joistakin kortilla tehdyistä ostoksista. 
En kehuisi saavutusta. 
Tämä parempi huonompi-asetelma on hieman hassu. 
Hopi, hopi pakoloiset.Vokissa ei saisi huonoakaan ruokaa ennen kuin on tehnyt päivän kiintiön. 
Mikähän malli kyseessä? 
nuorten puolesta, muuten kuin "virallinen avoin keskustelu, virallisessa paikassa, viranomaisten toimittaessa viralliset paperit". 
JA ON NÄIN OLLEN KIROTTU! 
Vai onko niin, että järjetön vain on järjetöntä ja ruotsinkieliset nyt kaikin voimin pitkittävät tätä järjettömyyttä pitääkseen etuoikeuksista kiinni, vaikka tietävät tekevänsä hallaa toisille. 
yksityisen taviksen Halla-ahon NETTIKIRJOITUSTEN TUOMION POHJAKSI 
Itsekin olen toistaiseksi ollut yli 10 vuotta poissa Adventtikirkosta liikarasitus-syistä. 
Avioliitto takaa turvallisemman talouden ja lähimmäisen, joka pitää huolta kun sairastuu. 
Seuraavaksi menemme kyllä Tihuseen, se on hyvä paikka. 
Sinun arvosi ovat siis parempia kun minun? 
http://www.ssqq.com/archive/vinlin27c.htm 
Erilaisia arvoita asiasta on, mutta selvää on että vain reilusti alle 10% P-Korean tykeistä pystyisi ampumaan Souliin asti, ja sekin olisi siis kantaman äärirajoilla. 
mutta sydämeni vielä sanoo vielä toisin. 
protestanttisia kirkkoja. 
Hallituksen ministerit tyrmäävät kaiken huuhaaksi. 
Kaiken lisäksi urin pitää vaieta, olla niinkuin ei mitään, jopa hävetä!!! 
ole rauhassa, tämä on totta. 
>Tietääkö joku onko tuon ammattiryhmän taikauskoisuutta yritetty selvittää tilastollisesti vai syntyykö näistä vain mielikuviin jonkunmoinen tilastoharha esim. 
Ajattelisin, että jos kuvittelee itsensä siihen aikaan ja tilanteeseen, ehkä päätökset ovat olleet sen hetken oikeita. 
Monissa maissa pakkokielen opetus on paljon laajempaa. 
Kuinkas muuten, kuten myös 11092001 Jew Yorkissa 
Perustan oman valtion 
Sitten hän sanoi heille: "Kansa nousee kansaa vastaan ja valtakunta valtakuntaa vastaan, 
Kuulin alkavan huomenna jatkuu kai viikonlopun. 
Myös ätmi jos poikuus on tallella. 
Myös siellä Brasiliassa, jonne kerrot olevasi menossa. 
Selvästikään et ole onnellinen ja alati kasvava ahdistus ja alakulo vaivaa. 
Jos vanha korjataa koneistamolla, siis jos sen saa korjattua, niin se on noin 3500e ja kaksoismassa on todennäköisesti tiensä päässä, 1500e. 
" 
Ympärilläsi on sitä samaa mitä helluntailaissuus palstallakin - pelkkää syntisten omaa soopaa. 
Tämä kuppaus sote on Suomen historian suurin kansallisomaisuuden sosialisointi. 
Heräsikö Soini, herättikö kannatusluvut? 
Herää kysymys, millaista ruokaa hän antaa seurakunnalleen? 
Vain tuo ne.ahtaus. 
Hei, 
Eli käytännössä valtio lyhentää velkojasi sen 200 e kk, minkä ulosotto vie. 
Vai mikä on syy välittäjien palkka alamäkeen 
Yritysten tukeminen ja verottaminen on valtiolle nollasummapeliä. 
Mehän mentiin ulos, että saatais naida miesten kesken." 
Voisiko syy alasajoon olla poliisitutkinta ym... ? 
Yksi mies oli huvittava:läski viisikymppinen mutta: hän asuikin hyvällå alueella helsingissä missä asunnot erittäin arvokkaita ja oli pistänyt oikein koko osoitteensa näkyviin. 
Mee abc:lle ja istu siellä mustapaitojen pöytään. 
Jeesus sanoi: "Varokaa, ettei teitä johdeta harhaan. 
Jeshajahu 58:2 HE muka JOKA PÄIVÄ etsivät Minua( LUOJAN TAHTO>LÄSNÄOLO ); ja haluavat Tietoa(SANA)Minun Teistäni kuten kansa joka TEKEE vanhurskautta eikä hylkää Jumalansa Oikeutta(LAKI; TUOMARI; OIKEAMIELINEN, OIKEUDEN-MUKAINEN). 
No jospa ehdottaisit, että nähtäisiin useammin? 
Ainakaan nykyistä enempää ei ylitöiden tekoa kieltää kannata. 
Suosin kyllä ottamaan sellainen nainen, joka tietää olevan sairaus ja pyrkii laihtumaan mutta tuo sinun henkinen kiusaaminen ei ainakaan saata heitä hoikemmaksi, vaan tuot epäterveellisen tavan saada paino pois, eli sairastutat rumasti, nimittelemällä. 
Isänmaalliset Leinon runot on kyllä pahinta rotusortoa. 
Ranskassa, jossa viime vuonna sen myynti kasvoi 5,6%. 
Se paikka oli kyllä ihana, olen kiitollinen että mummu sai elää viimeiset vuotensa hyvässä vanhainkodissa eikä jossain kauhujen osastolla. 
Pappi vihki, paikalla 2 todistajaa, paikkana metsästysseuran taukotupa-eräkämppä. 
Ei ole synnitöntä vaan kaikki, Jeesusta lukuunottamatta ovat tehneet syntiä- 
"Toinen juttu on se, että miksi hitossa salainen puhe pitää taltioida? 
Näillä mennään .... . 
Veroja saa maksaa selkä vääränä ja tehdä ilmaiseksi KIKYT ja mihin maa rahansa haasaa ? 
Niin, ymmärtänet edes tämän ilmoituksen sanojen sisältöön,- sellaisenaan. 
ovat epätoivoinen yritys kuten esimerkiksi männä vuosina joku puhelinsenssi mainos jossa joku seksisusannaellinoora jne. 
Maistraatissa kun siirretään kirjat yleensä siirtyy osoitteenmuutoskin ja posti tulee uuteen asuntoon. 
Niihin koottiin vangeiksi vasemmistoaktiiveja, kiinnisaatuja ryssiä ja muita epäihmisiä (sarkasmia). 
Kysy niiltä, varmasti järkkäilevät sinullekin huippuhyvän yksilön. 
Suomen ensimmäinen 
Vankeja oli alkuun noin 90 000, mutta heti lähetettiin kotiin noin 15 000 enimmäkseen vanhuksia, naisia ja lapsia. 
Toisekseen, kaikkia autoliikkeitä velvoittaa virhevastuut myydyistä autoista, takuu se ei tietenkään ole kenelläkään, joten liike toimii ammattitaitoisesti kun ei takuuta autoonsa mainostakaan. 
Riittääkö kärsivällisyytesi elämän loppuun asti? 
Olen samanlaisessa tilanteessa mutta juuri tuon miehen asemassa. 
Myös - Ymmärrykseen politikka oli vain vallanväline Ihmisen pojan Aika :) 
Alkoiko hän noin suuresti hävetä lyhyttä tökkö-kökkäystään. 
Olen ratkaissut seksintarpeeni myös noin.Ikäni on 61.Kerran viikossa käyn juhlakalullani ja teemme kaiken,mikä sillähetkellä himottaa,ilman estoja ja aatteellisia keskusteluja.Selvinpäin ja toistamme kunnioittaen.Hyvä seksi on suhteemme täyttymys.
Aliravitsemuksen selättämisen sijaan tarjolla näytti olevan sitä hengenköyhyyttä. 
Tästä on julkisuudella tehty uudistustemppu. 
Eksytystä lienee monenmoista ja tosi väkevää ja Raamatun mukaan vain totuutta kaipaava ja rakastava pysyy pystyssä Jumalan armosta .
Minusta on kiva kirjoitella päiväkirjaan kaikenlaista.Vastailen sitten kirjoituksiini kun on tapahtunut jotain jänskää ja poikkeavaa.Jokapäivä laitansinne muistiin asioita joita on sitten tulevaisuudessa,10-20vuotta eteenpäin mukava lueskella mikäli elän vielätai notebookit ei hävinneet. 
No voivoi, sitähän tässä on yritetty selittää että se eduskuntakin saattaa joskus vaihtua ja vaihtuukin. 
ei liity risteilyihin. 
Jos te ussut haluutte vakuuttavasti osottaa et ootte oikeassa, selittäkää uskontonne ja henkiolentonne olemassaolo mielellään jollain tällä hetkellä olemassaolevilla asioilla, eikä tolla "älykännykällänne" (eli sillä ikivanhalla Valitut palat tyylisellä novellikokoelmallanne, jota Raamatuksi kutsutte!) 
Ruotsidemokraatit ovat kovassa nosteessa, mutta ruotsalaisen demokratiakäsityksen mukaan he ovat kättelykiellossa muiden puolueiden taholta. 
Keskustelin viime kerralla kun kävin uimassa koululaisten kanssa ja he tykkäsivät ja olivat iloisia, että saavat käydä Spassa 
Kauttamme myös pakkaustarvikkeet edullisesti. 
En olis halunnut herätä. 
Eikä se lopu ikinä. 
Ihan monenlaisista taustoista, koulutustasosta ja ammatista riippumatta miehet jakavat naiset kahteen kastiin, niihin jotka ovat reikiä, ja niihin joiden kanssa mennään naimsiiin. 
Vi borde göra så, att finlandssvenskar tar hela ansvaret för affärer till Sverige. 
Tuleeko hyvin marjoja ? 
Kyllä täällä roistopoliisi Aarniota koskevat jutut saivat olla, ja ovat tuolla taustalla Suomi-24 arkistoissa edelleen. 
Mutta vesi oli lämmintä. 
Olipa terve tai sairas, ja tyrkyttää jatkuvasti keksittyjä juttuja tylsästä elämästään julkisuuteen, saa arvostelua osakseen. 
Myös kulkee alasti ikunoiden edessä, Selkes , vastapäätä asuu 2 nuorta miestä, jotka näköjään katselevat näytöstä 
Seuraus on että terveysmenot BKT:stä ovat USA:ssa paljon suuremmat kuin esim. Suomessa, mutta Kokoomuksessa silti ajatellaan että koska yksityinen terveyspalvelut toimii bisnes-pohjalta niin sillä ei oikeastaan ole väliä. 
Ihastuttavasti myös kuvitettu tämä Laila Kinnusen laulama. 
Mutta hän on vastannut minulle: "Minun armoni riittää sinulle. 
http://yle.fi/aihe/a/REDACTED/sen-kunnissa 
Marjat tilattaisiin tukusta, eikä niiden alkuperästä olisi varmuutta, Leskelä sanoo. 
Mietti polyamorisuutta. 
Aina ollut hyvin omalaatuinen ja ajankanssa vaan hullummaksi mennyt. 
Olet itsekin käyttäytynyt erikoisesti viime aikoina. 
Sieltä kajahti ikiystävien nevosto- ja maalaisliittojen tiltu. 
Luoja varjelkoon, ettei nunna ole sellaista tai muutenkaan väkivaltaa joutunut kärsimään. 
Kuukausittaisilla raporteilla saatetaan sihteerin tietoon, mitä julistaja on kuluneen kuukauden aikana tehnyt todistajissa. 
Itse olen maksanut autoilusta niin paljon veroja, että oikeuteni on ajaa nastarenkaat loppuun ensi kesänä. 
Hahah :'D Ei pidä närkästyä erilaisista näkemyksistä :) 
Persuilta Lahja kokoomuksen huvikuunariporukoille ja mopoporukoille. 
Vaikka ajassa menettääkin joskus kävellen ja pyöräillen, niin elämän laadussa saa kuitenkin satakertaisesti takaisin, kun ei tarvitse olla autojen kanssa missään tekemisissä. 
Eikö hän voi hyväksyä realiteettejä? 
Niinpä, varsinkin jos on mennyt jauhamaan paskaa työtovereille :) tuon kaiken jälkeen kannattaa unohtaa ja aika helevetin äkkiä 
Jokaista tähtijärjestelmää voi kutsua aurinkokunnaksi. 
Onhan videoita, joista näkyy, ettei lippu suinkaan liehu, vaikka väite siitä on ollut epäilijöiden tärkeimpiä todisteita kuuhuijauksesta. 
1. Miksi Paavali ei lukenut Herraa Jeesusta Hänen ylösnousemuksensa jälkeen ihmisten joukkoon? 
Onko Mensan jäseneksi, Suomen armeijan upseeriksi, Jarno Mäkisen ystäväksi, Napoleonin hevoseksi yms:ksi itsensä nimenneellä Hanttimiehellä mennyt lopullisesti pää sekaisin? 
Tässä mielessä on mielenkiintoista seurata, kuinka keskustapuolue rakentaa paikallishallintoa autioituvalle maaseudulle maassa, jonka kaikki asukkaat mahtuisivat puoleen tusinaan kaupunkikeskuksia. 
Kansanpetturit toimii omia vastaan. 
Paitsi , että puupää on paljon alykkäämpi. 
Nainen ei ole panopuu vaan itsenäisesti kehostaan päättävä täysiverinen ihminen täysin ihmisoikeuksin eikä koskaan mikään miesten orja. 
Kyllä täytyy sanoa, että kyllä kotikylän tähtien polku pisti huvittamaan kun siitä kuulin. 
Uusia ladoja saa ! 
Tosin maksaa ne sielläkin, mutta melkein puolet vähempi. 
Ei kaikki eronneet tai karanneetkaan miehet; automaattisesti hylkää lapsiaan! 
" 
miksi yleensäkin palstavalintasi oli tämä laivamatkailu keskustelu sopivuudeltaan se paras 
Vihernatsien touuhut muistuttaa päivä päivältä heidän idolinsa aatun touhuja. 
Ootko sää känässä kun texti on mitä sattuu?? 
Ei tää sitä elämää muuta. 
Uskoisinpa suuren enemmistön kansastamme tuntevan syvää inhoa ja halveksuntaa näitä geelipää-sotilaskarkureita kohtaan. 
Aki Palsanmäestä olisi tullut parempi pääministeri. 
Eipä se taida osaamisesta olla kiinni, kaikki ei vaan tykkää Mintin kaltaisessta sekasotkusta ja miksi pitäisi kun parempiakin löytyy. 
Eikä Suomessa maatalouteen todellakaan hakeudu kaikkein pystyvimpiä toimijoita... 
Eikö olisi parempi palauttaa kaikki muslimit tappelemaan keskenään omiin maihinsa? 
No tilanne on se ettei pettäjä halua erota. 
Tiedät mitä tarkoittaa tuo sinun väittämä se on kunnianloukkaus ja herjaus ja vakava rikos sinulta. 
Kiitokset selvennyksestä. 
Kuka halaisi tulla kanssasi samaan kirkkoon? 
Sen jälkeen painuu nukkumaan ja tietenkään ei jaksa harrastaa seksiä. 
kuluttua tuli vedenpaisumus maan päälle. 
Kuten vanha sanalasku sanoo että päivää jatketaan aamusta eikä illasta pitää kyllä hyvin paikkansa. 
Kukas laskikaan ammusten lentoradat? 
Mutta Länsi-Euroopassa ehkä Britanniaa lukuunottamatta ei löydy vastapainoa valta- eli suvakkimedian propagandalle. 
Kiitos vinkistä! 
Sitä voi pohdiskelija miettiä rauhassa tykönään Raamatun valossa että oliko se oikeaoppista ja raamatullista. 
Apple pitää taatusti huolen siitä, ettei androidit tule koskaan olemaan yhteensopivia iOS n kanssa ja hyvä niin. 
Sampo Terho voi saada kulttuuriministerin salkun. 
Vastuuseen pitäisi saada nämä jotka Lappajärveä Alajärveen ajaa! 
Tai no, jne jne. 
Ei riitä että riistalla menee muutenkin huonosti. 
Nyt asia ei kuulu minulle, mutta oppilaiden vanhemmille kyllä." 
Mutta mieluummin ilman soltturyhmää tai aseistettuja vartijoita. 
Olen valmis maksamaan muutaman kymmenen euroa enemmän kuussa ilman kyttäilemistä. 
Kauanko luutuminen kestää? 
Niitä on kaikkialla, mutta osaavat camo-jutut viimeisen päälle. 
Kristus, meidän rakas Herramme, käännyttäköön heidät armollisesti ja pysyttäköön meidät tuntemisessaan, mikä on iankaikkinen elämä, lujasti ja järkähtämättömästi. 
Vaikuttaisi hyvältä keinolta saada asunnottomuus Suomessa hoidettua pois. 
SAK-SDP:n päivystävä trolli on heti hyökkäämään kunnon kansalaisten kimppuun. 
Eli kumpi on se Yksi kaste ja kumpi kaste ja kumman kasteen vaikutus/lopputulos pelastaa/vahvistaa pelastumisemme ? 
[63] Aiempi oikeuskansleri Risto Leskinen, eduskunnan virkamiehet ja kansliatoimikunta katsoivat menettelyn lailliseksi. 
Jos et ymmärrä treffipalstojen luonnetta, ei sinne kannata mennä. 
Sinussa on varmasti paljon hyvää, muistuta itseäsi myös niistä. 
Hänet tuotiin takaisin jonkin ajan kuluttua ja hoitajat sanoivat minulle, että älä välitä, äläkä puhu hänelle mitään. 
Spämmäätkö yleensä samaa kysymystä joka ketjuun? 
Harri antoi laukustaan pornolehden ja pyysi minua etsimään minun tyyppiäni olevan naisen. 
Molemmilla ehdoikkaita tulevissa kunnallisvaaleissa ja jopa tehneet vaaliliittoja eräissä kunnissa. 
Meiltä lähtee jokaiseen seurakuntaan heidän henkensä mukainen lähetti. 
kaik ihanaa..💋♥👅👍👍👍 
Korttiin voitaisiin Suomessakin myöhemmässä vaiheessa lisätä tällaista. 
lemmikki pastoori taitaa olla lataamossa. 
Ay-johtajat ovat vihapuhujia. 
Aloitus taitaa kuitenkin koskea vaatteita. 
Älkää narisko,hyvää se on,syökää pois 
Kiitos kun luot legendaa minusta. 
Tässä voi olla mallia tulevaisuudelle. 
http://www.iltalehti.fi/perhe/201704042200096777_pr.shtml 
En ole tumma 
Mikään ryhmä ei tietenkään voi määritellä itse paikkaansa kartalla, vaan sen määrittävät kansalaiset sekä viime kädessä politiikan tutkijat ryhmien tavoitteiden ja toiminnan perusteella. 
Tietysti se vähän harmitti, kun itse pitää päntätä ja toiset vaan lakkoilee. 
Kirkko on asettunut palestiinalaisten puolelle ja, kuten eräs pappi minulle palstalla myönsi, on olemassa ongelmia joita kirkko ei halua ottaa esiin. 
Eipä onnistunut porvarit vallankaappaus ja demareiden horjuttaminen! 
Katsotko vielä vastauksen, minkä olen vastannut nimimerkille "talouskuralla". 
Toisaalta, jos tarkkailet kokoajan kehosi toimintaa, kannattaisi siitä huomio siirtää ulkopuolelle. 
Tällä kolmiyhteydellä pystyy näkemään yllättävän paljon ja selkeästi mitä ympärillä tapahtuu ja tietenkin kaiken paskanjauhannan läpi. 
"Suomalaisille tulee terveyspriorisointi, jonka soteuudistuksella yksityistetty terveydenhuolto hoitaa, mutta me maksamme. 
Esimerkkinä kielletyistä asiallisista mielipiteistä tuli äskeisessä natsioikeudenkäynnissä oikeuden lausunto siitä, että rotueroista ja rotujen älykkyyseroista puhuminen olisi hyvien tapojen vastaista ja rikollista, ja siten myös peruste moisia puhuvan järjestön kieltämiseen. 
Jumala ei riemastu siitä, että Herran määräämien juhla-aikojen sijaan vietämme omasta päästä keksimiämme juhlia. 
Sitä ei oikeasti tarvitse muuttaa koska mies saisi aina vastauksen. 
Ja kuitenkin suurella osalla ihmisistä on "virheitä" ulkonäössä, sekä piirteitä jotka eivät vastaa yleisiä kauneuskäsityksiä jne. 
Mikähän tähän olisi se oikea tapa, selvittää minkä IP:n tuo ottaa? 
kyllä siinä OIKEASSA seurustelusuhteessakin voi ja pitääkin säilyttää itsenäisyytensä. 
Koska ilman Timo Soinia ei ole olemassa PS:kaan. 
ei tuore hiivaa tulee kiljua eikä säily 
Nykyään kaikki maksaa ja kaikesta pitää säästää. 
Hitura on kylläkin ollut Outokumpu Oy:n hallussa 2007 vuoteen asti ja on harjoittanut siellä kaivostoimintaa. 
Pitäisi pystyä vaatimaan että etätehtävät tehdään kunnolla ja ajallaan. 
Vai täräytänkö ite 
Jopa ilmaistyö on tärkeää tälle yhteiskunnalle. 
Hyvä perusauto kärryn vetoon. 
Ruskea huivi ja iphone takataskussa. 
Varmaan lähes kaikki miehet on treffipalstoilla ja kirjoittelevat sadoille naisille vaikka nainen ei olisi edes sopiva kumppani. 
Luuletko yhä, ettei islamin arvosteluun ole mitään syytä? 
Kiinnostavia paikkoja on maailma täynnä. 
Laissa on tietyt edellytykset perusosan alentamiselle, mutta silloinkin kun edellytykset täyttyvät, tulee arvioida, onko tuen alentaminen kohtuullista. 
Ojennappas nyt sitten torrea oikein kunnolla! 
Mutta, kun Hengellä kuolettaa lihan teot, niin Hengen voimasta elää Jumalan tahdon, eli lain mukaan, onhan se Jumalanvaltakunnan päämäärä, se onkin Jumalantyö meissä. 
Heikomman oikeuksista ei välitä kukaan.” https://www.seurakun/REDACTED/murroksessa/ 
http://www.verkkouut/REDACTED/adismi-69342 
Mutta kaikki mitä ihminen tekee, vaikuttaa vain toiseen ihmiseen -- ja niissä teoissa piilee totinen palvelus. 
Raamattu puhuu paljon eläimistä, joita ihminen on luotu vallitsemaan. 
Jos et tätä tiennyt, olet elänyt omassa kuplassasi. 
" 
Tämä on selvää syrjintää!! 
Kari Enqvistille, että seura saattaa tehdä aivot homeomorphisiksi (älä sotke käsitteeseen homomorphic)." 
Miettikääpä tälle kirjaimellinen tulkinta! 
Tai tyttöfaneissa? 
Sillä ihmiset ovat silloin itserakkaita, rahanahneita, kerskailijoita, ylpeitä, herjaajia, vanhemmilleen tottelemattomia, kiittämättömiä, epähurskaita, 
Joillekin fossiileille tuntuu vielä tänä päivänäkin tuo työ olevan jotenkin tärkeä ja pyhä asia. 
.. 
Käyttökelpoinen läppäri on paljon kalliimpi. 
Maailma muuttuu, mutta muutos ei poista riskejä eikä tarvetta viisaalle varautumiselle tulevaan. 
Keskuksen arvoa ei saa loukata, se saa kerätä mitä tahansa tietoa, sillä on syytesuoja eivätkä suomalaiset saa sitä valvoa. 
Minä esitin kysymykset. 
PPO:n juttuja ei panakaan yksistään hänen piikkiinsä, mutta toteat itsekkin, että mukana on ollut aisaparina tekemässä huomattavia vahinkoja. 
Tänäpäivänä purjehtija vie perheensä syömään ja lämpimiin suihkuihin ja lasten leikkipaikkojen vierelle. 
Nuohoaminen esim. viikottain tekee eetua. 
1. Moore 2. 
Joh. 8:17 
Me kristityt uskomme että Jumala ei ole siten vain mikä tahansa oleva (tämä-tai-tuo), vaan Olemisen perusta itsessään, joka on itse itsensä syy. 
Yrityksessä työtön voisi työskennellä kokeilujaksosta enintään kuusi kuukautta. 
Pelko se niilläkin on hallitseva, niin ja sukupuolivietti. 
LääkeTieteellisistä syistä.. 
Jaa, mutta miksei vanhemmisto-veljien vaimot käy juuri koskaan kentällä? 
Katso Juha Norolammen ja Mauno Mattilan videoita aiheesta YouTubesta. 
Jos ainoa määräävä asia uskoa arvioitaessa on se kuinka suhtautuu homoseksuaalisuuteen ja että siihen pitää suhtautua kieleteisesti, en ole silloin uskossa sellaisen määritelmän mukaan. 
Olen yli 15v pelannut niitä päivästä toiseen laiminlyöden kaikki opiskelut ja sosiaalisen elämän. 
:5-12 Kun opetuslapset saapuivat toiselle rannalle, olivat unohtaneet ottaa mukaansa leipää. 
Löysin nielustani ylävasemmalta uvulan vierestä aftan näköisen leukoplakian 2014 kesällä ja menin ekan kerran lääkäriin (hammaslääkäriin) sitä näytättämään syksyllä. 
UUSI VUOSI alkoi Åresidentin uudenvuoden puheella ja WIENIN UUDENVUODEN KONSERTILLA jota olen aina katsonut ja kuunnellut livenä ja tallentanut uudelleen katsottavakseni. 
Massapostaajat puolestaan joutaisivat nälkävuoden pituiseen banniin. 
Matteuksen evankeliumi: 8:22 Mutta Jeesus sanoi hänelle: "Seuraa sinä minua, ja anna kuolleitten haudata kuolleensa. 
" 
9. Katso. 
Kertokaa yksikin hyvä syy niin muutan mieltäni välittömästi! 
Työtöntä pitää kohdella kovin ottein kuntouttava työtoiminta on pakollista ja useamalla työttömällä on rikostausta. 
Kauppa tuntuu käyvän. 
Hän on ollut ylivoimainen molemmissa otteluissaan. 
Mutta Saara-huora oli nettiaktivisti vuoden 2013-2014 aikana kunnes hyytyi nettikirjoittajana. 
Korvissa tinnittää kovasti. 
Jaa, eipä ollut vielä paljonkaan suomalaisista rötöstelijöistä. 
Ovat siis suomeksi sanoen ympäristölleen haitaksi/vaaraksi ja terapian tarpeessa. 
Ei liene vaikea edes sinun ymmärtää, ettei vajaan kahden miljoonan asukkaan Viro pysty yksin turvaamaan olemassaoloaan Venäjän naapurimaana. 
Andersenin tai Z. Topeliuksen satukirjoja lukeneet ihmiset ovat tehneet jotain samaa? 
Vanhanen puhui lauantaina Somerolla. 
meikäläisen iso Lexus-hybridi on moottoritiellä, keskinopeudella 110 km/h ja siitä eteenpäin, halvempi ajaa kuin pieni Toyotan hybridi. 
On herättävä näkemään asioiden oikea laita. 
Hyvä pointi. 
Toiseks oottele vaikka että on semmonen tilanne että paikalla ei ole kuin vain sinä ja se nainen, vaikka koulun käytävällä ruokavälkällä tai töissä ruokatunnilla yms... ja jos naisella on kaveri matkassa sano, hänen (sen naisen johon oot ihastunu) nimensä ja sanot jotenki sille naisen kaverille että hän (nainen eli ihastukses) tulee kohta ja ootat että se kaveri lähtee jatkaa matkaa. 
Sitten vielä palvelujen käytön masuissa oli siivu "voittoa periaatteela kulut katetaan, voittoa ei tavoitella " .. olen lukenut jonkun näin sanoneen joka johti.. 
Heinäkuussa kun ei ole mitään uutisoitavaa. 
Itseäni eniten ihmetyttää se, miten janikie sai tuon kaiken mahtumaan yhteen ainoaan lauseeseen xDDD 
VERKKOKAUPPA.COM 
En tosin ole ihan varma. 
Eli juuri se hönöporukka, joka pitää KELAn rahoilla pystyssä lähiökuppilaa ja äänestää Halla-ahoa. 
Sanot että mies oli mukava. 
Yrität puolustella veemäistä käytöstäsi sillä, että suhde on yhden varatun ja sinkun välillä. 
Ei vaan että sen olisimme saaneet hyvin itse maksettua. 
Ja niinkuin olen koettanut pitää edes yhden uskottavan sivupersoonan muiden sekopäisten sivupersoonieni joukossa. 
Sen pystyi kohdentamaan sormella rintaan. 
Hahahahahahahahahahahahahahahhahahahah !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Ihan läpällä ja antifanien kiusaksi julkaistaan matskua, joka bumerangina osuu omaan naamaan ja antaa kuvan todella kummallisesta ajatuksenjuoksusta. 
mulle ei tuu ku tuolla ja chromella, ei muistaakseni nyt pääse millään laitteella 
Kesä-heinäkuussa 1944 yksikkö on menettänyt ilmoituksensa mukaan 38 konetta joista Valtosen lukema näyttää vain 10:tä Suomessa. 
Ensin Rokkafella ja heti perään tämä toinen piru, happy times! 
Postista tulee postissa postilaatikkoosi ilmoitus postilähetyksen saapumisesta noudettavaksi postista. 
Vastustaja ei enää vakavasti otettava. 
Sitten mieheni sai potkut ja alamäki alkoi. 
Hur mobbad och hånad blev inte Sandra Eriksson när hon VÅGADE använda sitt modersmål i intervjuer. 
LIBERAALIkapitALISTInen RAHANVALLAN"ELIITIN" USA/NATO/EU-FEDERAATIO. 
Minkä asian osaisista faktoista on kysymys? 
Eli suvakit haluaa lapsistaan heikkolahjaisia mulatteja, joista tulee orjia tyranneille. 
hienoa. 
Toyotan kaikissa hybrideissä on vääntöä ja kiihtyvyyttä suomalaiseen liikenteeseen enemmän kuin tarvitaankaan. 
Toinen olettaa tietenkin että sinulla on sitä omaasi kohtaan paljonkin tunteita. 
Kaikki koulutus Suomessa perustuu ennakointiin, eli tällä hetkellä opetetaan asioita, joita tarvitaan Suomessa tulevaisuudessa. 
Eikö aihepiiri olekaan tahvoiteltava elämä? 
Hän myös esittää toisinaan sitä kritiikkiä itselleen ja teeskentelee sitten ottaneensa asian harkintaan ja kiittelee siitä, mutta kyseessä on kuitenkin hän itse. 
Joka vitun asiassa ne vaan ajattelee seksiä ja haluaa vaan sitä. 
. - Ja Elisabet oli Marian serkku. 
Myönnetään kaikki yhdessä: kaikki on vain läppää ja rölöä, kuka nyt Suomi24-anonyymeistä välittäisi. 
Mustia sandaalimiehiä vaan täytyy ojaan väistellä ! 
Juuri tämä on jotain jota tarvitaan vielä yläasteessa. 
Kreationistit saavat leikkiä julistavansa uskoaan muka salaa, vedoten väitettyihin faktatodisteisiin, ja samalla normaalit ihmiset saavat hyvät naurut sekä hyviä oppeja - kaikki voittavat! 
Vanha direktiivi ei suoraan kerro U-arvoista mitään, vaan asia jätetään Suomessa suomalaisille invalidympyröitä piirrättäville virkamiehille, joten suomalaisten rakentajien käy hullusti. 
5. 28-29: >> 28 Älkää ihmetelkö tätä! 
Olen kiinnostunut vuokraamaan mökin pidempiaikaisella vuokrasuhteella. 
*Huutonaurut elämäntyyli nazeille* Sinä kahvin juoja lopeta kahvin juominen! 
Nyt ylös sieltä sängyistä ja palstailemaan prkl 
Minusta tämä kuulostaa hurjalta, sillä Yhdysvaltain parhailla kirurgeilla ja klinikoilla luku on 3-4%. 
Uuden-Testamentin kirjoituksissa kuvaillut kaupungit Sodom ja Gomorrah todistavat Jumalan olevan totta. 
Jumala antaa jokaiselle tämän tahdon eli halun mukaan. 
Tämä isopersemerja kulutti kai miljardin euron edestä veronmaksajien rahoja Ollilan pojan businekssa. 
Ota moottori irti ja pois, ota myös potkuri akselista irti ja pois. 
"Vihkijään sovelletaan rikosoikeudellista virkavastuuta koskevia säännöksiä hänen toimittaessaan vihkimisiä ja hoitaessaan niihin liittyviä tehtäviä." 
On yksityisen omistamat nuo molemmat kerrostalot nykyään,rivitalot on omansa taloyhtiö. 
"Kaikki turvapaikanhakijat eivät täytä kansainvälisen suojelun saamisen edellytyksiä ja eivät saa jäädä maahan. 
Tärkeää on, että jos halutaan poistaa muusta kuin ulkonäkösyistä, otettaisiin samalla kudosnäyte patologille. 
Ja juuri sitä ne itseasiassa toivovat. 
Alotus oli vaan yhden fanaatikon mielipide. 
Varmaan samaan kun Pahvi-Sauli. 
Vapauden ja vastuun on kuljettava käsi kädessä. 
Ei taatusti,- vaan enenkuin ihmistä kohtaan nostetaan syyte, niin syyte tulee todeta AISTIEN kaitta,- ei fiktiivisesti kuvitellen. 
Tämä puoliso nyt kuitenkin vie häntä vanhaan jo tyhjennettyyn asuntoon päiviksi kun itse on muualla, siis dementti siellä yksin. 
Jore 
Muistaako joku Kaukajärvi-Hervanta-Keskusta akselilla valkoisella Volvolla ajellutta 'Topia' noin 15 vuotta sitten? 
”…kuka siinä lahkossa on se joka sitä rahaa kerää ja miksi?” 
Paras selitys jonka keksin on naisten erilainen ajattelutapa. 
Kahdesta miljardista on järkevää käyttöö osa tuontiin sekä suuriin yksiköihin ja toinen osa kansan elintason parantamiseen. 
Suomenkaan keskiluokka ei vielä tiedä, että kulutusjuhlat loppuvat juhlavuoden jälkeen korkojen noustessa ja palkkojen jäätyessä. 
Vai tarkoititko kenties että Yaris nousee romutettavien autojen johtoon? 
Turha on EU-pamppujen moralisoida Trumpin suuntaan. 
Tätä ihmettelen, että julkaisee mt potilaan keksittyjä juttuja, eli valheita! 
Mustasukkaisuus on kamala sairaus... 
Sanoiko Jeesus jossakin että Klanin kaltaisen järjestön toiminta on Hänelle mieleistä?! 
The Amen. 
Ehket ole vaan sillä tuulella ja naiset aistii sen... 
Toivottavasti kaupunki saadaan vielä joskus takaisin. 
Tärkeintä että saat vitutuksesi purettua. 
(IL) 
Sen määrää kardiologi. 
Tuo muutto tarkoittaa sitä, että Kastorin kiukaita ei pian ole. 
Pattayalta lukuisia parempia baareja. 
...eräs-toinen tuo tänne nyt omien oppiensa tueksi jopa TEOSOFISIA USKOMUKSIA.<<<< 
Koska olemme tällä forumilla vakiintuneet ottamaan kannan erityisesti rauhantervehdyksen pääkirjoituksiin, teemme sitä nytkin ja huolimatta siitä, että pääkirjoitus on hyvä, tai ainakin keskinkertainen. 
Onneks sentään omanapaset lelliakat joutuu nöyrästi aneleen tappamislupaa eikä laki tuu koskaan vapaaks niin että pelkkä mukavuushinkuvinku riittäis!! 
Eikö Jumalan luomistyön puoskarointi liity uskoon? 
KYLLÄ NE NYRKKIÄ ISOMMAT KIVET KESTÄÄ ATOMITKIN. 
Arhinmäen ajanottaja on TAG Heuer Carrera -rannekello, jonka suositushinta on 3 530 euroa. 
"Sukunimi-info sisältää tietoja 22 686 sukunimestä, jotka esiintyvät Suomessa. 
Itse palautin toissa päivänä torstaina löytämiäni pantillisia pulloja ja tölkkejä ja sain niistä 3€ http://aijaa.com/pgjSV8 Tuolla 3€ saa ihan kaupasta ostaen melkoisen määrän, tuossa ostamani ruoka tuolla summalla. http://aijaa.com/Iqwgug Makaronit 2 x 400g maksoivat yhteensä 0,24€ Kaurahiutaleet 500g maksoi 0,40€ (sama halvin tuote muualla 0,39€) Kevyt Levi levite 400g maksoi alennustuotteena 0,40€ ( halvin tuote maksaa muualla 0,31€!!) 
Se jos mikä tehoaa taatusti. 
Vaihtolämpöisinä toki olisivat joutuneet koville nykyisenä jääkausiaikana (joka alkoi n. 2,76 miljoonaa vuotta sitten), ja erityisesti sen jääkausina. 
Sekavaa on tiedottaminen. 
Kun heidän sotilailleen oli koko ajan kerrottu miten punaiset tappavat kaikki vankinsa niin punaisten sairaalan vallanneet valkoiset eivät uskoneet siellä voivan olla ainuttakaan haavottunutta valkosotilasta vaan tappoivat oitis kaikki punaisina. 
(Vrt. 
muuttuu yhteiseksi jos erotaan? 
Uskon myös nykyisten oppositiopuolueiden hiljaa mielessään kiittävän sitä, että hallitus on miltei väkisin tehnyt suunnanmuutoksen, johon ne eivät viime vaalikaudella hallituksessa ollessaan pystyneet, Vanhanen totesi.... 
C. ei löydä haluamaansa miestä eikä halua laskea vaatimuksia. 
Osa ei edes tajua, että heidän ongelmiensa paheneminen voi johtua pillereistä mitä he ovat syöneet. 
Joskus 20 vuotta sitten tuollainen "liikkuva kotitoimisto" olisi ehkä ollut jotain uutta. 
Asian vierestä kyselen palstan "ruotsalaisilta" , että oletteko oppineet ruotsinkielen niin hyvin, jotta näette unia ruotsiksi sekä huomaatte myös ajattelevan? 
Miten niin vain joku? 
Väyrynen niittaa Niinistön 
Kunnan asukasmäärä on Muonion kunnassa vähäinen noin 2500. 
Miehille ei niin paha ellei rekka satu ajamaan päälle. 
Jos palkaton vastikkeellisuuden nimissä teetettävä pakkotyö/palvelu, tai miten sitä ikinä halutaankaan kutsua - esimerkiksi kuntouttava työtoiminta tuen saamisen edellytyksenä - kumottaisi, ja poistettaisi täysin päiväjärjestyksestä, niin matalan tason töiden "hommaaminen" itsenäisesti olisikin mahdollista suurelle osalle nykyisistä työttömistä, ja he työllistyisivät oikeasti palkkatöihin. 
Kuitenkin viereiset hampaat joutuivat tekemään tilaa ja ovat nyt vieläkin hieman vinossa. 
Ehkä ne asiat on joskus mutkikkaita. 
Kerro vaimolleni mitä olisit saanut ja sen silloin joko annettava sinulle ettei tarvi hakea muualta. 
Puolustuksen ruotsittuminen tarkoittaa sitä,että ajetaan eurooppalaisten maiden puolustus voimat alas niin kuin Ruotsi on tehnyt.Ruotsi on ollut satoja vuosia Suomen selän takana piilossa ja nyt se vielä entisestään korostuu.Ruotsi lopetti yleisen asevelvollisuuden ja satsasi muka ammmattiarmeijaan.MIillainen on Ruotsalainen ammmattiarmeija ,eroaako humanistisesta tiedekunnasta.Ruotsi petti meidät 1939 ja pettää jälleen kerran.1939 Ruotsin piti olla maana meidän rinnalla taistelemassa -sadoilla tuhansilla sotilailla.Pelkurit värväsivät muutamia tuhansia vapaaehtoisia joilla ei tosipaikassa tehnyt mitään.
Konkurssia odotellessa, sen ovat ansainneet! 
Kyllä Jeesus meni parannuksen kssteelle ja sillä hän tunnusti omikseen meidän syntimme, miksi muuten Johannes olisi ksanonut "Katso Jumalan karitsa, joka ottaa pois maailman synnit." 
sininen takki, vaaleat hiukset. 
Itse en osannut laittaa ollenkaan... 
Jos ajatteleva ihminen tällä palstalla etsii totuutta uskomusten sijasta. 
Suukkoja! 💋💋💋 Pusuja! 
Kirsikkana kakunpäällä, saksassa peltipoliisit vahtii ihmisten naamatauluja, saattaa ulosotto mies tempasta hihasta rautatie asemalla! 
Kuten eivät muitakaan elämän värejä ja muotoja. 
Kaksi muuta muutti suomeen hänen mukanaan luonnollisesti. 
Hyvä avaus. 
Lankeemukset eivät erota meitä Jumalan rakkaudesta – eivätkä erota tämän ketjun avaajaakaan. 
Toi on hieno! 
Miksi ihmeessä et ota yhteyttä oikeesti?? 
STT ei julkaise tuomitun nimeä uhrin suojelemiseksi 
Kun lopulta tulet hoksaamaan mistä on kyse niin älyät jättää mut rauhaan. 
Kyllä kai mormoninkin pitää ymmärtää ettei kristinusko syntynyt eikä olisi voinut syntyä Baalin tai Astarten tai minkään muunkaan tuon ajan jumalien palvonnan perusteella? 
Viime kuukausina on ärsyyntyminen lisääntynyt ja siksi empatiat ovat vähissä. 
Tulee mieleen ..... valkoarmeija vuodelta........ ja onneksi rikkaat rikastuu ja köyhät kuolee. 
Silloin kun meillä avopuolison kanssa oli seksitouhut jäissä syystä ja toisestakin pidempään ehdotin parinvaihtoa, ei halunnut, olen ehdottanut kimppaseksiäkin mutta nainen ei usko mun suhtautuvan ilman mustasukkaisuutta siihen kun vieras mies panisi häntä mun nähden tai kestäisinkö sen kun hän ottaisi mieheltä suihin tai mies nuolisi häntä. 
( Room. 
heippa vuan seppo! 
Suomen keskiarvo autokouluissa on 76 %. 
Tuskin kukaan ampuisi omalla maalla sinne tänne, joten ne marjastajat ovat kyllä turvassa. 
Onko nyt niin että raitista tyttöystävää ei kerta kaikkiaan Suomesta saa? 
Että; Sillä em. ARMOTTOMALLA tavalla kylläisiä! 
Menemme mökille laitamme viirin salkoon ja ja lämmitämme saunan. 
Kuka taas tällä sivustolla heittäytyy prolaiseksi? 
Olympiassa ainakin ahdistellaan naisia kun kulkevat yöllä kotiin. 
Tähän seuraamukseen eutanasiaa kannattavat viranomaiset ja kansalaiset eivät halua ottaa kantaa. 
Hahaha hinttari. 
Paras paikka vanhuksille on kuitenkin oma koti. 
Sympaattinen paikkavalinta mutta sopiiko oikeasti nyt tähän tarkoitukseen joku perhejuhliin vuokrattava paikka? 
EN VOI YMMÄRTÄÄ TÄTÄ VÄÄRYYTTÄ!!!! 
Millä alalla pitkästä matikasta on hyötyä ja millä alalla taas pitkästä englannista on hyötyä? 
'Näin sanoo ensimmäinen ja viimeinen, joka kuoli ja virkosi elämään: 
Kokeile juoda pari pulloa vodkaa, niin saat selville sammuuko koneen käyttäjäkään. 
Pikku poikuli vesipeto. 
Kiva kun miehille kelpaisi ne rumat eli tavallisen näköiset naiset. 
Se kokoomuslainen, joka sitoutuu tavoitteisiin ollen samalla uskottava ja totuudellinen, saa ääneni viimeistään ensi sunnuntaina. 
1. Joh. 1:1-3] 
Kaikki rehelliset ihmiset tulevat mukaan! 
"Niin kuuluvat, mutta kielellisiin oikeuksiinne ei kuulu enemmistölle säädetty vähemmistökielipakko." 
Nimenomaan kristityille liikkeenharjoittajille on tehty selväksi, että heidän on pakko tunnustaa heidän homoliittonsa. 
En jaksa uskoa, että omistaja on rikollinen, kuten yritetään uskotella. 
Kaik o mänt. 
tarkoitus olisi vaihtaa Linux jakelu (en tiedä vielä mikä, suosituksia otetaan vastaan) wintoosan tilalle. 
Heillähän ympärileikataan kaikki poikalapset edelleen. 
Toki niitä voi olla useitakin, jotka eivät tälle sivustolle "osallistu", hah hah haaa!!!... 
STM:n osuudet maatalouseläkkeistä 531 ja lomituksista 219 miljoonaa. 
Mikset todista syyttömäksi, satukirja sitä ei todellakaan tee, kuten muissa keskusteluissa ja lehtijutuissa nähty. 
Pelkästään sinisten jättämillä monella ylimääräisellä miljoonalla ostaisi velattoman loistolukaalin ja vielä pari kappaletta päälle. 
Eikös tää pohjanmaan pikkujättikin siellä muiden entisten urheilijoiden seassa housujaan nostellut jokusen kauden? 
Noloa paljastaa itsesuojelukykyjensä puutteita, mutta jospa siitä on jollekin toiselle apua. 
Sanoisi asiasta suoraan että aja ne pois...ja että menisi nenäleikkaukseen. 
Kevyt iltapala. 
Eli olis kiva jos et jatkossa sinäkään enää "ykäilisi" vääriin kohtiin/ketjuihin tai väärille tyypeille, sovittaisiinko näin? 
Passaako seat altea 1,9 kone 2,0? 
Ruotsin poliisi on nimennyt 53 ongelmallista aluetta, joissa rikollisuus, esimerkiksi huumekauppa, vaikeuttaa ihmisten arkea. 
korkkiruuvi on varmaan ollu mark5 kotiopettajana ja tuloksena uuslukutaidoton sivistymätön mutta uskovainen aikuinen. 
Kaverille järjestämässä yllätystä toukokuun viimeisenä viikonloppuna kesämökille Uudellamaalla ja olisi tarvetta stripparille. 
Makuasia! 
Muissa EU-maissa on sellaisiakin käytäntöjä, että kuka tahansa saa tehdä omat pienjännitesähköltyöt (siis alle 1000 VAC), kunhan sertifioitu yritys tekee käyttöönottotarkastuksen. 
Olet henkisesti sairas! 
Sairastuuko Muslimi ja Arabi koskaan mielenterveys ongelmiin vai onko diagnoosi terroristi ? ? 
Yhtiö lainaa makstaan kerran kuussa pikkuhiljaa. 
En ole tutustunut tuohon esitykseen niin tarkoin, että voisin sanoa onko uudet tiemaksut ajoneuvokohtaisia, niin kuitenkin arvelisin. 
Etkä voi irtisanoa itseäsi olet kiinni vuoden ja rahoja ei palauteta!! 
Pitäisi tehdä parannus ja kääntyä, mutta ei sittenkäät. 
Hyvä kysymys tässä on, että uskonko tähän asiaan, koska saan siitä jotain elämääni vai uskonko siihen, koska se on totta? 
Mulle on aivan sama jos mummelit haksahtaa valinnassaan. 
Monia suosittuja patikointireittejä on jouduttu sulkemaan vaarallisina, kunnes palon jäljet on raivattu ja siihen menee vuosia. 
Vasektomian saamista pitää helpottaa. 
Ranskan vaalien aikaan isis jo uhkaili. 
Tai sitten poliisissa joudutaan päiväkausia miettimään miten paska käärittäisiin mahdollisimman kauniiseen pakettiin, suomeksi: 
Täällä kiertelee myös eräs toinenkin "tutkimustulos", joka on varmuudella soopaa. 
Lähteekö kaikki smurffin väriset ja mustat Pattayan rakkaat aina samaan aikaan pelaamaan pingpongia, kun ne kaikki aina samaan aikaan rauhoittuu ja sitten taas samaan aikaan aktivoituu? 
Tuolta tasanteelta käännyttiin jälleen lievään uuteen nousuun 2014, lähetteitä 300 kpl. 
oudon paljon muistuttaa the Rasmusta, jopa laulajan ääni muistuttaa Lauria. 
IMHO. 
Katsoin peiliin monta kertaa, ja aina vain näin legiooanalaisteni kasvoja. 
Muuta en edes viitsi asiassa kommentoida. 
Oho, tulviiko porukkaa kuin pipoa yli rajojen Suomeen, oho, verot taisi nousta, oho...... 
Näin tulisi käymään uudessakin suhteessa ihastuksesi kanssa, lopulta. 
Vasureilla on aina koiranpaskaa hampaissa. 
nimittäin sitä tulette tarvitsemaan sillä kansa muistaa. 
Tämä uusi uskovainen taas on uskovaisten tapaan ehdoton joko-tai -uskossaan: joko uskot tai et usko. 
Kesitas 29.1.2015 17:03 Voidaan myös kysyä; 
Vasemmistoliberaalit eli kulttuurimarxistit pitävät yhtä Atlantin molemmin puolin. 
En ruoakkeita, kuten ruokakermoja tai vähärasvaisia juustoja. 
Aika aikaa kutakin, joillakin lopun ikää on valtava itsensä tehostamistarve hamaan loppuun saakka kuten tekstisi kertoo sinusta. 
Hänen aivojensa konfiguraatio tällä hetkellä (päätös lopettaa keskustelu) johtuu aivojen edellisistä tiloista ja viime kädessä alkuräjähdyksestä, siitä millaisille liikeradoille alkeishiukkaset silloin asettuivat. 
Se voi olla paljon enemmän kuin soittaminen tavalliseen lankanumeroon tai kännynumeroon. 
Kaikenlaista puhutaan mutta mikä on palvelun käyttäjien tuntuma? 
Mitä Jeesus sinulle merkitsee? 
Esimieheni lähetti postissa aikoja sitten minulle todella tärkeän kirjeen. 
Se voi jo yksistään antaa uskolle arvon. 
Vietät Espanjassa viikon loman pelkillä Thaimaan lentolippujen hinnalla. 
Ei pahemmin voi mennä väittämä harhaan, kuin se todistuksessasi meni. 
Että silleen. 
Kertokaa nyt, miten sein teitte? 
Me Viitasaaren persuissa haluamme elää Suo, kuokka ja Jussi-aikaa. 
Ihmiset uskoivat häneen sokeasti. 
Mikä Tarzan olet kun lihaksiasi pullistelet. 
Ensin maksetaan veroja selkä vereslihalla ja sitten pitäisi vielä erikseen maksaa kaikesta mitä käyttää ja tarvitsee. 
Helsingin yliopiston hallinto-oikeuden professori Olli Mäenpää luki Suomen Kuvalehden pyynnöstä KHO:n päätösasiakirjan. 
Viestien robottipoistatuksesta on käyty palstalla pitkät keskustelut. 
Laskentaa pitää siis hajauttaa useammalle yksikölle. 
LUHANSKIN ALUE NAF voimakas hyökkäys Stanitsia Luhanskassa. 
Canonin 80D on optimoitu edulliseksi HD-videorungoksi, mutta siihenkin on otettu mukaan yksi hyvälaatuinen tarkennuspiste. 
Muuten olisi pakko muuttaa. 
Ja niin monelta ja kauan kun vaan saa. 
Kaikki Jussia äänestämään. 
Miksi sen kansalaisia ei päästetä kuuteentoista maahan? 
EU-lait ovat muuttaneet mm. osakeyhtiöiden sääntöjä, taloihin alettiin ottaa ulkomaalaisia ostajia. 
20:00—22:25 pika Tampere, linja-autoasema Helsinki, linja-autoasema, Kamppi 2h 25min Väinö Paunu Oy 
Toinen on menetelmä todellisuuden tutkimiseksi, toinen uskonnollinen johtaja. 
Tuo johtuu siitä, että ei ole kunnon paikkoja ja foorumeita missä tarjohta kohtaisi kysynnän. 
Esiintyminen ohjelmassa ei ole välttämätöntä vaan voit vain ilmiantaa mielestäsi oudon ja tarpeettoman säännön. 
Niin on. 
HD on kuin ajatukseni hidas ajaa, raskas työntää kuin golfkärryni ja yhtä pirullinen hinata. 
Maistraattiin että on varmasti virallinen? 
Marraskuussakin toyota on ensirekisteröintien määrässä omalla tuhatluvullaan. 
Jos Sipilä joskus puhuisi totta, olisi uutinen. 
Sillä tavallahan auton hinta nousee, mitä enemmän varausmaksuja saa ihmisiltä lypsettyä. 
Haluisko joku jakaa vinkkejä ja jutella anailusta? :) 
Haukuin äitipuoltani ja hänen tytärtään munahaukoiksi, olin niin vihainen, tunsin muutenkin että perheeni hylkäsi minut, tunsin olevani täysin yksin.. 
Teitä persuja pelätään jo nyt. 
Kertoisitko, millä perusteella tuo on puolueetonta informaatiota? 
Keitä opetuslapset olivat? 
Huutista tälle, nyt alkaa teho loppumaan. 
Muslimimaissa kansanvalta johtaa aina väistämättä valtion islamilaistamiseen, sharia-lain käyttöönottoon ja teokratiaan. 
Narsistististen vanhempien lapsista kasvaa helposti mustavalkoisia aikuisia, jotka ovat helppoja uhreja narsististisille seurakunnille. 
Evoluutio ei hyväksy irtosuhteita, abortteja ja uskottomuutta sen paremmin kuin höyrystyminen. 
eikä myöskään kumartele tätä tunnettua tuettua pyrkyriä. 
Kassakoulutus oli heidän kauttaan ilmainen, edellyttäen että teen 10 vuoroa palkattomana. 
Enkelit eivät vastaa sinulle ja jos väität että vastaavat, niin karu totuus on se, että sinut on petetty ja vastaus tulee suoraan pimeyden henkivalloilta. 
"Mitään ei enää ole. 
Oletpas. 
Eli kun et osaa asiasta mitään sanoa, alat käymään jo eri mieltä olevien perheisiin kiinni? 
Loukkaa minua omien mielikuvitustuotteiden takia. 
Mina tula Jyvaskyla, mina uskoa Allaah hyva hyva!!!! 
Oletko sinä kokeillut itsesi salvaamista, jottei poopapiiiiip ja idioottimaisuus leviäisi, että lisääntyisi? 
aitokiukaassa noin 18 tuntija ja puollmottija koivuva. 
Pitäiskö IFKIN puuttua tilanteeseen ennenkuin on suossa redareiden kans 
UUDISTUNUT . . . TORNIO . . . Pidän Yhteisöstäni Hyvän Huolen 
Stubbi valittiin koska hänellä on paras tuo laskupää, muistamme valtiovarainministeriviinakanisterin prosenttilaskut. 
Minussa on Metusalemin viisaus. 
Ironista kyllä hevonen on Amerikasta alunperin. 
Kiusoittelin ensin hieroen kevyesti yhtäaikaa heidän pillunhuulia ja pyöritellen klitoriksen ympäri. 
Olet oikeassa. 
Parkki-Pauli niminen kokoomusloinen firma vaatii asukkaalta omaan ruutuun pysäköimisestä 2700 euron maksua oikeusteitse. 
Ja sitä samaa tuhansia kertoja toistettuja, kuin tuli herra meidän avuksemmme jumalan oikealta puolen, ja armahti meidät syntiset. 
leikki sikseen, TM tutki tätä vuotojuttua ja totesi, ettei kortia pysty lukemaan.
Alle 18-vuotiaille olisi jaettu 625 frangia kuukaudessa." 
Näkee taas ketkä on treenanneet ja ketkä enempi vaan "häntäilleet". 
OLEN SAANUT AJAA NURMIKON, HARAVOIDA LEHDET SYKSYISIN JA TEHDÄ LUMITYÖT 8 viotta...MUTTA SITÄ EI OLE KIELLETTY. 
On mennyt? 
Nyt olisi eheytymisen paikka. 
Transparency International on Berliinssä toimiva kansainvälisten liikeyritysten omistama järjestö. 
Näin somessa kuiskitaan. 
Tätä on tavallisten ihmisten arki, Sipilän Orpo ja Ssoini tekemien ylettömien jatkuvien pienituloisten leikkausten jälkeen. 
/etc/network/interfaces sanoo seuraavaa: 
Ikä ei liity mitenkään ihonväriin tai etnisyyteen. 
että saamme teologisia asioita tutkia Raamatusta ja Jumala antanut Raamatun. 
Tämähän olikin yllättävää, että mieheni kiihoittui kun mua oli toinen jyystänyt, imin oikein kunnolla ja samassahan lasti lensi suuhuni samantien. 
Poliisi on sellaiselle käytännössä immuuni. 
https://www.hs.fi/kotimaa/art-2000004135981.html 
Se oli vapauden loota, joka ammotti esillä avonaisena. 
Pitää ottaa faktat kivenkovaan vastaan. 
hotellit erittäin hyviä ja viimeinen hotelli Ajman Palace kuin tuhannen ja yhden yön sadusta - en koskaan ole ollut niin hienossa. 
Rikos mikä rikos. 
PS. 
Ei varmaankaan, sattui vain vastinetta tulemaan jostain silloin tällöin aika sopivasti : ). 
Oooh, sinä ihana Perusvihreä-Johan !! 
Se puristaa eri tavalla kalun varresta ja kyllä siinä se "tuhmuus" kiehtoo. 
Nimestä päätellen et ole nainen. 
Tiukka paikka näkyy olevan luusereille tuo töiden tekeminen tai kursseille lähtö. 
Vielä heinäkuussa Aulan nimi oli listalla. 
Monenko luulisit niistä naisista suostuneen yhdyntään Axelin kanssa, jos hän olisi ollut tavallinen kaduntallaaja? 
Tolliskomaa on perustettava se on saatettava itsenäiseksi. 
Katon kautta.. 
Juu putkäaikaistyöttömyys laskenut..
En tiedä mistä sen hakisin takaisin. :( 
Mutta tehtaan rakentaminen on heti aloitettava kaupungin toimesta. 
Eivät tämän palstan miehet pillua saa, joten turha moista on pohtia. 
Jos laki hyväksytään, se tarkoittaa, että terveysviranomaisten on turvattavs palvelu. 
Sanoisin, että rahan arvon määrittyminen on kohtuullisen vaikea käsitettävä normi-ihmiselle, joka itsekin tietysti olen. 
Viittasin kevyempään valitteluun, hän toteaa." 
Siitä syystä että tietokoneet ja niiden asetukset ovat erilaisia. 
Ei sellaisille kuulukkaan mitään hyvää palkkaa maksaa... 
videostatotuus = ryssänvihaaja =Tarkka_Kakara = Tarkkis_Kakara=Ugholenpuhunut= ihmehiippario=rehellinen_suomalainen=Älkää_puhuko_sontaa=Myötätunto_on_sairaus 
Vasemmiston ryhmähenki ! 
Siellähän voisi nähdä rosvon ja kävisi kuten kyseessä olevalla videolla. 
Miksi venäläiset ei tue toisinajatteljoiden näkemyksiä? 
Selvästi kalliimpiakin oli mutta ne olivat jotain Forenom-riistokuvioita. 
Samaa vatvomista viimeiseen jaksoon asti. 
Onko sekin yritys saada liike perustettua? 
Ja valitettavasti tältä kannalta ainoa mahdollisuus on hedelmöitys. 
Joskus pukeudun todella hyvin, tyylikkään rennosti kaupungille, ei tietenkään tarkoita pukua tms. kireää tai ylipukeutumista. 
Yritä kestää. 
Pahin kaikesta oli sotatuotantokyvyn, liikkuvuuden ja toimintavapauden menetys. 
Nyt yritin ensimmäistä kertaa käyttää ja tulee alkuselostuksia Ubuntua 16.04.3LTS- pikanäppäimistä. 
8 kW sähkömoottoria ei ole ajateltu ajettavaksi matka-ajossa 4 kW teholla vaan ehkä 1 kW teholla. 
Esim. "tulkoon kaartuva kansi vesien väliin, erottamaan vedet toisistaan"...ja Jumala nimitti kannen taivaaksi.. 
Se vaalea herkku vois olla juontajana.. 
Lukekaa vaikka MV lehteä lisäksi, vihreän langan ja kansanuutisten sijaan 
Trendi oli pidettävä sodan puolesta kuitenkin yllä, ja kansa uskoi voittoon vielä 1942 lopulla. 
Taide-elämysten kokeminen ja myös arvot vaihtelevat ihmisestä toiseen, ajasta, paikasta ja kulttuurista toiseen. 
Onko se Timo Soinin vika ettei Suomen pääministeri halua Suomeen rasistihallituspuoluetta? 
Mystinen mustapukuinen mies vaan vähän kuin Auerin huppumies. 
Tiettävästi Viron tasavalta ei ole koskaan moittinut miinotusta. 
Oletko todellakin noin sairaan kiinnostunut ihmisten seksihommista? 
USA teki maailman ensimmäisen humanitäärisen avustuksen Neuvostoliittoon. 
Kirkon jäsenmäärän nettomuutoksella mitattuna vuodesta 2017 voi tulla kirkon kolmanneksi synkin vuosi. 
Urho Kaleva Kekkonen oli Neuvostoliiton marionetti ja hänen presidenttikaudellaan olimme Neuvosto-Suomi de facto. 
Piilaaksossa alkoi välittömästi kuulua ruikutusta. 
Minulle on ihan sama onko se 13,7 vai 13,5 mutta ilmatieteenlaitos kertoo ao linkin sivulla kesäkuun kohdalla Helsingin kesäkuun keskilämpötilan olleen 13,5 astetta. 
Luodeista toinen löytyi roskakorista ja toinen viiden metrin päästä ja molemmat uusia kuin pakasta vedettyjä paitsi toisessa pieni murunen oli lohjennut. 
Perussuomalaiset ovat tosiaan tainneet ymmärtää Sipilän loikka-retoriikat hieman väärin. 
Ps.29:16 Biblia (1776). 
Vaikeimmat asiat ovat edessä. 
Mukana ovat muun muassa kaikki puolueen nykyiset ministerit, kuten ulkoministeri Timo Soini ja Eurooppa- ja kulttuuriministeri Sampo Terho, sekä eduskunnan puhemies Maria Lohela. 
ja pakottamaan yritykset,kaupungit,kunnat työlistämään esim: kahdeksi vuodeksi niin että työtön tosiaan saa kohtuullisen palkan ja kykenee nousemaan köyhyydestä pois päästen yhteiskuntaan mukaan. 
Pitää yrittää tilata verotoimistosta.Kunhan löytää verotoimiston puhelinnumeron.Lahden puhelinluettelosta sitä ei löydy. 
Vasemman silmäni näkö on oikeaa huonompi, mutta silmälaseilla korjattuna näen molemmilla silmillä hyvin. 
Haaremissa esim. olisit ollut luotettava ja hyvin arvostettu laulaja. 
T. K. 
Niin ehkä nastat olisi arki ajoon ihan jees hankinta. 
Maksimipistemäärä oli 70. 
Youtubesta selviää enemmän, alla yksi esimerkki video 
En ole ottanut flunssa rokotetta vuosiin, eikä ole ollut flunsaakaan. 
Miten tuon voi vääntää rasismiksi, kysehän on taloudesta, siis rahasta. 
Hohoi! 
Silloin kun tulee sellainen olo, että sen ikävän sanominen aiheuttaa ahdistusta toisessa, sitä yrittää suojata ja olla loukkaamatta. 
Tukinetistä saat halutessasi itsellesi tukihenkilön, jonka kanssa voit keskustella kahden kesken. 
Kuva Lerpan perhealbumista, jonka sattumalta netistä löysin, joten en ole varma onko Lerppa, sotilasuransa alusta, vai uusi thaimies lerpan entisen vaimon kera. 
Jos hinta kohdallaan niin varmasti menestyy. 
Tässä yksi Elisa asiakaspalvelun sähköpostiosoite: asiakaspalvelu.liittymat@elisa.fi 
Ilmaston lämpeämistäkö niillä paukuilla juhlitaan? 
Ihan itse taistelin itseni ulos juomisesta, sekä SILLOIN LAILLISISTA KÄÄKKEISTÄNI JOITANOLI KYLLÄ AIKOINAAN PALJON. 
Nato-maihin Venäjä ei uskalla hyökätä. 
Kusaisemme kadun ainoan kusipään (minun lisäkseni) aitaan. 
Niin, kyllähän yritykset itse huolehtivat imagostaan, ei siihen tarvita vihreiden ajamia ympäristöveroja. 
Toinen yrittäjä on heinosen mieleen olipa asia mikä tahansa. 
😆 
Kuntayhtymä kaksineusoisessa työntekijöiltä vaaditaan Käypä Hoitosuositusten vastaisia toimintatapoja (mm. kielletään kotikäynnit, kielletään verkostokeskeiset ja psysykososiaaliset toimintamallit) . 
Sillä vääriä kristuksia ja vääriä profeettoja nousee, ja he tekevät suuria tunnustekoja ja ihmeitä, niin että eksyttävät, jos mahdollista, valitutkin. 
Itse olen paljon vanhempi, ja ihastumistilassa ollut erään miehen kanssa. 
Joku maksaa viulut vaikka asia olisi vääräkin. 
Mitä siis sanomme? 
Firefox juuri kertoi uudesta versioista-päivityksestä ja pelkkä klikkaus ja se asensi sen. 
Minkä takia? 
Kun itse myyt voit kertoa taloyhtiön asioista tai omakotitalon asioista niikuin ne ovat. 
Luitko nyt itse tuon mitä juuri kirjoitit? 
Sopinee myös muille kuin Piispoille. 
Reinikaiset kadoneet aivot ovat muuten löytyneet.. 
Muka italialainen Tavolata! 
Alkoholi aiheuttaa myös lähimmille mielipahaa. 
Sitähän se simo elo totesi itsekkin. 
Et uskovvai? 
Kovasti höseltää ja puhua söpöttää joka tuutissa. 
Ei oululaisten pukeutumisessa mitään vikaa ole, kun siellä keskustassa kulkee. 
Toivotaan että laajenee muualle maahan 24/7 aukiolo. 
Suomi ei täytä 100 vuotta tänä vuonna. 
yliluonnollisista ilmiöistä on tilanne paljon vaikeampi, koska näitä alueita ei voi kokeellisesti lähteä rekonstruoimaan. 
Voin vakuuttaa, ettei oloni "sitämättömän kamalaksi" tule, vaikka autoilijoiden aiheetonta ja pahansuopaista täysin valheellista syyllistämistä pidätkin elämäntehtävänäsi. 
Yhteisiä puheenaiheita täytyy löytyä, mutta niitä on parempi olla kuokkimatta liikaa ennen seuraavaa tapaamista. 
Pyyntö eutanasian toteuttamiseen voi tulla potilaan lähipiiristä - ei potilaalta http://www.iltalehti.fi/politiikka/201711092200522132_pi.shtml 
Hannu Karpo: -Tässä taas näette, miten pientä ihmistä kohdellaan. 
Ajakaamme tätä asiaa 
Häntä poistettiin leikkauksella pojan ollessa puolivuotias, jolloin se oli 7,5 senttimetriä pitkä. 
Muuten vaan ja tietenkin voivat etsiä, löytyisikö uutta. 
http://www.protestilista.com/yritys/2583177-5 
Ei älyä pystyt keräämään lisää. 
Sinä kun muuten aina väität, että "jännämiehet" saavat lyhyitä tuomioita koska naiset ovat päättämässä, niin nyt tämän jutun naispuolinen syyttäjä vaatii elinkautista murhasta, mikä on ihan oikein. 
Loukannut, haukkunut, pilannut toisen elämän, ja ihan vain huvin vuoksi. 
Kyllä pitää, ja ei ole mahdollista. 
"Ei ollenkaan yksinkertaista. 
Pitkä odotus tekee sydämen sairaaksi. 
Todistuksia on vain matematiikassa ja sillonkin ne aina liittyvät oletuksiin ja seuraavat niistä loogisesti. 
Vanhat haaskat ovat aina erittäin kateellisia nuorille naisille sekä YT-miehille eivätkä voi sietää sitä ,että ovat nyt samassa veneessä niiden HC-AT-miesten kanssa, joita huippuvuosinaan syrjivät kun YTM vielä kelpuutti panokseen. 
Tuskin 10 vuotiasta ruosteetonta Toyotaa on olemassa (ei ehkä ulospäin näy mutta ruostetta on varmasti). 
Tottahan toki niiden yh-mammojen täytyy kuljettaa ainoaa vakituista nylkytys kumppaniaan mukanaan. 
Muualla Euroopassa tosin arvostetaan työkokemusta ihan toisella tavalla kuin Suomessa. 
Ei, en vertaa. 
Tuskin siellä ketään syrjitään uskonnon perusteella.Kauppa on auki nykyään kirkollisina juhlapäivinäkin.
Pus .. pus..👉👌💋 
Bernerillä on sipilän 130 prosenttinen luottamus! 
Sä oot tylsä. 
Muistakaa Jeesusta ja hänen sovitusuhriaan!" 
Hyvä tulee eikä hikoile! 
Aiemmista raiskauksista on jo aikaa ja silloin rokotteen sai vasta synnytyksen jälkeen. 
This means war! 
Varsinaiset "räkyttäjät" ovat tulleet rikosvastuuikään, ei "lapsia" enää.....? 
Menikö vanhuuttaan vai onko kiristin väljä tai kiristimen/laturin laakeri menossa hajalle jolloin rasittaa hihnaa. 
Vai sanotko, että minulla ei ole oikeutta mielipiteeseen? 
Ihan roskaväkeä ne kaks paskahousua on niinkuin kaikki muutkin mannet! 
mielestäni lisäksi moni nykyihminen on unohtanut rajojen tärkeyden ja suur osa luulee et ne on normaalissa tilassa ja ei niitä sulettas se vaan palautus se normaali sinne rajoille jos ne ns sulettas. 
Kun voi omistaa tuhansia neliökilometrejä rauhallista maaseutua. 
Niin ja edelleenkin ne taulut on paikoillaan, mikä on vaikeaa... 
Paketti oli niin kireä, tuntui ettei veri tunnu kiertyvän ja oli aikas kipeä läpi yön, herätellen aina kun tuntui saaneen unen päästä kiinni. 
Se on musta , näin sen eilen Turun kauppatorilla. 
elämämkoulu suvakkeja kylä täynnä. 
Viluttaako, vuluttaako, kuuntelen: 
Karjalan vanhoista uhri- ja palvontapaikoista kerrotaan historiallisissa lähteissä, esimerkiksi Novgorodin arkkipiispa Makarin ns. Vatjan viidennekseen vuonna 1534 osoittamassa paimenkirjeessä sekä eräässä kronikan katkelmassa. 
Ei ajotaidossa mitään vikaa ollut. 
^^ Kerrankin kansalainen, joka on fiksu ja tajuaa virheensä. 
Vaikka paasaisit mitä täytyy ja miten sinun mielestäsi pitää olla, niin ei sillä ole mitään merkitystä toisten elämässä. 
Multa lääkäri tarkisti kohdun ja sanoi, että on aivan normaali. 
https://www.youtube.com/watch?v=GO4Ii6VoVdQ Onko enään tervettä tämmöinen verenpaine? 
Ajan n. 15 000 km vuodessa eli lähes pelkästään työmatkoja. 
Tuubisti on seniorisoittokunnassa soittava Aulis Kupiainen, pitkän linjan musiikkimies toki hänkin". 
Kyllä se on siellä. 
Tulihan se BMW-jonnen purkaus sieltä... 
3. 
Niin,voihan tupakkaa koirien seassa tuprutteleva,siivottomassa kämpässään koirien kanssa asuva olla kai jonkun mielestä mukavakin.Joillekkin se voi saada hälytyskellot soimaan niin,että ilman pentua lähtevät kiiruusti pois. 
mieluiten kuivuu itekin sinne verilammikkoonsa että tästä lapsia murhaavasta kuvottavasta pohjasakkasaastasta päästäs samalla kätevästi eroon. 
Pieni korjaus tuohon "Ei Jaska edes lähtenyt yhtään mihinkään. 
Lauletaanko tästä https://www.youtube.com/watch?v=tm56LQxVxvQ 
Lahjakas misu 
Sitä pitäisi suosia. 
Ei kun ei. 
Seiska.fi uutisoi poliitikkopoppoon ryyppyreissusta. 
PIENI KAUPUNKI, ISO ELÄMÄ joka helkkarin asiasta. 
Lisäarvo on MYYNTIHINTA miinus Kiinteä ja Liikkuva Pääoma. 
Myös sukunimi on isästä kiinni. 
Osakkeita kannattaisi ostaa silloin, kun ne ovat halpoja ja kaikki näyttää huonolta - ja myydä silloin, kun ne ovat kalliita ja kaikki näyttää hyvältä. 
Copy on pahimman luokan häirikkö, yrittää kopioda omaa idoliaan, tämän jälkeen hyppää eri rooliin ja alkaa sättimään omia kirjoituksiaan. 
Ei tule suomelle siunausta koska kaikkien köyhien riistettyjen kirous on eliitin pään päällä. 
Tätä nykyä minä arvostan edullisia ja kevyitä sisustuselementtejä, jotka hoituvat pölyttömiksi tehokkaiden imureiden avulla. 
ja muihinkin ihmisten kirjoituksiin." 
Onko sekään nyt sitten paras vaihtoehto? 
Saat ajaa jopa autoa. 
Är den kvinna och minister på socialsidan, är det helt OK att vara stupfull hela tiden. 
Monenlaisista kukista tykkään, pioni etunenässä..... 
Vinkuna kuuluu etenkin poistoilman ulostulossa (toki se moottori on lähinnä juuri sitä putkea). 
Olen yrittänyt epätoivoisesti löytää sopivaa meikkiä ja pohjustusvoidetta. 
Vielä se on sinunkin nimesi kaikkien tiedossa. 
Yksityinen myyjä olisi nauranut partaansa. 
Miehellähän on voinut olla jokin verenkiertohäiriö,joka on sotkenut ajatuksia ja aiheuttanut polulta poikkeamisen. 
Näinhän se on. 
Aito Elämän Tarkitus Perhe Koti Ja Lapset Ihminen Ihmiselle Ihminen Tarvitsee Ihmistä ollakseen Ihminen ! Terve Itsetunto Terve Minä Kuva Heikot Itsetunnot Ryhmät Myvät Kaiken Edukseen . 
Toimitusjohtaja Markku Hautanen kertoo, että osapuolet ovat sopineet, että asiasta ei tiedoteta tässä vaiheessa enempää. 
Onpa aikamoinen maanalainen joki. 
En ole kovin nuori enää, mutta ensi kerran elämässäni tämä väittämä tulee vastaan! 
En siis halveeraa heitä, jotka pitävät Jeesusta opetuksineen tällaisen symbolina ja henkilöitymänä, vaikka itse en ajattelekaan mytologisesti ja uskonnollisesti. 
Ilimoja piisaa niin moneen lähtöön, että peräti hankalaa olisi. 
jätin eriävän mielipiteen pöytäkirjaan koska näin asian vaativat kokonaan toisenlaista esitystä ja tapaa toimia Sitten oli aluerehtori tehnyt päätöksen susikyydistä kun lausunto oli tullut petoasiantuntijoilta. 
HUSilla näyttää myös olevan kahdet standardit siihen miten hoitoa annetaan(mamut paremmassa asemassa). 
Samanlaisia kusettajia ja paskanpuhujia ovat kaikki atet, joten heihin ei kannata aikaa ja vaivaa enempää uhrata. 
Hitaasti. 
Tuo on kopio Atecasta ja Tiguanista. 
ASEMAKOULUSEURA000 11.2.2017 17:30 HEI! 
Työläisille suotakoot vaapaapäivät vaikka keskellä viikkoa. 
Missä voi ottaa poskeen allahilta ? 
Näissä tekijöissä lienee pitkälle valinnan salat. 
ei rekkauksille, kun sitä ei täällä vaadita. 
SEFU POISTI JA NYT ON TIUKKIKSET ALKANEET TEHDÄ SAMAA.. 
Hyvä että koirat lähti, sos sos soo tuo oli ote kirjasta eikä kosketa millään muotoa PS,n loikkareita. 
Ihan sama, kuka niitä esittää. 
Mikään puolue ei voi toimia ilman päämääriä tai suuntaa, jos haluaa valvoa kaikkien suomalaisten etuja, ei pääse lopulta yhtään eteenpäin, eikä lopulta aja kenenkään asiaa. 
"Matt 9:13 
Henkilöautoa ei listasta löydy. 
Kokoaa hyvistä kestävistä osista pyörän. 
Kyse on siis kulttuurisesta asiasta. 
Söin mössöjä, mitä milloinkin. 
Entiseltä ystävältäni kysyin: 
Monet "vanhat" laitteet ei toimi kunnolla. 
No teidän saamattomuus. 
Pitää ensiksi nostaa oikeudet järjestelmänvalvojaksi ennen kuin voi ronkkia järjestelmää. 
Olin kiihkeästi yhden kanssa, mutta jokin oli välissä. 
Tuossa on ideaa. 
Oliko tarkoitus pelotella ja lopettaa sillä keinolla kirjoitteleminen? 
"Kaveria ei jätetä" mutta se kaveri emme ole me, suomalaiset. 
minua aikoinaan nöyryytettiin armeijassa vähän väliä ja vähän väliä siviilissä enkä ole koskaan MIELISAIRAISTA/TERRORISTEISTA mitään välittänyt hahahahahahahahahaha/REDACTED/ahahahahahah haaa 
Täyttä joutomaata koko alue ja sietääkin tiivistää kaupunkia sillä suunnalla. 
siin 
Onko se kokemattomuus?? 
Viime vuosien aikana opin säilyttämään ulkoisen tyyneyden minäkin, vaikka vastassa oli milloin mitäkin ihmeellistä. 
OOPPAHA. 
Nyt vaimo sanot vaan miehelle että et ole lahjaan tyytyväinen ja haluat että menette kultasepän liikkeeseen josta saat itse valita korusi minkä hän ostaa. 
Tarjoamme kiinnostavia, monipuolisia ja haasteellisia työtehtäviä elämän ja työuran eri vaiheissa. 
Mää ole M+55.
Eikö tuo kommentti käsitellyt itse aihetta? 
Tai ne voi vaihaihtua yhresyäs ikäänkuin sumuun . 
Ihmisen luonne: Hedelmät kelpaa, työ ei. 
Laki ei määrittele ihmisyyttä, varsinkaan yksinään tai ennsijasesti. 
Niin, Maria / lihasta synnitti ihmisen,- josta kasvoi mies,- lihallisuutta ajatellen. 
Puruveden muikusta olen tehnyt joko kukkoa tai patakukkoa, ellen sitten kermaista muikkusoppaa. 
Jeesus ei opettanut huolettomuutta, joka johtaa työn ja tehtävien laiminlyömiseen. 
Kim K julkaisee nykyään myös ankeita kasarityylisiä kuvia instassa ja Shirley kehui myös valmistavansa kukkakaalipitsaa. 
koska ei ole tuntiin tullut töähän ketjuun. 
Jankutat vaikka saivartelet ettet jankuta. 
Onko muille tehty samanlaista tai saman tapaista leikkausta olkapäähän? 
Olemme koko kansan suomalaismielisin puolue. 
PS.Korruptio kunniaan!!!! 
Luomisen ihmettä? 
Huomasitko että aloittaja puhui lentolipun maksusta ja seuraava vastaaja konkurssiuhkan huomioimisesta. 
En tiedä onko sinulla vaimoa, toivottavasti ei, mutta jos on, ymmärrän hyvin jos hän keskittyy kertomaan sinulle juttuja joita haluat kuulla, olethan mytomaaninen ja ikioman lopunaika-rinnakkaistodellisuutesi luonut "uskova". 
Seitsemän miljoonaa tonnia on käytetty omaan kulutukseen, loput on jalostettu ja myyty maailmalle miljardivoitoilla. 
Anteeksi antamus itselle on onnen maksimi . 
Minullakin on vihainen sydän. 
Pitkä matka on välillämme. 
Ne ovat uskonnollisia kokemuksia ilman uskonnollista tulkintakehystä. 
Kuntouttavaan työtoimintaan osallistuva voi tehdä kunnille ja yhdistyksille normaaleja työtehtäviä esimerkiksi kirjastossa, pesulassa tai vanhustentalolla, mutta palkinnoksi hän saa ainoastaan 9 euron päivittäisen kulukorvauksen työttömyystuen päälle. 
Nyt 2 -> 1. 
Maaseudulla on muuta tekemistä kuin osoittaa mieltään ja kuljeskella kylttien kanssa pikin kaupunkia. 
olipas omaperäistä. 
Reumasta johtuvat korkeat tulehdusarvot saavat aikaan ikävän nuhjuisen olon. 
Se kuva minkä uskovista maailmalle annammme, on aika lohduton. 
Destia ja paljon muuta jotka on lyöty lihoiksi! 
Tuttava soitti ja sanoi, että käy katsomassa mitä suomi24-palstalla kirjoitetaan. 
Kuka maksaa p.orton kulut seuraavaksi?Miesraukka! 
Uskon Varassa elävillä on tulevaisuus ja toivo! 
Kukaan ei ole tutkimisen,koettelun yläpuolella.
Et ole pystynyt kertomaan minkä suhteen olisin fanaattinen. 
Siinä jää Suomen valtiolta verosaamisia aikamoinem kasa tuohta. 
Ei mitään muuta kuin sitä, että sinun mielestäsi pitää olla käytössä rekattu nimimerkki. 
Yliherkkä -Langennut. 
Hyvä kun ihminen voi hoitaa yhden pestinsä kunnolla. 
Siksi voimme sanoa että kun mies makaa miehen kanssa, se on homoseksuaalisen teko. 
Kuski ja ajoympäristö siis ratkaisee ahdetun vehkeen kulutuksessa entistä enemmän. 
No, en minäkään halua. 
Muuta kuin korkeintaan lapsilisä/sosiaaliapu mielessä. 
Tottakai posket ja korvat punaisina, niinkuin äärivasemmistolaiselle kuuluu. 
Kannattaa muuten lukea em. Kari Kontion ja Tuomas Nevanlinnan fikstiota ja faktaa sekoittava kirja "Kirjava Lehmä- Suuri Luento Suomen Sodanjälkeisestä historiasta 1987". 
Ymmärrän hyvin, että monet pelkäävät mennä rukoiltaviksi. 
-vastusti takuueläkettä -sdp naisministeri esitti ja meni läpi surkeaakin surkeamman Tv-veron. 
Olen nyt 31 vuotta syönnyt joka aamu kaurapuuroa lautasellisen, miten sen hinta voisi olla jotain muuta!! 
Kari Tapio, Eino Grön, Topi Sorsakoski, Kirka, Irwin, Danny, Hector, Juice, Carola, Laila Kinnunen, Paula Koivuniemi, Katri-Helena, Suvi Teräsniska, Jenni Vartiainen, Anna Abreu, Anna Erikson, Lea Laven, Kaija Koo, Souvarit jne jne kevyen musiikin muusikot ovat elättäneet ja elättävät itsensä musiikin tekemisellä, eivät millään pakkoveroilla. 
VITTUSAATANA!!!! 
> 
Käytöksni on Salonkikelpoista 
Laitoin terassille riippumattotelineen mattoineen ja otin tirsat ennen töihintuloa. 
Joka osaa rahastaa kannattajiaan. 
Olen agnostinen ateisti eli ymmärrän, ettei tuollainen todistelu ole edes mahdollista. 
Käytännössä veneen kuitenkin aina pitää olla jonkun pituinen. 
Vai meinaatko että se Jumala sitten luonut useita omakuvia? 
>Kristityn tehtävänä on seistä aina heikoimman puolella. 
N->M Keski-Suomeen 
2.10.2017 16:03 
Hän opiskeli Turun yliopistossa yleistä historiaa. 
En myöskään väittänyt itseäni "hengettömäksi" vaikka et ole antanut tarkkaa määritelmää siitä mitä henki on. 
Ei jumala luonut ihmistä!? 
Vieraissa käyvä lumppuhan tuo oli ja miehensä huoripukki. 
Toivon, että löytäisin lääkärin joka ymmärtäisi lääkkeiden pitkäaikaiskäytön vahinkojen ja yliherkkyyden päälle, mutta valitettavasti tuntuu, ettei tällaisia perehtyneitä lääkäreitä ole. 
Silloin jengi olisi onnellinen. 
Joiko Kari yksin ne viinakset, jotka Iisakki hänelle osti hävittyään SCC:stä vedon, vai olitteko te karifanit mukana? 
Suostuminen Stalinin ehtoihin olisi vain heikentävänyt Suomen puolustuskykyä etenkin Karjalan Kannaksen suunnalla. 
Palosaarien lakimies yritti loppuun asti saada asiakkaansa selville vesille.
Toinen on tämä päästöjuttu, siinäkin Suomi haluaa olla edelläkävijä. 
Kirjoitat hyvin rakkaudesta puolisoiden välillä. 
Viikkoa sitten Suomi24 Treffeissä ja nyt vasta huomasin sen kun en ollut kirjautunut sinne moneen viikkoon. 
Aika röyhkeää kun ihan itsekin suoraa myöntää, että rikkoo lakia. 
Siunauksia! 
Tuo pyssymies pitää panna maksamaan teoistaan. 
Mutta nyt naisystäväni sai tietää että pääsee työssään etenemään tehtävään johon on jo vuosia halunnut, mutta tällä sinänsä positiivisella työ-asialla saattaa hyvin mahdollisesti olla se haittapuoli, ettei hän pääse lähtemään lomalle kyseisenä ajankohtana (tämä tosin ei vielä ole varmaa), vaan hänen lentonsa jäisi näinollen käyttämättä, (itse tulen reisuun lähtemään jokatapauksessa, kävi tuon asian kanssa miten tahansa). 
Ja meistä niin monet tahtovat olla ja ravita egoaan toisten ihmisten ja yhteiskunnan kustannukselta. 
Eli periaattessa ensiviikolla voisi jo tulla Tamkin tuloksia jos menisi samanlailla kuin keväällä? 
https://fi.oriflame./REDACTED/e=JAANANSHOP 
Tosiaankin lapsoset huutaa ja näplää jokakohdan, vaikka eivät osta kuitenkaan. 
http://areena.yle.fi/1-3857353 
Olen täysin sokea omien voimavarojeni rajallisuudelle kun hypo on päällä. 
😀😁😂 🤣 
Perusideat ovat samat kuin muissakin ja silti ohjeistusta noudatetaan äärimmäisen huonosti. 
Mulle on kelvannut. 
Siihen vastaa vain 5 Moos 18:20-22 - väärä profeetta Ja väärän profeetan kohtalon kertoo Ilm. 20:10. 
Nyt Suomen turvallisuustilanne on heikentynyt koska meillä on Thorsin laiminlyönnin takia 5000 laitonta maassa olijaa kun Irak ei halua rikollisia takaisin. 
kokoomus kepulien innolla odottamat ja laittomat. 
Esimerkiksi muurahaisen syömä pienimaksamato siirtyy muurahaisen vatsasta sen päähän ja panee sen kävelemään ruohon päähän odottamaan että lammas söisi sen. 
Älä viitsi Tommi. 
Se, että käyttää päivittäisessä työssään wordia windowsilla ja kaikki kaveritkin tekevät niin, saattaa tietämättömän saada ajattelemaan, että "Linux-ilmiö alkoi haihtua". 
Vai mistä on kyse? 
Tiedä sitten onko tuollainen rahan haaliminen elämäntapana mitään kovin onnellistakaan... 
Koomisimmaksi tuon tekee sen, että joskus loka-marraskuussa oli MV-lehden sivuilla äänestys "ketkä ovat ärsyttävimpiä" lopputulosta en tiedä mutta kun viimeksi sitä katsoin niin heti muslimien kiistattoman paalupaikan jälkeen kakkostilaa vankasti pitivät helluntailaiset. 
Ei kukaan voi sanoa suoraan paljonko veroa menis. 
Koskaan ei pitäisi jäädä yksinomaan jonkun miehen elätettäväksi. 
Pantterin pilkut pysyvät. 
Eikä kaikki paikallisetkaan tiedä "latukarttaa", ladut ovat kyllä hyvässä kunnossa ja soisi sinne hiihtäjiä!!!!
Etelä-Sudan on kristitty maa. 
Että silleen. 
Uskotteko todellakin, että pettämissivustojen miehet kertovat totuuden tuloistaan ja varallisuudestaan? 
Naiset eivät voineet ruveta papeiksi, homopropaganda oli kielletty, kouluissa veisattiin aamuvirsiä, opettajat antoivat tukkapöllyjä kurittomille oppilaille ja rahaa jouduttiin tienaamaan jopa puolukoita poimimalla. 
Miksi vääristelet asioita? 
Rahaa vaan syydetään jatkuvasti. 
Mahdollisen elinluovuttajan ollessa alaikäinen omaiset voivat halutessaan kieltää elintenluovuttamisen. 
Jo siitä voi päätellä että järjellä heitä ei ole siunattu. 
Missä on se äiti jonka poika on teho osastolla ja jonka kanssa Husu puhui ja tuki häntä? 
Miksi noin monimutkainen ja tehoton systeemi? 
Lavallisen saa todennäköisesti neuvoteltua halvemmaksi ainakin jos sopii siitä etukäteen. 
Sen Kauhavan alasajajien nimilistan saat persujen paikallisyhdistyksestä ja jos ne kysyy että mikä lista niin sano, että se tarkoittaa jäsenluetteloa. 
Kun runopoika Jimi sylki niin media ihasteli ja nosti sankariksi. 
Nykyisessä (osatakila) st-fokka 26 m2 ja isopurje 38 m2, uppouma 5,5 t. 
Tyttökissa on ja sterkataan kyllä. 
"Poika voi katua vielä asiaa, ei ole tarpeeksi kypsä tuollaiseen myllytykseen. 
Ja hänkö oppi ilman tietoisuutta? 
"Mileipiteesi ovat kehittymättömiä ja sinulle pitää esittää kaikki kuten pikkulapselle. 
Suap nähdä jos tavoittavat kun lähren korsteenista ulos :) 
Vaikka ei olekkaan kansanedustaja. 
Onneksi olen itse komea mies ja kuljen hyvissä, muodikkaissa kledjuissa enkä asu Suomessa. 
että en näe niitä. 
Missä presidentin arvokkuus? auktoriteetti? status? 
Löysä maahantulopolitiikka luo edellytykset tämänkaltaisille iskuille, jotka toivottavasti pystytään ehkäisemään ? 
http://yle.fi/uutiset/3-9446485 
Ilo sinusta on iloa kerros kerrokselta kuin kuorien sipulia tuntuu aina voimakkaammalta. 
Esimerkkinä nimimerkki "eräs-toinen" jolla on toinen jeesus aivan kuten kolminaisuususkovaisillakin, mutta vain eri mallia. 
Vielä enemmän ihmettelen sateenkaarivaatteisiin lapsensa pukevia. 
Jos et riipu retoriikassasi kuin hukkuva viimeisessä lankussa, pääset todennäköisesti pitemmälle. 
Ei ollut mitään tilannetajua vaan joko epätoivoinen yritys tehdä vaikutus ikäiseensä kaunottareen kun se ei pojanrimpulan ulkoisilla avuilla eikä olemattomalla statuksella onnistu tai sitten poika oli homo ja tykkäsi istuva charmantin vanhan herran syliin. 
Kristinuskolle kieltäiset viestit hyväksytään, mutta jos joku todistelee elävän kristinuskon puolesta, niin johan kysymykset alkaa sadella ja kuulustelu alkaa kuten "tutkijoiden" kuulustelut vanhusten kohdalla, että "kerros nyt mummo paranitko oikeasti vai et - muista että menet helvettiin jos valehtelet " ja kun tätä jatketaan tunnin pari, niin johan pelon ja ahdistuksen vallassa oleva mummo alkaa tuntea kolotusta siellä missä "tutkija" haluaa kolotusta tuoda esiin. 
Maalla asuminen on paras keino. 
Säköautojen valtava lisääntyminen, ja niiden myötä akkuteollisuuden kasvu. 
Taitaa puhaltaa kylmää ilmaakin taas viikolla. 
Sellaista edustajaa Heinola tarvitsee. 
Piriä ei tarvitse itse olla koskaan edes nähnyt, sillä työttömien "kuntoutusta" hoitavien sosiaalisten järjestöjen pajojen vetäjät ja ohjaajat ovat kyllä sitä luokkaa, että näiltä löytyy kysymättäkin vinkit oikealle polulle. 
Näihin upotetaan miljoonia ja miljoonia. 
Hankala tilanne kun töihin ei kelpaa ja eläkkeelle ei pääse. 
Mitään rahaa ei ole kuitenkaan siirretty. 
Taakoitat niillä vain itseäsi. 
Ja että harrastuksissa, töissä tai koulussa aikaansa viettävä nainen automaattisesti etsii dominoivaa miestä? 
Spn ja abortti on päinvastainen kehitys sille asialle, mitä Aito Avioliitto ajaa. 
>>Laita vain kuvittelemasti epärehellisyydet ja typeryydet kepin nokkaan. 
Monen kaupan ja viraston ovessa on lappu talvisin: nastakenkien käyttö ei ole sallittu. 
"Evoluutio ja elämä ovat synonyymejä." 
Sama meno näissä nuorten kodeissa, haistatellaan vittua henkilökunnalle päin naamaa ja lähdetään kaupungille silloin kuin huvittaa ja tullaan takaisin silloin kuin huvittaa. 
Ihan hirveeeetä, kun ex-puolisoni serkun vaimo lähetää joka helvetin reissultalta linkin blogiinsa. 
Siksi autokapuoista valitetaan usein." 
Hyvässä maahanmuutossa ihminen on NÖYRÄ, ei korskea. 
Ja oletko sinä, VIHAISENA ja KIUKKUISENA höyryävä nuori kapinallinen nainen tullut ajatelleeksi, että JOS VÄHÄN VAIVAUTUU LUKEMAAN KIRJOJA, ei kaikkea tarvitse oppia kantapään kautta. 
Samaan aikaan kun teet tämän "kutittele" sisäohjalla hevosen suuta. 
Murhia on 17,2 per 100.000 asukasta kohden, eli henkirikoksia on yli kymmenkertainen määrä Suomeen verrattuna. 
Aivan näin raadollinen en olisi. 
Kun nykyään monilla työ paljon projekti luonteista, sitä ei ole sidoksissa niin yhteen työpisteeseen. 
Uskomatonta, että H:sson nosti metelin, kun Helsinki palkkasi kaksi maahanmuuttajataustaista lääkäriä, joilla ei ole ruotsin kielen taitoa! 
Siinä tapauksessa Merja on parempi ehdokas!!! rasistinen punanatsipaska kelpaa örkeille, jo ulkonäkönsäkin puolesta. 
Kukaan ei kai silti tiedä mitä aika on. 
- Silloin valittiin Jeesuksen veli, Jaakob seurakunnan pääksi Jerusalemiin seurakuntaan , Albinusksen (Festuksen kuoleman )ja saapumisen välillä Hannas /Ananus II surmautti Jaakobin Jeesuksen veljen kuolemaan . vuonna 62. siis kaikkiaan oli ollut noin 30 vuotta kristittyjohtaja. 
Keskustelun lähtökohdaksi on syytä muistaa että merisota on kautta historian ollut aina teknologisesti paljon kehittyneempää kuin sota maalla. 
Lotenko kanssa? 
"Vahdinvaihto kotona. 
Markku se taitavasti rakensi riippukeinun matoista. 
Mies oli syönyt pekoneita mielenosoituksellisesti näiden naisten edessä. 
Siitä huolimatta kirjaimet kyllä passaa. 
Saa ostaa vaikka ja mitä ilman korttia mutta saat ajaa vain pihassa tai jossain radalla 
Hezbollah ei paastanu ketaan sielta bunkkerista pois, ne muutamat kerrat kun bunkkerista joku yritti paeta turvaan, niin Hezbollahin vapaustaistelijat ampuivat pakenijan jalkojen eteen ja pakenijan oli parasta palata joutuin takaisin bunkkeriin. 
Minä en muista että minun autossani olisi ollut koskaan viittä matkustaja. 
Tekivätkö joukkoitsemurhaa vai mitä olikaan? 
No mä tykkään vaan... ;) 
valitettavasti... 
Mies ei elä yli varojensa. 
Sillä sinun laupiutes on parempi kuin elämä: minun huuleni pitää sinua kiittämän. 
Jos se on diili mihin et halua suostua niin sinun ei tarvitse, voit edelleen jatkaa myös yksin jos se on sinusta parempi vaihtoehto. 
Ylen toimitusjohtaja Lauri Kivisen ansiot nousivat vuodessa noin 12 000 euroa. 
lue historiaa enemmän ja ota järki käteen jos yleensä semmoista satut omistamaan. 
simppeli hommeli, missä oot, voi käydä vaihtamassa?! 
Niin, sittenhän tänne kannattaisi kuskata kaikki murhaajat, raiskarit, pedofiilit, ryöstäjät, varkaat ja petoksien tekijät, niin kaikki työttömät voisivat työllistyä poliiseina, vanginvartijoina ja fiksuimmat voisivat lukea tuomareiksi ja asianajajiksi. 
Samaan sairaaseen oppiin on isanmaan suomi sairastunut ja samanlaisella militari menttaliteetilla kuin Nazi tohtori suomalainen lajittelee kehon kivuista ihmisia mielisairaaksi. 
Jopa tälläisissä asioissa.. 
Voisi ottaa parhaan jatkolennon. 
Jyväjemmarit eivät vihaa mitään muuta sanaa niin paljon kuin "halpuuttaminen". 
Juo usein. 
Jumala itse on vastuussa kaikista niistä houkutuksista joista hän raamatussa varoittelee. 
Kiitos Taivaan Isä, että saamme rukoilla sinulta ihmettä. 
Nyt tulee imbesilleille idiooteille kovat ajat kun vakuutusyhtiöt vievät bonukset jopa 20 -vuodeksi syylliseltä. 
Taidettiin sensuroida yksi sinun kirjoituksesi. 
Olette ehdottoman tärkeitä henkilöitä maallemme ja kansallemme ja itse tiedätte sen paremmin kuin muut. 
Isämmaallinen taistelija. 
Kahdessa vuodessa siis muslimiturvikset ovat saaneet Suomen sekaisin. 
Onko nykyään siis mahdollista kieltää tupakointi koko taloyhtiössä? 
teuta katsoo nyt you tubesta: spede prosenttiostaja 
Eijan tuossa yllakaan joku meinaa uskoa etta oon suomalainen 
Menenkö jostain teatterin harrastajilta kysymään vai kuinka? 
Minulla kun tuo muisti meinaa heittää. 
Miksi ei sitten tee niin? 
Arviolta venäläisiä on yli 75 000, virolaisia noin 50 000, kiinalaisia yli 18 000, espanjalaisia n. 
2. 
Eli on siis ääniyliherkkä? 
Millä määrittelet taviksen? 
Saako Iltalehden vetyperoksiidi bimbo blondi cicksejä siitä kun altistaa alaikäisen maahanmuuttajan häirintään? 
Varma kevään merkki! 
AP, voit kokeilla lähestymiskiellon hankkimista. 
Kiesus mitä kysymyksiä! 
Pieru Saharaan 
Haluaisit siis naapurisi polkevan mieluummin sinua, niinkö se oli? 
Hetero se on Touko on. 
sääntö, joka Kuntalain jälkeen on velvoittavin sääntö kaupungin toiminnassa. 
Jalousie 😊)))! 
Hollannin tiedustelupalvelun tiedot olivat 17.7 aamupalaveriin asti. 
rivitalo on tällä hetkellä ylivoimaisesti vaikein myytävä kohde. 
Olet siis Jyväskylän juntteja itsekin. 
Minä vain tykkään sextailla ja annan tosi helposti :) 
Ero ajatuksia on käynyt mielessä mutta moni muukin asia siihen mahd, eroamiseen vaikuttaa. 
Persut on kuuluja äärimmäisestä Trump-fanituksestaan. 
Haloska itse omakätisesti hävitti nimensä salatulta listalta!!! 
Pitää vain löytää jokin pieni purje jostain. 
Pääministerinkin vaikutusmahdollisuudet ovat rajalliset. 
Mutta siitä ei ole kysymys, kaikki oireesta kärsivät sen tietää. 
OIKEIN saavat! 
Kalliit ja hienoissa purnukoissa olevat rasvat eivät ole yhtään parempia, mitä markettien hyllyissä on. 
Onko kukaan saanut toimimaan flash playeria operassa? 
Se on ihan oikeasti iso yhteiskunnallinen ongelma. 
Vaihda uuteen kolmen vuoden välein. 
Kaikki lapsen tunteet kielletään ja lapsi leimataan rasittavaksi. 
Forelli purossa ilosta hyppii, kalamies vielä saaliin saa, liika metaani tiedemiehiä nyppii. 
Että tietäisi varoa? 
"Kannanoton taustalla on Tanska, jossa ensimmäistä kertaa vuosikymmeniin annettiin tuomio jumalanpilkasta. 
Vaimo vieressä kirjoittelee vauva palstalle. 
Näin ei toimi Jt-lahko, vaan se kohtelee äärimmäisen huonosti käytännössä käskien hylkäämään jopa ex-todistaja-lähisukulaisetkin. 
Yksityishenkilöistä suurin tuensaaja oli Ari-Pekka Toppila. 
Enhän sentään ole pelkkä " treyery" jollet huomannut nimimerkistäni. 
Järki kateissa päättäjiltä, kun liikuntapaikkoihin Jyväskylään ei saada varoja, vankilaan, joka ei ketään hyödytä, ollaan valmiita sijoittamaan. 
Lopuksi hedelmöittyneen munasolun täytyy päästä kohtuun kiinnittyäkseen siellä kohdun limakalvoon, joka on valmistautunut ravitsemaan sitä. 
sisälukua---? 
Teki kai eniten merimaalauksia. 
DNA:n rakenteet ja mekanismit ovat optimaalisia elämän ylläpitämiseksi maapallolla. 
On se ollut siunaus pienelle kansallemme kahden suuren ja rikkaamman valtion välissä kehittyä nykyiseen hyvinvointiimme. 
Uuttakin kirkolliskokouksen suomennosta on. 
Kun matkustan sesongin ulkopuolella, ja valitsen vielä jo muutenkin rauhallisen rannan, josta 100m päässä on vielä rauhallisempi ranta, saan usein koko rannan yksityiseen käyttöön :) 
Jos olet edes vähän historiaa lukenut ja asioihin perehtynyt kautta Suomen historian, niin tiedät sen että maamme rikkaimmat ihmiset ovat olleet demareita. 
Huom vain yhden niistä lukuisista oneglmista mitä sydärissä piilee. 
Toistaiseksi kaikkein parhaiten nämä asiat ovat tiedostaneet jatkuvasti milloin mistäkin asiasta syytettynä olevat juutalaiset. 
=DW= 
"Kaikkien tutkimusten mukaan Toyotan omistaja on tyytyväisempiä elämäänsä kuin muiden merkkien omistajat siinä on se ero." 
Tulee suunnaton pelko että liittyy jotenkin Ylen ja valtamedian paskasakkiin jonka uutisointi on maailman puolueellisinta ja valheellistakin. 
Minä olen alotteita tehnyt paljon mutta ei mitään toivoa saada vastakaikua tällä naamalla. 
Ohjeet lahjoituksista tai testamenteista Vartiotornin takakannessa on niille todistajille, jotka miettivät asiaa. 
Ja tosiaan tuo vaihtoehto C) eli olisi jokin koskaan havaitsematon, ihmisten mielikuvituksessa asuva järjestelijä, on luonnollisesti epätieteellinen kuvitelma. 
Kiitos, kun jaksoit kommentoida, osaatko vielä sanoa, onko kuva sinun mielestä lavastettu? 
Britit irtaantuvat EU:sta, tekivät siinä erittäin järkevän ratkaisun. 
No miksi te köyhät ette laittaneet rahaa Niinistön vaalikampanjaan? 
Tuli vähän väärään paikkaan, mutta jospa joku silti kertoisi. 
ja vasemmisto ajavat tätä linjaa.Me taviksethan maksetaan kaikki loppujenlopuksi. 
Lihalla on aina ollut ihmishistoriassa suurin merkitys ruuassa kun millään muulla kallioimarteen juurilla tai voikukan lehdillä. 
Rautatieasemalla joutuu jo iltaisin neuvomaan aasialaisturisteja junalipun ostamisessa automaatista lentokentälle ja siitä, pitääkö ennakkovarattu junalippu Rovaniemelle lunastaa jostakin. 
Biblia (1776). 
Ei kovin ystävällistä,.... 
Tämän asian tiimoilta juurikin hyvä esimerkki: http://mvlehti.net/2/REDACTED/lonkolariin/ 
Kirkon on kohta pakko alkaa myymään kirkkojaan muslimeille moskeijoiksi. 
Tarkkaa lentoaikaa eivät anna, reitti riippuu TSS:n käyttämästä lentoyhtiöstä. 
Muutenkin valikoimaa on runsaasti pienellä alueella joten pitää olla ranttu jos sopivaa ei löydy. 
Nyt tulee tärkeä kysymys 😐: Mitä mieltä olet joulusta? 
Seppo Pietikäisen kirjallinen eriävä mielipide on pöytäkirjan liitteenä nro 2.” 
Näin kunnat ja työnantajat laittaa sairaat töihin.
mutta se on meille kaikille jos siellä ei kukaan käy. 
Mielenkiintoista.... 
syytti minua. 
Tämä äärimmäinen provokaatio maailman toista ydinasevaltiota kohtaan kohdataan lännessä hiljaisuudella. 
Älä vastaa, Jätä lasku maksamatta. 
- Laitoin hansikkaat käsiini, otin tekohampaat hänen suustaan ja sitten kaivoin ruokaa suusta. 
Punariisi valmisteet eivät ole aiheuttaneeet mitään kipuja kehooni. 
KRP:n mukaan asian selvittäminen on kesken, eikä siitä siksi anneta vielä enempää tietoja. 
Filosofinen tutkimus perustuu järkeen ja järkiperäisiin perusteluihin, ja pyrkii välttämään perusteettomia oletuksia. 
En usko niin tehneeni sillä kommunismi on tyhmyyttä! 
Älä naurata. 
Ps. tuo suunnitelma muodostui esimerkkieni pohjalta, ei oikea. 
Suomen kanssa samanmieliset valtiot ovat luonnollisesti länsimaita, joiden viitekehykseen kuulumme. 
Kyseessä on muutaman kympin nettivalmennus jossa saa kuntosaliohjelman ja ruokaohjeita. 
Information regarding withdrawal Purchase of the Premium Membership is accompanied by a withdrawal period of 14 days. 
Esim. Persoonasta/Luonteesta.. 
Olet joko ahmatti tai perheellinen? 
ja on varmasti tehokas foorumi. 
Miten nuo puhheet vaikuttavat lähellä olevien talojen hintoihin ? 
Taidat syöttää pajunköyttä? 
Vähän niinkuin muut alakulttuurit: hopparit, hipit, ynnä muut. 
Ennen Firefoxissa sai NoScript-lisäosalla blokattua Googlen scriptit mutta nyt Aller Media halusi ne pakolliseksi jos haluaa kirjoitella tänne. 
Sipilällä itselläänhän on viime viikoilta esimerkiksi Yle-, Terrafame- ja Chempolis-jutut. 
H. 
Tulee väkisinkin mieleen, oliko tarkoitus tehdä jonkinlainen tupla itsemurha tai itsemurha-murha? 
Kirjoitanko minä hänestä? 
Antti Rinne (SDP) sekä Jussi Niinistö (Perussuomalaiset). 
Näin jälkikäteen olen erittäin kiitollinen ja iloinen siitä, että opin aikanaan kuuntelemaan enemmän Jumalaa kuin ihmisiä. 
Vaikka sinä tynnyrissä kasvanut tumpelo et osaakaan ajatella (etkä kirjoittaa), niin älä turhaan luule että muut ihmiset eivät osaisi. 
Tulitko jostain korvesta käymään vai selvisitkö parin kuukauden putkesta, kun et tuotakaan tiedä. 
Sitä ei selitä mikään muu kuin pahuus, olivat täysissä järjissään. 
- 
https://youtu.be/T7K87Xe2etM Deeänaata puuttuu muistista ihan vähän.. 
Täytyy sen verran vaivautua äänestämään, että jos saisi Lauran toiselle kierrokselle. 
Teet juuri kuten puhetta oli eli kaiken varalta kello herättämään aikaisin rahapäivän aamuna, tili tyhjäksi vaan (älä jätä edes sitä 200 euroa suotta varmuuden vuoksi)! 
Kun he ovat kodittomia ja vailla toimeentuloa, niin päällähän on jatkuva elimistön stressitila. 
Oikein unelma työpaikka. 
mulla monesti seisoo, kun sua katselen. 
Todistaisit nyt yhdellä asialla vaikka Jeesuksen, niin jatkettaisiin asiaa. 
Mitä sanottavaa mulla on elämästä? 
Pitäskö jo soittaa väisäselle jos neiti piispa ei nyt kykene vastaamaan näin vaikeisiin yhtälöihin. 
Täysin samoja ruokia ollaan tarjottu kuin kasvattajan luona (sekä miljoonaa muuta sorttia) mutta poika haistelee vaan ja maukuu mutta ei edes maista vaikka sormenpäästä tarjoaa. 
Tosin taitaa olla vain viikkoja siitä kun joku viimeksi copypastasi palstan muinaisen legendan, sirBB:n, varmaan satoja kertoja copypastatun kirjoituksen. 
Noo, eihän tuosta nyt kannata pulttia ottaa. 
Olihan meillä Efta. 
Polttaa, polttaa 
Kunhan Sipilä muiden kokoomuslaisten kanssa varmistaa soteuudistuksen nimissä että esim. attendo saa varmasti siivunsa suomen vuosittaisista sotemiljardeista ruotsin kansantalous kasvaa entisestään. 
Asentajat ei kehtaa näyttää naamaansa lusmuhuollon jälkeen.. 
Olet kai muuten paikan joulutarjoiluihin tyytyväinen? 
UN - DPI: "Watchtower's United Nations Association" 
Laihduttaminen tapahtui ainoastaan ruokavaliolla. 
Mikäs sen hauskempi kuin hapan kepulainen, kuten sinä. 
Näistä viesteistä vastaus on ollut 100% kannustava. 
Lännen kapitalismi ei tule toimeen ilman valtiota ja sen turvin suoritettavaa sääntelyä ja suunnittelua tapahtuipa se työväenluokalle edullisesti tai ei. 
Pitäsköhän hankkia elämä ja vaikka se nainen nii ei tarviis täällä huudella. 
30:11-13) 
Löylyä kiukaalle -näinhän ne päätöksetkin yleensä väännetään -monesta nurkasta repimällä. 
Toimenpiteestä on kolme vuorokautta ja en edelleenkään pysty syödä kiinteitä ruokia, avata suuta normaalisti MUTTA suurin ongelma turvotus. 
Tuntuu että olen jossain tehohoidossa ja ainut asiakas koko v*tun lafkassa. 
Moi. 
Rhonan raiskausoikeudenkäynti oli aika rankkaa, mutta toisaalta hienoa katsottavaa. 
ei kehumista. 
Tuohan on oikein hyvä hypoteesi. 
hamuaa Heinolan kaupunginjohtajaksi. 
Painat vaan menemään. 
missä on vaaleatukkainen makkaravarras eiku varas. 
38-39 GOOGIN SOTAAN; 
Resuperse, tuo on oikea kaatopaikka ollut jos 22 vuotta... reppana, asutko sinä ämmänsuolla... reppana. 
Eiköhän ne törkysimmät kirjoitukset tule aivan muualta.proolaisia sanotaan karjuun sekaantumisesta,proolaisia verrataan ulosteisiin(vedin pytystä prööt)Näitä sanontoja saa lukea melkein päivittäin. 
Eihän yksi voi estää mitään missään pysytään jossakin reaalitodellisuuden rajamailla edes Onko ne muut puolueet lakanneet olemasta 
Hankalahan sinne muuten on kulkea tietysti kuin valjakolla tai suksin. 
Jos se menee tukkoon kerralla, on tankissa todella likaista tavaraa ja silloin on yksi lysti, koska suodatin vaihdettiin. 
Katolilaiset, tai heidän hengellinen eliittinsä lähinnnä pitää ehkäisyä sekä murhana, että noituuden harjoittamisena. 
Miehellä on kova tarve nähdä exien tekemiset. 
Tiedättekö muuten mitkä kaikki kansat noista 1656(about 2300 siitä Jeesukseen) Jälkeen Aadamin tapahtunesta vedenpaisumusajasta polveutuvat? 
Juuri sinusta on kirjoitettu: 
Ja palkaako häntä kukaan? 
jokin eu virka kun käyt tekemässä tuhojasi? 
Kuvitelkaa. 
Naisella on aurinkolasit, kesämekko ja tyyriiltä näyttävä neule yllään. 
Kielto on mahdollista löytää Raamatusta vain siten että tulkitset Raamattua tietyllä tavalla. 
PPD:n valmistuaika oli muistaakseni lähellä 8 tuntia... 
Haluisin puh runkkuseuraa, mielellään pitempiaikaista... 
Merkitäänkö ne, jotka ovat kolmen kuukauden tarkkailujakson aikana töissä 18 tuntia, työllistetyiksi? 
Viranomaiset harjoittelevat keskiviikkona 10.5. kello 8.00 alkaen toimintaa monimutkaisessa terrori-iskussa. 
Emme me sinua siitä tuomitse, me kannustamme sinua olemaan juuri sinä, ja oikeilla asioillasi, totuudella, saisit meidän positiivisen huomion. 
Samoin sanoo Autoliiton koulutuspäällikkö: 
Tuskin yksin homoliittojen vika mutta kyllä se rikkana rokassa vaikuttaa. 
Sami hyvä träppi tää! ;)) 
Varsinkin kun kessutkin ovat vielä ostamatta, minulta siis. 
KD:kin on ollut oppositiossa kuin pissa sukassa myötäilemässä Suomen mädättämistä, riistämistä ja köyhdyttämistä eikä ole käyttänyt omatunnon ääntä. 
Ikinä en enää maalaisi Teholla. 
Jos sinulla on oikeus jankuttaa kymmentä mielipidettäsi, minulla on myös oikeus yhtä moneen mielipiteeseen. 
KIrjoitin siitä avoero palstalla. 
Vuokrat on niin kalliita, että jos vuokraa ei maksa sossu, ei kyllä taatusti saa rahaa jemmattua pahan päivän varalle. 
Leikkaaja Teuvo siitäki tuli hyvästiPS 
Osta ulkolaista ruokaa, saat kolme-neljä kiloa omppoja kun suomalaista saat yhden jos sitäkään. 
Paras aika kuulema käydä olisi n 02-05:n välillä. 
Eritoten neuvoa kaipaisin koneen hankintaan. 
Aloituksen mukaisesti luulen sillä olevan myös iso merkitys onko mies "tuon miehen haluan" vai "ehkä" kategoriassa. 
Miehen täytyy aina päästä pätemään rahoilla naisen rinnalla. 
Vore roligt att veta om Lukiolaislikkoja heter Urpo eller Jorma. 
jaaaaa,,jaaahas,aivan sama,mitä sale tekee:ÄÄNNESTÄN LAURAA! 
Lisäksi kelvollinen ja mobiililaajakaista ominaisuuksia tukeva WLAN reititin välissä olisi koko pakettina myös paljon parempi, tarkoittaen muitakin hyötyjä... 
Mutta jos joku imaami suorassa TV-lähetyksessä toteaa että kaikki homot on tapettava, se ei ole vihapuhetta. 
Suhde voi paremmin kun sen antaa hengittää kuin laadukas viini. 
??? 
Elämän rikkaus tulee aivan jostain muusta kuin parin viikon reissaamisesta tai hetkellisistä elämyksistä. 
Toisaalta, mitä kerroit ko reijän uloshuokaamisesta, on otettava huomioon. 
Miksi maajussi ei pysty tienaamaan elantoaan työllä ilman tukia, mutta insinööri pystyy? 
Joku voi löytää suomalaisuudesta myös yksityiskohtaisempia piirteitä, siis jotain absoluuttisen hyvää, joka näyttää saavan alkunsa Suomesta tai suomalaisesta traditiosta. 
Muut ovat enemmän tai vähemmän viihdematkailuun perustuvia. 
Dieselmoottorin pyörintä ei kuitenkaan ole tasainen vaan jokainen työtahti tekee nykäyksen akselille. 
Moottori nostettu sen verran ylös, jotta pitäisi saada lisävedenotto asennettua, onko tietoa mihin laitan liittimen moottorin alapäässä vai pitääko porata, hjelppikää...löytyykö sivuja missä opastettu yms.... 
Mitä tällä lattian kokopäiväisellä rummutuksella halutaan viestittää, ei ole vielä selvinnyt. 
Silloin aina laskin kummasta jää litrahinta halvemmaksi kun huomioin toisesta sen bonuksen ja tilille oston. 
Uskokaamme siis poliisia. 
Se on totta, mutta ei koko totuus, sillä Suomessa puhutaan satoja eri kieliä. 
5. Sen kuultuaan he ottivat kasteen Herran Jeesuksen nimeen. 
Ei se mielikuvitusmaailma niin kauhea ole ja kyllä siitä selviää. 
Valitettavan usein tämmöinen henkilö on itse mieleltään vakavasti ja pahasti sairas, joka luulee, että joku toinen vihaa vai vainoaa häntä. 
Mutta mikä on tulos? 
On olemassa monia hyvin helppoja ja arkisia keinoja muistin ylläpitämiseksi ja parantamiseksi. 
Ei firmojen kannata itse lähteä sotkujaan siivoamaan. 
Kirjoittajahan ei sanokaan, että asia riippuisi hänen tunteistaan, vaan hän tarkoittaa sitä, että hänelle, uskonnottomalle, tuollaiset lausahdukset eivät tarkoita mitään sellaista, mitä ne ilmeisesti uskonnollisille tarkoittavat. 
The Russian Aerospace Force has been providing support to the Syrian government troops in the war on terrorists in Syria since September 30, 2015. 
Mukava seurata tuntemuksia mitä siitä alkuvaikeuksien jälkeen tulee kun seksuaalista draivia ei saa purettua mihinkään. 
Ajatukseni ovat sekaisin sinusta. 
Puutteet: muistikorttipaikka puuttuu. 
Torvalds korosti, että todellisuus Euroopassa on erilainen kuin lakipykälät. 
Heistä aistii vieraan hengen läsnäolon. 
Et kuulu valtaväestöön, kuulut minimaaliseen vähemmistöön. 
tällasta rähinää on meidän pöljä politikot tänne tuoneet. 
Tähdetkään eivät ole puhtaat Jumalan edessä, kuinka siis ihminen, tuo mato tai ihmislapsi tuo toukka. 
Onko se ihan pakollista olla tuppisuu ja voida hiljaa pahoin? 
No mitä kummaa, ohhoh.......voivoi......nytkö saankin hiipparoida ravintolassamme.........JIPPIIIIIIIIIIII. 
Entäpä sitten jos vahingossa ilmoille pyrähtää varpusparvi? 
Sit korotukset osiin maksuihin esim. terveyskeskusmaksu min. 
VCXPYS 
Eikä tule näkymään. 
En tiedä miksi hänen ajatustoimintansa on heikentynyt romahdusmaisesti ensimmäisen avioliiton kariuduttua. 
" punahuorasta " - kannen kuvassa uhataan aseella naista punaisten muistomerkillä. 
Ei tuollainen käytös lapsia kohtaan ole minkäänlaisen ihmisen käytöstä. 
Vastaus kysymykseen miten uudestisyntyminen voi tapahtua on: ""Sinä olet Israelin opettaja etkä tätä tiedä!" 
Pommittivat maan paskaksi ja lähtivät sitten pois. 
Hei...mun hammaslääkäri sanoi minulle juuri, kun hampaat epätasaiset, että voi tasoittaa..että gammaslääkärillemaika vaan 
Liike on määritelty terrorismilakien nojalla terroristiseksi järjestöksi, johon kuuluminen tai toiminnan tukeminen voi johtaa enimmillään 10 vuoden vankeustuomioon. 
Jehovat pelastuvat mielivallalta. 
Kalleusvertailussa ei tuloilla ole mitään merkitystä. 
Siksi Soini myi omat ja puolueensa periaatteet hallintarekisteröinninkin (kok) suhteen. 
Ja kun meinaa käyttää lääkkeitä pitkään,tai päällekäin, kannattanee tiedostaa lääkkeiden rajallinen tutkiminen tässä yhteydessä. 
Hyvää yötä kulta. 
Vuokrasopimuksen tekemisen jälkeen kunta sitten ilmoittaa että siihen ei muuten saa rakentaa - ei me sulle mitään rakennusoikeutta vuokrattu. 
Mäntylä onm tämänkin ketjun lukenut jo monta kertaa. 
Minä en kierrä Lutakkoa, aina kun kävelen ohi niin käyn kusemassa erään talon seinälle, sopivassa kohden kotimatkaa tuo Lutakko, viimeisen kaljan jälkeen pakko keventää aina Lutakon seinille, ihan hajustakin jo tietää että nyt ollaan Lutakon ytimessä. 
Potilasasiamies sielläkin https://www.mehilainen.fi/tietoa-asiakkaalle/potilasasiamies http://www.potilasvahinko.net/ Kannattaa toimia, ei näille sivuille pauhata ! 
Se ei ole ensinnäkään kohteliasta ja en itsekkään pidä jos joku "toljottaa" enkä ole muutenkaan aivan varma siitä mitä ajattelet kuin katseemme kohtaavat. 
Ja Pragerin tapaiset henkilöt haluavatkin heidän pysyvän ”alempina”. 
Mutta eipä sinulla mitään lihaksia kumoamiseen olekaan, kuten olet itse todennut. 
Turvallista matkaa! 
Kuulehan nyt, en minä mitään yritä, se oli taas vain niin että tiedejulkaisu kertoi totuuden evoluutiotutkijoiden Lucy-tutkimuksesta. 
Rakennusmestaria tässä kaipaillaan. 
Eihän kellä lue otsassa HIV-vaara ja suuri osa edes tiedä kantavansa sitä... 
Mekin palasimme tiistaina 31.01. ja huomasin toki, että kommentoitu on valuutta-asiassa. 
Loora valuu kun seula ni takaapäin jossain koirankopissa?? 
ReadLn () WriteLn := 
Annos 2 kapselia Black Cumin Seed Oil päivässä on optimi sanoo tiedesivu Examine. 
Haukkunut vanhempiasi? 
"Edelleenkään et todistanut muuta kuin että ensimmäinen maininta avioliitosta on virsikirjassa" 
Kaikkien asiaan osallistuvien onneksi ISÄ-Airinkoinen (Stalin) potkaisi tyhjää, ja HULLU NL:n johtaja vaihtui pakosti ... 
Brutto 10 000€ + autoetu 1 500€. 
Usko on minulle elämän tärkein asia. 
Sen vuaksi, eiköhän läväytetä rillille sitä parhainta mitä vaan meitin maa voi tarjota ja sitä mitä voiraan vittu naattia, siis Suomen menestyksen kunniaaksi, meinaan sitä ainoaa, oikeaa eli TAPOLAN TUMMAA!! 
Ja älkää kuulko niiden profeettain sanoja, jotka sanovat teille näin: "Ette te joudu palvelemaan Baabelin kuningasta"; sillä valhetta he ennustavat teille. 
"ennen kuin hiivit ulos takaovesta" 
paitsi jos minä sanon rehellisen mielipiteen ...siitä saa ja pitää loukkaantua ja tekaista ihan aloitus aiheesta... 
Sivuilla näytetään tarpeetta sikiöiden irtileikattuja jalkoja ja muita ruumiinosia jotka eivät aja järjestön toimintaa järkevästi eli vähentää tarpeettomia abortteja tms. 
Ellei Suomen kansa tee totista parannusta, se joutuu jälleen kokemaan kuoleman kauhut. 
YK:n perustamiskirjassa ei mainita jehovantodistajia, eikä myöskään missään aloitteessa-kaan. 
Eikö muka kuulu niille jotka nuokin turhat silpomiset kustantaa+ 
Mun antama hieronta kyllä aina kelpaa. 
Minä en suosi mitään uskontoa. 
Hai siekii! 
päästi ISISin Suomeen http://mvlehti.net/2/REDACTED/firin-verta/ 
Olen sijoittanut eläketurvaani varten sijoitusasuntoihin. 
Saat aikaa ajatella ja oppia ehkä oikeinkirjoitustakin. 
Normaali kesäsää. 
Niin se ainakin sanoi tv haastattelussa. 
Jumala on siis Henki ja Sana. 
Yksinkertainen, kaikkein vähiten jännittävä ja kaikkein varmin tapa voittaa 90% ammattilaisista on ostaa indeksiä kk-erinä tuli mitä tuli. 
Pelkästään tänä kesänä on saanut pari kertaa soittaa poliisit paikalle. 
köyhyys lähtee hetkeä ennen kuolemaa, haudankavajien palkoista ei uutisoida. 
Seuraus on ollut krooninen suurtyöttömyys ja valtionvelan kasvu eli valtion köyhtyminen. 
Kuuntelin äänetöntä hämärää, katselin valotonta pimeää, unikin oli vain harmaata heiluvaa harsoa. 
Aloittajalle: EI! 
Aakkosjärjestyksessä! 
Kerran me täällä vain elämme. 
Jos sama kehityssuunta jatkuu kohta lämmitysajat vastaa lähes savusaunan lämmitysaikoja ilman että kiukaassa on edes kiviä kuin nimeksi? 
Tultiin tähän Jämsään nyt porukalla ja ajateltiin Cittarimiehen ehdotuksesta mennä väijymään ilmaisia pitkiä naisia Cittarin parkkikselle katokku me ei olla mitään pattayapoisseja jotka sitten rahalla pistelee menemään. 
Tunnen tuskaa aloittajan puolesta. 
Sanoit sen mitä pitääkin. 
Minusta lasten ohjelmat, lukuun-ottamatta Pikku-Kakkosta, pitää jättää maksetuille mainos-kanaville. 
Otetaanko nykyään noita kutsuntoja edeltävässä terveystarkastuksessa joku virtsanäyte? 
Vuonna 1964 voimaan tulleen kansakoululain jälkeen toinen kotimainen kieli ja yksi vieras kieli saattoivat kuulua kansakoulun pysyviin oppiaineisiin." 
Jos syöt 2000kcal päivässä niin voit korkeintaan syödä 10gr hiilihydraattia. 
Olet todella sekaisin." 
" voidaan legitiimisti satuilla mitä vain, kunhan vain satu on matemaattisesti formalisoitu. 
Mielenkiintoinen ajatus ja näkökulma.
Jeesus Kristus Nasaretilainen ei ole kehottanut viettämään syntymäpäiväänsä, eikä Hän syntynyt jouluna. 
(j.29) Vaikka lapsikin ymmärtää, että käskyillä tarkoitetaan tässä raskasta kuormaa ja iestä, jota kukaan ei ole jaksanut kantaa, niin siitä huolimatta judaistit ovat valmiita panemaan pakanoiden ja itsensä päälle kaikki Mooseksen todistuksen kirjaan (lain kirjaan) sisältyvät 603 käskyä kymmenen käskysanan lisäksi, sen sijaan, että olisi vapautettu pakanat pitämästä 599 todistuksen kirjan (lain kirjan) käskyä ja velvoitettu heitä pitämään vain neljä käskyä niiden joukosta rakkauden kaksoiskäskyn ja ne sisältävän kymmenen käskyn lisäksi. 
Kauanko olette olleet sinkkuja? 
Tässä on vielä jotain Petri Paavolan opetuksia kymmenyksistä. 
Autolla on tuskin koskaan ajettu 8-kymppiä kovempaa Ihme olisi jos ruostuisi! 
Saada takaisin vapaus, ihmisarvo, alistuneisuus on unohdettava. 
Yritä kuunnella ilman ennakkoasenteita tai ylimielisyyttä. 
Koska näin tunnen, niin sitten olen!! 
Ei vikoja. 
Olen sellainen. 
Jospa ne neittyset onkin ätmi miehiä, voisi abdullahin naama venähtää:D 
Jumalan Sana on unohdettu ja Suomen kristillinen "maailma" saarnaa korvakuulolla ihmisten mieliksi << 
Olisin saattanut järkyttyä pahasti! 
Ei sosiopaatista ole mansikan poimijaksi. 
Laura ei ole mikään rasisti vaan ehdokas, joka esittää faktat. 
Oli tosi mukava muutenkin. 
HALLITUS JA PRESIDENTTI PIAN VAIHTOON! 
Kuten Siikajoen vanhoillislestadiolainen kanttori Yrjö Nissinen oli puhujana Oripään suviseuroissa 2009. 
Näytti minulle jotain englanninkielistä paperilappua ja väitti, että tarvitsee rahaa junalippuun ja yritti saada minut hakemaan automaatilta rahaa siihen. 
http://www.ksml.fi/t/REDACTED/nsiot/382930 
suomessa näistä rohinamuslimeista on varsin yksipuolista. 
"myyjistä jotkut käyttäytyvät tosi typerästi jos ei mieluista kauppaa tule" 
Mikä nyt on muuttunut? 
Suomen ev.lut. 
Tietääkseni ensin ollaan sairaspäivärahalla vuosi. 
Jani kaipaa ehkä nuoren vaalean pojan seuraa. 
Porvarihallitus voi jopa kaatua, kun ensi viikolla on jo 200 000 allekirjoittajaa. 
Paneeleissa oli sopivan kokoiset reiät kulmissa tenax-neppareita varten. 
Siinä se nyt tuli. 
Lisään vielä, että kyseessä Määräaikainen osatyökyvyttömyyseläke eli kuntoutustuki-nimi nykyään. 
Minttu siinä Villen oppeja jakaa. 
Kyllä musta tuntuu, ett äänestät sä vassareita, kokkareita, kepua tms. on läpeensä idiootti joka vuodesta toiseen antaa kusettaa itseensä 
Musta -boikotti- lista Hyysäri-Maanpetturi-firmoista jokaiseen lehteen, kiitos. 
Yle kortille, niin ei tarvi tuotakaan enää ikinä maksaa. 
Sinäkö? 
En valitettavasti voi myöskään enää vaikuttaa tehtyihin päätöksiini enkä näin ollen korjata niitä. 
Eikä SAK mitään keneltäkään vie, vaan YK:n alainen jäykyistä jäykin työjärjestö ILO ja varsinainen kanki eli Kansainväinen Kuljetustyöntekijöiden liitto ITF. 
Niin miten sinua voisi kohdella oikein jos olet niin poikkeava, että kukaan ei sitä voi ymmärtää? 
Man ser att han har fått piss i huvet från kyrkan, därför skriver som en pisshuvu. 
Toimii DNA:llakin. 
"Tarkoitin vain sitä, että kaikkien naisten käsitys siitä miltä näyttää hyvännäköinen mies on aivan prikulleen sama " 
Kyllä oikeudenmukainen tulos Juhalle olla äänimäärältään voittaja. 
Laki on kyläpoliitikoille sama uhka kuin lukko on varkaalle. 
Toivottavasti katkotte kaularankanne ensikaudella. 
En saanut häneltä mitään muuta kuin tämän kauhean taipumuksen itkeskelyyn-en osaa pitää puoliani-en osaa muuta kuin sääliä itseäni-ja se on hänen syytään-en voi antaa hänelle anteeksi. 
Kuin tilauksesta, Microbit julkaisi artikkelin. 
Kaikki kaikile, tai ei kenellekkään mitään. 
Siksi kun muodokkaat pyöreähköt naiset ovat seksikkäämpiä kuin luurankolaihat naiset. 
Hän oli turhaan huolissaan siitä että en muistaisi kokouskulkua oikein. 
Kuuleppas sinä, pyylevä, kalju, alkoholisoitunut, tupakoiva, hieltähaiseva, tinnitus ongelmainen, sydänvaivainen, tunteeton, mahakas, halitoosista kärsivä, perisuomalainen, äijän köriläs.... 
kuhmoisten seura-kunnan alijäämä maksettiin P-joen tililtä. 
Onkohan se jo siellä keniassa? 
Muille heittävät enimmäkseen vain herjaa. 
Pelejä ei tulisi pelattua läppärillä - paitsi jos vastaan tulee jotain mielenkiintoista. 
Huvittava huomio miehen osalta on se että vaikka hän nauttisi huomiosta niin se ei ole pelkästään välttämättä positiivinen ilmiö koska hän ei voi tunnistaa etukäteen kuka naisista on tosissaan ja kuka ei, vai onko kyse jostain hetkellisestä ihastuksesta. 
Sekavaa tuntuu olevan tämä kaksineuvoisen johtaminen. 
Oliko tosiaan katurenkailla? 
Ai ai ai kun kesä ois! 
Venäjä unelmoi lentotukialuksesta, Putin käski rakentaa "Storm", joka on yhtä iso kun USA laivat. 
Saattaa näille kääntyneille koittaa kovat ajat kun tällä hetkellä ISIS- porukat rynnivät takaisin Suomeen. 
Kyllä Koivisto kirjoitti tai puhui suhteestaan uskoon aika yksityiskohtaisestikin jossain. 
Hän oli päättänyt jo vuonna 2013 ettei meitä tule ja niin käyttäytyi ja toimi 
Harmittaako jos fiksummilla menee paremmin? 
Ei kannata uutisia katsella. 
tuommoista kotlettia kun terho on. 
Tsemppiä sulle! 
Sitä kuuluisaa tagiyyaa, siis paskanjauhantaa? 
Sinä numeromies olet parasta mahdollista mainosta Hua Hinille. 
Ilm. 18:4 
Aseiden kalistelu puistattaa mua aina. 
Palasin ikkunattomaan kellaritilaani jossa mm. tietokone jolloin kaikki vaaleat pinnat olivat vaaleanpunaisia!? 
Monessa asiassa olen ollut hänen ajatuksiaan vastaan, mutta nyt on aika toivottaa Mauno Koivistolle hyvää ja rauhallista Matkaa. 
Pääasia ettei matu palele jonoissa, eikä sen tarvi mistään mitään maksaa tietenkään...Matuja lisää on demun toive, joutaahan noi ruokajonot kasvamaan... 
Kannattaa kiivetä huipulle ja ihailla maisemia Kitka järvelle. 
Kannattaa jakaa matka kahteen osaan, Pirkkalasta Keskustorille ja sieltä perille. 
Minusta tuossa on kyse siitä millaisella mielellä lähtee niille treffeille. 
Ohitat jatkuvasti kaiken sellaisen, mikä tulee ottaa huomioon. 
Mitä selvästä asiasta jankuttamaan. 
Kun yritykset miettivät investoida Suomeen, niin jos epäily että Suomi eroaa EU:sta niin sen jälkeen rahoja ei sijoiteta pääomaköyhään Suomeen. 
Itse olen samassa tilanteessa kuin moni muu. 
Huomen raivo irti taas! 
Soros on tunnettu valtavasta kansalaisjärjestöjä ja monia muita organisaatioita tukevasta rahoitusverkostostaan (Open Society Foundation) sekä avoimesta Venäjä-vastaisuudestaan (ja nykyisin myös avoimesta Trump-vastaisuudestaan). 
No meneekö työpaikallasi tuota lukuunottamatta ihan mukavasti? 
Tietysti saattaa harmittaa se että saa haukkua ihan luvan perästä. 
Kyseisessä paikassa ei ole töissä edes naislääkäriä. 
Jeesuksen "sallikaa" sanan ymmärrystä: "SALLIKAA" ei tarkoita, että lapset pitää kastaa lapsia tappaneen rikollisuuden edustajan toimesta joka usein on myös vapaamuurari, lähetystyö rikollisuuden tukija ja kenties vielä pedofiilikin! 
LifeSiteNews otti yhteyttä koulun johtokuntaan, mutta ei saanut vastausta määräajassa. 
Paska palvelu 
Napa tosin ei ulkone kovinkaan paljon joten tuo tappi tekee vanteen kannattelun helpommaksi. 
Pelkää kai että sattuu taas tai käy muuten vain huonosti ja jää yksin. 
Erilliset atomit ovat atomeja mutta yhdistyneenä jotain muuta kuin atomien summa. 
Uusi tuntematon olisi kaivannut jotain uutta. 
Olisi ruokaa ja katto pään päälle ja ihmiset saisi rauhassa kulkea. 
Mutta kamalaa on langeta Elävän Jumalan käsiin. 
Kevätvehnän myynti oli 151 900 t. ja sen laivaukset 134 400 t. , - vastaan 170 300 t. viikko sitten. 
Jeesus kuoli kaikkieb, myös vauvojen puolesta. 
Aikaa olisi ollut vuosikausia. 
Hyväilin pakaroita sekä jalkoja, sitten vähitellen isoja munia. 
Näkyy olevan soroslaisellakin. 
Ateisti ei ymmärrä, mikä ero on tiedostamisella ja tiedostamattomuudella. 
https://www.blogger.com/profile/10835782570473516162 Tässä narsismi -linkin hiljaista pohdintaa laittajan osoite. 
Sukulaiseni tuli tutustumaan salille ja siellähän sattui pitämään puhetta juuri mm koulutuksesta eräs tuttu vanhin. 
Sitä innostamassa, ja tukemassa. 
Ja lopuksi laita perusteluita, miten tähän on tultu ja miten tästä selvitään!!?? 
Välittää tai ei, mutta kirjoittajia taitaa tänä päivänä olla enemmän kuin lukijoita ja ehdoton kiinnostus kohdistuu aina siihen, mitä itse sanoo... 
Haluan olla sinulle mies numero 16! 
Autoilu mullistuu ja tie maksut ym on tulossa,edessä olevan 20v -30 vuoden aikana muutos tulee olemaan suuri. 
On totta se, että Hämeenlinna on asenteellisesti aika kaukana mistään normaalilla järkevällä tavalla orientoituneesta yhteiskunnasta. 
Nuo arvostelee ihan sitten yliopiston "jermut" ei siellä kirkko sitä tee. 
Minua on autettu ja olen kiitollinen siitä." 
Pyöräily estettiin totaalisesti. 
kokeilepa sinäkin vai narisetko asiasta vain huviksesi...... 
Kyllä ihmiselle kuten muullekin elolliselle kuuluu ja hyväksi ja luonnollista poistua näyttämöltä. 
Hän kuvailee valtiota tukikohtien ja kaupan imperiumiksi. 
Hylkeitä ja jääkarhujakin siellä on moniaita. 
Kotka-Kymin seurakunnassa kirkkoherra pahoittelee julkisesti seurakuntansa kirkkoneuvoston päätöstä olla antamatta kirkkotiloja samaa sukupuolta olevien parien vihkimis- ja avioliiton siunaamistilaisuuksiin. 
Hei, 
Aika monet ajaa volvoilla. 
KANSANI, KANSANI, SANOO HERRA, varustaudu sisäisesti. 
Ei ole mitään ratkaistavaa. 
Hyvä Trump ja Soini ja Halla-aho ja mitä teitä onkaan. 
Sipilä sitten vielä vastasi omistajaohjauksesta. 
Äänestä kokoomusta ja kepua niin tämä meno jatkuu, sama tapahtuu jos jätät äänestämättä, sillä se on myös ääni riistoporvarille jotka käyvä aina äänestämättä lisäetujen takia joita porvarihallitus tuo. 
Olisi sanonut vaikka, että no jopas oli hauska juttu tai jotain muuta. 
Puolivälissä kuului hirveä mätkähdys ja 2 kilon turska mäjähti keskelle lasia. 
Siinä viihtyy pidempään ja on mukava mennä ja tulla kun on rappuset sisäpuolella. 
Mitä ajat takaa? 
tuo "ihmisoikusjuristi" järjestäis kaikki matut eläteksemme.. 
Se oli hyvää. 
siksi rakennuskustannusten laskeminen ei ole ollut niin tärkeää. 
t. 
Tahtooko sitten euro 5 vai jo euro 6 ureatankkauksineen,joissain euro 5 moottoreissakin tuo murhe on jo ainakin henkilöautoissa ja siitä vaan jäätymisen ym toimintahäiriöiden tulevaisuuteen moisten kanssa eikä aine suinkaan ilmaista ole. 
ovat omilleen ja muille tehneet, on kansalaiselle täysin käsittämätöntä, mutta vahinko se ei ole, vaan johdonmukaisesti ja useilla samansuuntaisilla eri päätöksillä viedään Eurooppaa kohti tuhoa. 
Se että lopputulos kelpaa teille tranuille on täysin irrelevanttia, yhteisten verovarojen tuhlamista järjettömyyteen taas ei hyväksy kukaan täysijärkinen ja moraalinen ihminen. 
Raparperisakin myyjä huijas. 
Katsokaa kuva. 
RAUNIOKOULUMESTARIT000 21.5.2017 18:00 Extyökkäri kirjoitti: Kappas vaan, mestarikin oppii kun aikansa tolkuttaa. 
Kerttu Niskasen temppu oli tosi törkeä ja itsekäs, kun tiesi ettei jalat kestä jäällä hiihtoa. 
että Rituliini sanoi että Moonica on tullunna takas. 
Ja jos sä oot sitä mieltä, et ihmiset ja eläimet on samanarvosia, niin miksi sä tyrkytät sit kuitenkin eläimille eri oikeuksia - eläinten oikeuksia - kuin ihmisille?! 
Suomi kävi talvi-ja jatkosodoan ja Jumalan siunaus oli kansamme yllä. 
Silminnäkijähavaintojen mukaan paikalla on useita poliisipartioita ja ambulansseja sekä pelastushelikopteri. 
Osa halusi ainoastaan sen iltaosuuden. 
Uuteen äitiysneuvolakorttiin merkitään, onko nainen ympärileikattu eli onko hänen sukuelimensä silvottu. 
Ei tarvita edes teleoperaattoreita, kun viesti menee perille. 
Hitto miten voi uusi skoda haista kitkerälle kovamuoville ja jollekin kuttaperkalle. 
monella miehellä EI ole! 
Vesijäähy tulee avuksi kun viritetyissä moottoreissa ei ilma/öljy-jäähdytys enään riitä. 
aika harvinainen lääke unettomuuteen..? 
Heräänevätköhän vielä tähänkään? 
HEH, HEH pari pissistä täällä kiukkuaa Mintun menestyksestä. 
Koskahan Onecoinit alkavat kelpaamaan tuossa lähigrillillä? 
Se tässä kuitenkin pahasti mättää, että miksi hän ei ole täällä riettauden virrassa meidän kaikkien muiden valehtelijoiden seurassa. 
Ei tarvii olla mikään feminatsi. 
Mites Lerppa Vegasissa? 
- 
Sinne vain Rovaniemelle hoitoon,mutta kun sekin tulee kalliiksi. 
60-luvulla eivät miehet paljon vaippoja vaihdelleet tai työntäneet lastenvaunuja, nyt sellainen on niin tavallista että kaikki pitävät itsestään selvyytenä että miehet niitä tekevät. 
Nimimerkkini (helmasynneissä rypevä) kertoo oman asenteeni ja olettamani asemani suhteessa Luojaamme. 
Haluan eroon nykyisestä öljylämmityksestä ja ajatus on vaihtaa se suoraan sähköön. 
Käske siis vartioida hautaa tarkoin kolmanteen päivään asti, etteivät hänen opetuslapsensa pääse varastamaan häntä ja sanomaan ihmisille: 'Hän on noussut kuolleista.' 
Olen nähtävästi keskustellut täällä hyvin asiallisesti, ja kärjistänyt ilmaisuani vain tarpeen mukaan. 
Meidän perheen suosikkimarja on pensasmustikka, odottelemme. 
Eläkkeellä olevalla presidentillä on oikeus eläkkeeseen, joka on 60 % palkkiosta" Mutta se olekkaan noin demari presidenteille. 
Ja usein tuo ominpäin tehty rekrytointi menee pieleen koska ns "pomolla" ei ole osaamista tarvittavista teknologioista, siitä millaista henkilöä oikein tarvitaan ja se että hakijan mielistelevä asenne vaikuttaa tähän rekrytoijaan. 
- 
Jyväskylän kybersodan tutkimus on kansainvälisesti kiinnostava paikka. 
Suhteen alkuhuuma on kuin nousuhumala, ja näistä hetkistä hän elää. 
Tekijän kuvat on julkaistu. 
Ja nyt kun minä menen niin olen taas liian päälle käyvä, joten mikään ei ole hyvä. 
Mutta tässä tilanteessa ei tarvita mitä homopropagandaa lisäämään lapsikielteistä ajattelua, vaan homoavioliittoa ei olisi koskaan pitänyt laillistaa. 
Laivateollisuus ei Suomea nosta, vaan valtion rahat vain uppoavat siihen suuntaan. 
Puhuminen olisi selvittänyt monta asiaa. 
Ollaan me suomalaiset kummallisia... 
Eduskunta saisi päättää kansallismannekiinin henkilöstä! 
eli tuska lopulta myös kasvattaa. 
Kolmanneksi lähimmässä talossa asuva naishenkilö sanoi nähneensä jonkun vanhemman miehen oleskelemassa verstasmökkini pihalla. 
Ja pitkät yhtäaikaiset vapaat erillään. 
Sinua en ymmärrä, miksi haukut yrittelijäst miestä vai nainenko lienee? 
Findan substanssiarvo on kyllä 45 euroa. 
Esiin on tullut myös se tosiseikka, että suurimmalla osalla Suomen rajan yli tulevista on väärät henkilöllisyyspaperit tai ei niitä ollenkaan. 
no sama se. 
Pornosta ne ei niin vain päästä. 
Kohtaamme elämämme aikana luopumisia. 
Onko kaikki työntekijät palvelleet paskasti vai joku tietty? 
Ole onnellinen miehen puolesta. 
Ei vaikuta kovin katsojaystävälliseltä jos ei tiedä minne pitää mennä katsomaan. 
Kipuasteikolla 1-10 ehkä 3. 
Itse olen tehnyt näin jo yli 10 vuoden ajan. 
Tämähän on luksusta, kuin olisi ilmastoidussa huoneessa ulkonakin. 
Sen LOVES-laskurin? 
~🎀☘~🌷~° Puhutaan hiljaa rakkaudesta kuiskaten °~🍒~🌿~😋~ moi moi 
Minulta löytyy voimaa myös kunhan saisin vahvistettua omaa energiaani. 
Nitroja palaa. 
Ja kriitikon laadukkaan takavetoisen länsiauton kiihdytys-esitykset olisivat mainioita ohjelmaa sen perinteisen makkaranpaiston ja kivennäisveden litkimisen lisäksi! 
https://3.bp.blogspo/REDACTED/n_seteli.jpg 
Mielenkiinnolla jään odottamaan, jatkuuko sama peli nyt. 
Sekasorto ja hajaannus oli tavoitteena, mutta Soini ansaitsee täydet 10 pistettä tästä junailusta . 
Totta! 
Paremmalla muistilla varustetut muistaa että se oli REPUBLIKAANI presidentti Bush joka Patriot Actin pisti voimaan kun ensin oli lavastanut 9/11 tapauksen. 
Kovan summan pani K. Heinonenkin jotta sai paikkansa uusittua, 3800. 
tästä näkee miten ne irrotetaan: https://www.youtube.com/watch?v=E-Mx63sEZ5M 
Tos ollaan lähes samassa, mitä itellä, elikkäs 29" maasturista vaihdettu joustokeula jäykäksi teräskeulaksi ja 60 milliset renkaat 47 millisiksi nappuloiksi. 
Luuk. 
Tiedän tasantarkkaan nämä ns. kansalliseen vähemmistöön kuuluvat pillerikauppiaat. 
Kiitämme." 
Isoisena toimiminen tuo varmaan kavereita sekä samanikäisistä että nuoremmista. 
Jokainen kehosi solu on syntynyt jakautumalla, saaden alkunsa vuosimiljardeja sitten alkumeressä lillineestä alkubakteerista. 
Hän sanoo: »Sitten kuin tämä minun nahkani on hävitetty, saan lihastani (vapautuneena) nähdä Jumalan.» Profeetta Jesaja sanoo: »Sinun kuolleesi virkoavat elämään, minun ruumiini nousevat ylös. 
Ehkä vastaus löytyy Johanneksen evankeliumin 9 luvusta: 
Putintrollit pohjustavat ja puolustelevat täällä jo valmiiksi Venäjän invaasiota seuraavaan maahan Ukrainan jälkeen. 
Tuo alussa mainittu vesimäärä on enemmän kuin maapallolla yhteensä. 
Näistä 3855 raukesi, koska hakija oli itse palannut kotiin tms. 
Kirja kuvasi "vain" sovinnaista, amerikkalaista arkea mutta niin taidokkaasti analysoiden, suurella ymmärryksellä ja myötämielellä, että se tuntui suurelta maailmankirjallisuudelta. 
Riippunee puhutaanko uudis- vai saneerauskohteista. 
Ravitse aamulla meitä armollasi, suo meille iloa ja riemua kaikkina päivinämme. 
usein noita skodia näkee ammattikoulujen autopuolella hitsattavana. 
Kyllä tuo Volvo on ollut robotin ohjauksessa, ei ihminen saa autoa kyljelleen sileällä asfaltilla ! 
Sapatti kuuluisi olla lauantaina, mutta helpompaa se on pitää sunnuntaina kun muutkin niin tekevät. 
Ei hänen tarvitse muuttua vaan saa maata sohvalla kuin paskarätti. 
Minä olen ............ 
En nyt tiedä onko tämä riittävän "hyödyllistä" sinun mielestäsi, mutta viihdealallakin, esim. näyttelijöissä ja artisteissa on suhteellisen paljon LGBT-ihmisiä. 
Tavallaan se toteutui: minusta tuli tienraivaaja. 
Seuraava käynnistysyritys rikkoi koneen. 
Salamat sinkoilevat Eniten sattuu jos pelkää Rohkeudessa on pisara hulluutta hulluudessa ei pisaraakaan muuta. 
🙄 
Ei työstä aina palkkaa tarvitse saada. 
Näistä puheista ei olla kaukana vihateoista homoja vastaan. 
Sipilä.... 
Kotisivut ei ole ubuntu sidonnaisia, eivätkä liity ubuntuun yhtään millään tavalla. 
"c) Kaikkein räikeimmin suvaitsemattomat löytyvät niiden joukoista jotka pitävät suvaitsevaisuusteemaa esillä." 
BaBa. 
Naapurini on 68v, painoa 95kg. 
H. 
Eisopimusrikkomuksia sodilla ratkaista eikä länsi jakele mitään miehityslupia! 
Rasistisille teoille on myös nollatoleranssi, uuno. 
Kyllä on sairasta duunarin tuki vingunta. 
Faktaa ei tämän hallituksen aikana ole suuremmin nähty, eikä enää nähdäkään kun kepu kaappasi Ylenkin ja muut mediathan on rahalla ollut ostettavissakin suuren rahan perään ja mielipiteitä tukevaksi. 
42 000 euroa ei riitä, että sisi auton ulos kaupasta, sen hinta toimitusmaksuineen on 43 059 euroa. 
Näimme siellä missä useimmitenkin, ja Helsingistä olemme. 
Se kuvastaa minulle suurta asiaa. 
Ei rakkaus ole ikuista eikä kenestäkään "tykkääminen" ole ikuista. 
Jeshua itse vietti sapattia lepopäivänä ja jumalanpalveluspäivänä ja meni tapansa mukaan sapatinpäivinä synagoogiin, jossa hän luki ja selitti kirjoituksia ja myös paransi sairaita (Luuk.4:15-16; 6:6-11; 13:10-17). 
Tomeria tyttäriä siellä töissä. 
Saatais samalla rahaa kotouttamiseen. 
Se on ollut suosittu teoria tietyissä piireissä, mutta argumentit sen tueksi useimmiten hyvin epäselviä ;) 
Mies tosin ei ole sairas. 
Först slutade jag med rött kött, sedan höns och kalkon, följande fisk och mjölkprodukter.
Joten väitteesi, että penttilä on jotenkin erikoisen kaunis tai timmi ja on muka siksi nuorten miesten mieleen on täyttä huuhaata. 
Paitsi ettei ollut mikään valeuutinen tuo MV-lehden juttu. 
PS 
Omasta mielestäni hyvin. 
parisataa vapaaehtoista. 
- Vitun pervosetäisäpuoli. 
2:1-6. 
J. Kärkkäinen rypee nenäänsä myöten vielä tässä jutussa. 
Kuten esim. 
Hei nysäk*lli Faruk ... 
"ja miten edellinen omistaja olisi huollattanut nuo turvavyöt? 
Sillä voit myös tehdä niitä palvelinpuolen juttuja. 
Mikä on vakavaa mielestäsi ? 
Kolmestasadastatuhannesta mamusta tulee kolmemiljoonaa vain muutamassa vuosikymmenessä. 
”Työttömien aktivointipolitiikka on johtanut järjestelmään, jossa työnantajat poimivat työvoimapoliittisilta kursseilta itselleen sopivia työharjoittelijoita jopa puolen vuoden palkattomille harjoittelujaksoille. 
Sinun ei siis tarvitse pysähtyä maksamaan paikan päällä, vaan voit jatkaa ajamista. 
söimä katkarapuja, sallaattia ja majoneesia, eikä sitä kestäny ko papan maha, olivat olheet paikkakunnan pojakki illala meleko pehemiänä ;-) 
Painuha vtun ryyssä rotta vttuun stanan. 
Jotain pientä ostan toki kaupastakin, mutta kerään pulloja ja tölkkejä, niillä maksaa hyvin ne safkat. 
Abusetä vain tyhjentää -Olvikoria ja painaa kaasua ; 
Kuka oli palstan mulkku 2017? 
Lähde: https://www.aamuleht/REDACTED/us-200324788 
Hennan hankkeella saadaan kerrytettyä vain Lahden taloutta ostovoiman osalta. 
Kokoomuslaiset vievät tikkarin lapsen kädestä ja leivän vanhuksen suusta. 
Joku/jotkut tällä palstalla väittävät ettei nykyinen siru ole se pedon merkki, vaan olisi tulossa muita siruja. 
Helpoa elää muiden ihmisten verorahoilla. 
Kukaan Suomessa aikoo järjestää vanhan vaimon ja lapsia takaisin miehen luokse. 
Silloin toiset makuulla olijat alkoivat puhumaan keskenään: "Kuka tuo on, joka armahtaa syntejä?" 
Voiko joku olla noin tollo, että luulee kaikkien olevan samanlaisia. 
hei kjullinkjuntti. 
Ja sitäpaitsi, se olisi positiivista aivovuotoa se. 
Siis paskainen entresse onkin itseasiassa puhdas ja hohtava. 
No eks toi sama ilmiö (hiukkasten dualismin ohella) johtanu Heisenbergin epätarkkuusperiaatteen syntymiseen, et mitä tarkemmin alettiin pystymään kokeellisesti noita hiukkasia tutkimaan, niin sitä vaikeemmaks alkaa menemään toteuttaa niitä siten et ite koelaitteisto ei vaikuta ite mittaustulokseen. 
Häämatkalleko menisitte. 
Muutoin ei ole kivuista tarvinnut kärsiä (eikä saakaan, hidastavat toipumista!) 
Molemmat uumoilee ja tahtoo kaikkea, mutta eivä tiedä mitä, miten.. 
"Eipäs tuolle riittänytkään" - Osoitetaan viidettä sormea. 
Eräs taksikuski koulukyytinä toiminut yrittäjä oli myös samaa kastia. 
Ne on tarkoitettu erilaiseen käyttöön. 
Homoaktivistien väite, että se ei ole pois uskovilta, ei pidä paikkaansa. 
Kun uhri tuotiin poliisivankilaan, poliisipartio syyllistyi vielä pahoinpitelyyn Poliisit valehtelivat uhrin käyttäytyneen aggressiivisesti, mutta muut seurueeseen kuuluneet kertoivat toisin. 
Kun he tämän kuulivat, saivat he piston sydämeensä ja sanoivat Pietarille ja muille apostoleille: "Miehet, veljet, mitä meidän pitää tekemän?" 38. Niin Pietari sanoi heille: "Tehkää parannus ja ottakoon kukin teistä kasteen Jeesuksen Kristuksen nimeen syntienne anteeksisaamiseksi, niin te saatte Pyhän Hengen lahjan. 
3 "https://www.katsomo.fi" 4 "https://www.youtube.com") 
Mistäkö tiedän, no kun vaan tiedän. 
Kun pienituloinen koulutettu henkilä laitetaan kilometritehtaalle elämään työttömyysturvan ja muiden siihen liittyvien tukipalvelujen varassa, niin se on taatusti myöskin merkittvää yhteiskunnallisen osaamisen haaskaamista laskettiinpa se missä kustannuksissa hyvänsä. 
Sitten kun poliisi ehdottaa sopimusta että kerro lähde ja tuomio lievenee, muussa tapauksessa linnaa napsahtaa maanpetoksesta 10 vuotta...jops rupeaa kielenkannattimet laulamaan. 
Tikkurilan keskustassa Talvikkitien varrella on kesästä lähtien ollut rinnakkainen pyörätie ja jalkakäytävä, joka on merkitty liikennemerkeillä, keskiviivalla ja ns maastomaalauksilla eli pyörän ja jalankulkijan kuva. 
Hakisin pankilta rahoja takaisin. 
Lämpötila, jännittäminen, erektion voimakkuus ym vaikuttavat asiaan aina. 
Ne on noi natottajien unelmat. 
Osa näistä tapahtumista tapahtui seurakunnan vanhimmiston ollessa paikalla ja heidän vakaa vakuuttelu oli tilanteesta, että "pyhä henki" voi toimia juuri näin. 
Enpä taidakaan luopua Bitcoineista! 
Ei sen kummempaa. 
Maapallon ikä on n. 4,5 miljardia vuotta, joten taitaisi olla aika mahdoton, jos Aurinko ei "palaisi" miljardeja vuosia. 
Nauttikaa lämmöstä koska kohta on syksy. 
https://support.microsoft.com/fi-fi/help/4020089/windows-10-s-faq 
- Myyty aiemmin valtion omistama monopoli sähkönsiirtoyhtiö Carunalle, joka nosti hintoja yli + 30%. 
Niitä sahanpurujen lisäksi. 
Ei Tarkkispoika ole = Rommel! 
Jos et keksi mitään järkevää niin miksi jankkaat? 
Lue Sedun kirja. 
Miehelle oli tämä...unohtui. 
Ei näytä "Hirvenkaatajalla" olevan kaikki inkkarit kanootissa. 
Meni Urgoolin mäjessä aksila poikki 
Alllu vai...Kaikkihan ne paskapäät on Alluja. 
Syyt ovat ihan muualla. 
pahin painajainen käy toteen kun työttömyys laskee kuin lehmän häntä ja talousluvut näyttävät nousua. 
korppis penkoi arkistoaan. 
YT-neuvottelut toistuvat ja pilaavat työilmapiirin. 
ME EI OLLA OLTU NETISSÄ! 
Olisi parempi käyttää nuokin rahat kotimaiseen maatalouteen. 
Kiitos yhteydenotostasi Kristiina23 , ja ritari jjoutava, muistan hyvin , jolloin ritarillisuutesi ilmeni! 
Kuka nyt oikein sitten tulee siivoamaan sinun sinun paskasi housuistasi ja huolehtimaan siitä ettet huku omaan oksennukseesi? 
Ainakin vanhaa akkua voi hyödyntää omissa laitteissa, koska jännite on aika sopiva - virtaa akku ei ehkä anna mutta jännite pitää vähäkulutuksista laitetta yllättävän pitkäänkin hengissä ja lataus onnistuu vanhassa puhelimessa! 
Kallis! 
Vielä parempi lähtökohta olisi se, että sinä lopettaisit kiroilun ja vastaisit rehellisesti suoriin kysymyksiini, niin sitten voisitkin saada vastaukseni kysymyksiisi. 
ranska presidentti nuori jantteripoika alta 40.. silti vaimonsa 64 ? 
Mitä hyvää EU on Suomelle tuonut? 
Ehkä koittaa aika, jolloin nämä sopimukset otetaan syyniin hieman eilaisissa merkeissä, kuin nyt on 'vaiettu'? 
https://www.eiransai/REDACTED/n-kiristynyt 
Vai onko se niin, että kun on rahaa millä mällätä, niin sitten eletään kuin keisarit? 
Tuskinpa vain. 
Teloitukset tapahtuivat yleensä yöllä ensin saaren kartanolla myöhemmin kirkon maalla. 
Nimittäin paljon taloyhtiöitä joissa ei tehdä asukkaitten puolesta mitään. 
Tyhjän saa pyytämättäkin. 
En aikonutkaan Erkinpellontieltä ostaa asuntoa, vaan siitä LÄHISTÖLTÄ. 
oksennus selittelevät mepit. 
Kuten huomaamme ylläolevasta. 
Etkö pelle ymmärrä. 
No kyllä "joku" tarkoitti, laiskuuttaan ei jaksanut naputella koko nimeä. 
Autoissa ilma/neste -lämmönvaihdin (toiselta nimeltään radiaattori, eli "säteilylämmönvaihdin") 
Nato taitaa olla ainoastaan kupla kupata ja kuten epäilen, peittää omat pelkonsa. 
Eli tarpeeksi levein hartioin Rehn valitsi voittajan. 
Minäkin olen lukenut sen kaksi kertaa ja tiedän mitä se pitää sisällään. 
Ennemmin jäisin kokonaan tulottomaksi. 
Jos olisin loikkaripersu eli nykyinen kokoomuslainen niin kyllä minua hävettäisi. 
Paperittomuus sen mahdollistaa ja kun kerta saa vaellella vapaastti kiitos EU... 
Mahdollisuutesi voittaa päävoitto lotossa toki paranee 100000 kertaiseksi verrattuna siihen että lottoat vain yhden rivin. 
Työnhaku katkeaa yleensä siitä että jättää typ-käynnit käymättä ja vastaavat ilmoitusvelvolliset asiat hoitamatta. 
Kyllähän ne voitaisiin mitata, jos vaan uskallettaisiin. 
Teksistä saa kyllä minusta typerän kuvan. 
Hyvä kysymys. 
Nyt taitaa turvallisuustilanne olla sellainen ettei ketään merkkihenkilöä laiteta kävelemään mahdollisena maalitauluna. 
Ei presidentti tai hallitus halua tätä rahavirtaa katkaista kieltämällä ovelta-ovelle myynnin. 
ON outoa kun ei ole tullut mitään älynväläysiä vähään aikaan. 
..TOTTA! joku ottaa kuvan, kun käsi kohoaa yli rintakehän! 
XP toimii. 
Sinun on nähtävä itse vaivaa ja otettava selvää. 
Teidän ostopäätös. 
Sianmaksaa ja höysteeksi verilettuja, iltapalaksi tummaa suklaata. 
Luuletko, että eutanasian vastustajat niitä haluavat seurata? 
Ilman Raamattua emme tietäisi Jumalasta mitään. 
Aninkainen turku 
Neljänkympin pahemmalla puolella elämän iltarusko alkaa jo kajastaa. 
Macronilla on ollut vuosia aikaa erota vaimostaan ja lähteä lätkimään, mutta ei ole niin tehnyt. 
Se puolestaan tietysti tarkoittaa sitä, kirkon jäsenistöä kävelee niin paljon ulos kirkosta, että kirkko nykyisenä instituutiona menettää merkityksensä. 
Hankkikaa elämä. 
No, minä olen täällä tukenasi. 
Itselläni oli muutamia vuosia ennen uskoontuloani vaihe, jolloin sen aikaisessa elämäni tilanteessa, huusin sisimmässäni Jumalan puoleen ja en mielestäni saanut vastausta. 
Itse syöttää ja on syöttänyt satoja, tuhansa keskustaan mitenkään kuulumattomia tarinoita palstalle, niin kuin tuon "aloituksensakin". 
Tällöin omistusta on monessa portaassa ja puhutaan alakonserneista. 
Love ya too baby💋 Sä se osaat Tässä ehtii tulla jo ikävä MUTTA olen elämäni parhaimmassa kunnossa että jopa Suomen ympäri juokseva marathon olisi mahdollinen.. jos vain muistaisin ottaa koirani mukaan. 
Eli parin tunnin aikana Penttilä on ehtinyt jo näyttää keskaria, uusia Jarin koko varustuksen, tuunata alasuojat, vetänyt useita treenisessioita, kyykistellyt, kannustanut, analysoinut, pesettänyt hammassuojat, korjannut koko puolustuksen, hyppinyt narua ja käynyt röökillä. 
Elspot-aluehinta 25,61 EUR/MWh. 
Itse inhoan sekoilijoita ja laittomia. 
Laitatko sisustuksen uusiksi?" 
Tuon ajan zarahustralaisilla vielä oli muistaakseni vahvaa kreikkalaista kulttuuriperimää Aleksanteri Suuren perintönä, kuten oli Intiallakin. 
Alkuperä ja muut valmistukseen liittyvät asiat tarkkaan tiedossa? 
Nykyiset hait eivät ole muuttuneet paljoa muinaisista esi-isistään. 
Se ei ymmärtänyt, ettei ymmärtänyt tehdä rehellistä autokauppaa. 
Jos hän kävisi lyömässä minua ja olisi väkivaltainen niin ehkä sitten. 
Tosin en ollu tamkissa mutta sähkönen koe kuitenkin. 
Sitten tullaan kameran eteen ja kerrotaan mitä tehtiin eli puhuttiin puuta heinää. 
Liikaa adjektiiveja. 
Sdp on se joka rämpii,oppositiossa oleva puolue vailla vastuuta jutuissaan ja on vaon 0,2% edellä pääministeripuokue kepusta ja jäänyt reippaasti kokoomuksesta. 
Mitä sanoo palstan hintatietoiset seuraavista hinnoista 
Valehtelu syntyy vasta sitten kun joku tietää asian todellisen laidan ja esittää totena päinvastaista. 
Pitäisikö muuttaa nimeäni? 
Siitä lausumme nöyrimmät kiitokset meidän vastuumme nyt päätyttyä. 
Luin tän ainakin viis kertaa ja lopulta pyrskähdin nauramaan. 
Yritin kovasti kiinnostua samoista asioista kuin hän, mutta en vaan tykkää! 
Hei, olet menetellyt tyhmästi, anteeksi. 
Jumala, joka hallitsee kaikkea taivasta ja maata sanoo: ”Katso kansakunnat ovat kuin pisara vesisangon uurteessa, ovat kuin tomuhiukkanen vaa’assa… Kaikki kansakunnat ovat niin kuin ei mitään hänen edessään ne ovat hänelle kuin olematon ja tyhjä." 
Arvostan älykkyyttä ja komeita raameja, en sua. 
Moni opettaja kertoi IS:lle samaa tarinaa jutun kommenteissa sekä lähettämissään viesteissä: työ on edelleen mielekästä ja innostavaa, mutta lisääntyneet vaatimukset ja oppilaiden käytöshäiriöt syövät työstä ilon. 
Eli Tallinnassa alle puolet siitä mitä Suomessa. 
Asiastahan olisi pitänyt päättää jo kauan sitten ja saada hommaan aktiivinen, myös kiinteistöjen korjauksista kiinnostunut henkilö. 
Siinä missä meidän sukupolvi on 30 vuotta, mamujen sukupolvet uudistuvat vuosia nopeammin, koska aloittavat aikaisemmin. 
Olisi kiva kun ulkomaalaiset oleilijat poistettaisiin, koska olemme jo auttaneet heitä riittävästi. 
MAAHANMUUTTOKRIITTINEN EI OLE VÄLTTÄMÄTTÄ RASISTI !!! Ihminen voi olla kriittinen maahanmuuttopolitiikkaan ...... olematta rasisti ! 
Pitkään jatkunut tai hoidollisesti hankala diabetes heikentää myös verenkiertoa ja erityisesti jalkojen alueella jolloin kuolion riski kasvaa ja johtaa amputaatioon. 
Jäämme jännityksellä odottamaan tajunnanräjäyttävää ohjelmapläjäystä!! 
Biblia (1776). 
Kalliilla ostin.. 
Ää... 
Wikipedian mukaan Esko Aho on uhkapeluri, rahanahne .. ja peliriippuvainen? 
Kastetta ei tule uusia ja lapsena saatua kastetta ei tule hylätä, koska siinä on jo lahjoitettu Jumalan valmistama pelastus. 
Kohta on siis -Väärinkäyttäjän kanssa selviäminen- 
Sitä paitsi Venäjän vaikutusvalta Trumpin hallitukseen näyttää olevan niin vahva, ettei Venäjän kytkyssä oleva USA:kaan olympialaisiin lähde. 
Eli viikolla 36 ei varmasti tarvitse olla Saariselällä yksin. 
nyt jvc on myöskin yksi joka on susi .eli kaikki uudet mitä on et saa mitään varaosia. 
Kiseleffin talon uudistushan meni pieleen. 
Toisaalta se voisi olla melkoinen kolaus Suomen maineelle. 
Voin jatkaa loputtomiin miten Suomalainen kusettamalla kusettaa itseään eli typeryyden huippukansa. 
Survo hullua huhmaressa, petkelellä surveitten seassa, ei erkane hänestä hänen hulluutensa. 
Kirjoitin muuten väärin aikaisemmassa viestissäni: tunnereaktio on aina paljon nopeampaa kuin ajattelu. 
Hyvä elämää kaikille, toivottavasti tajuatte itse kuinka teidän teot vaikuttavat muihin. 
Narsisti ainaki olet. 
Ja joko tuohon aikaan paistelee aamuaurinko? 
Ilman heitä SCC ei olisi edes lähtenyt alkuun, sillä heillä oli päätösvalta ei Persuilla. 
Kyllä nykyisinkin käydään töissä. 
Tuo valemedia on härskiä muitakin kuin Orpoa kohtaan, ei sivistynyt ihminen käyttäydy siten moukat on näköjään oma lukunsa, häpeällistä. 
Tämä ketju on tarkoitettu ainoastaan tarjoilijan surmaa koskevien asioiden kyselyyn, ei minkää ritinän ja särinän, ymmärrätkö? 
En osaa kuvitella mitenkään stereotyyppistä uuvattia. 
No tähän väliin jäniskevennys. 
Hengen asioista täysin tietämätön ei ole kelvollinen opettamaan hengen asioista. 
Se on paljon tärkeämpi asia kuin ebola viruksen luomisen tarkoitus. 
Laitas nyt kopsukka tulemaan se viikonloppuna monesti spämmäämäsi neljän suora! 
http://keskustelu.su/REDACTED/-ministeriot 
Jos on enemmän koiria lähellä, on haukunta ja murina välillä kovaa, ei jatkuvaa, mutta osalle pistää haukunnat päälle. 
Ikävää, että islamistit tuhoavat omaa maataan. 
Itse olen hakenut kaikkituet mitä vaan saa, lisäksi käyn leipäjonossa, enkä häpee sitäkään hävetköön hallitus joka on tälläisen tilanteen tehnyt. 
Tuntuu kuin uusi tyttö olisi kuoriutunut sen pöhötyksen alta. :) 
Ne muutamatkin kuitenkin kaapissa eikä näytä mitään merkkejä. 
Tuoreen neljännesvuosikatsauksen mukaan Terrafamen liikevaihto pieneni edellisestä vuosineljänneksestä noin kuudella miljoonalla, alkuvuonna liikevaihto oli 41,3 miljoonaa euroa. 
Älyn Ja Järjen Tehtävä Tunnistaa . . . 
Suomessa sodan tai parikin elänyt ”vanha kansa” on ollut valmis näkemään kuoleman ja sodan enteitä kaikkialla, kuten painavissa pihlajanmarjatertuissa ja niiden puutteessa, lumen runsaudessa ja vähäisyydessä sekä luonnonlintujen näyttäytymisessä ihmisasumusten lähistöllä – eli ylipäätään kaikessa, mikä poikkeaa tavanomaisesta. 
Turha yrittää tunkea tähän mitään dramatiikkaa, kun tässä ei sellaista ole. 
Käy Anne hakemassa lisää sidukkaa nesteeltä. 
Muistaako kukaan niitä grillin tapahtumia selkeästi? 
Oletko noteerannut henkimaailman? 
Aloittajalla on aika pahoja seksuaalisia patoutumia ja epävarmuutta omasta seksuaalisuudesta. 
Yllätys kun pisteet oli mitä oli 
Olis kiva tavata ja haastatella ikkunoiden rikkojat tutkimusmielessä 
Citymarketin kaupan kahvilassa viikko sitten. 
Pöyristyttävää virkamiehen julkista esiintymistä ja kommentointia! 
Jatkat Hienoa kirjailija perinnettä. 
niin kumpa lähtee täältä ,kiva täällä kuitenkin musa suuntausta kertoa vanhalla iällä, Kaikki on niin taidokasta 
Se on Hengen työ. 
Mikä nyt niin kiehuttaa? 
Kiitos! 
Joo, dosentuurimies joka on tehnyt elämäntyönsä aiheesta päihde- ja huumausaineriippuvuus, hoidon tarpeen kartoitus, huumetestit, kuntoutus.... 
:33 
Ainoa mahdollinen selitys tuolle on se, että Yhdysvalloissa on niin haitallista ja joskus jopa vaarallista tunnustautua ateistiksi. 
Eihän tässä ketään ole mollattu. 
Hiljattain tuli dokumentti, jossa juurikin samanniminen nostomies kertoi, että kun panssariosasto lähti vapauttamaan 200 USA.n armeijan Vietnamissa NVA:n motiin jäänyttä merijalkaväensotilasta, hän ja monet muut rukoilivat. 
Hän aikoi ampua punaisen bolsevikkipoikansa. 
Töihin vaan jos pääsee. 
Täällä toinen hyvin samanlaisessa elämäntilanteessa elävä. 
Minulla on isän puolelta sukuluettelo aina 1500 luvun alkupuolelle saakka. 
Ja terroristi mamujen asuttaminen Suomeen! 
Pankkomajuri on epädemokraattinen palstaterroristi joka tyhmyyttään spämmää keskustan palstalle kuulumattomia asioita. 
Sama sossutuissa ja heti korvataan!!!! 
Keksityt englannin kieliset kokoussarjat yms. menee niin ihan yli, Suomea suomalaisille!!! 
Lumitykistö lunta ympäri vuoden. 
28 "" (622) kevlarvahvistetut renkaat 
Se on ihme että saatte vielä korkeaa palkkaa ollenkaan,pian alkaa liittojen todellinen alasajo ja työttömien palkkaaminen kalliiden työläisten sijaan uuden työllisyyslain myötä. 
Olen jopa hieman surullinen, että teitä "silmät kiinni ostetaan-vingutaan sitten myöhemmin" -ostajia on edes olemassa. 
"Planeettakin siis laajenee, kun tähti paisuu elinkaarensa lopussa punaiseksi jättiläiseksi. 
On muuten sellainen jo työn alla. 
Minulla oli itselläni yksi lapsi vaunuissa, hoitolapsia (jo pieniä käveleviä) 2 ja "vanha" koiramme Laxa se uusi pieni pentu. 
Alla vielä linkki FMI:n laskukaavoihin. 
Ko. uutisointi siis noudattaa sitä linjaa, joka rakennettiin johdattelemaan Suomen kansalaisia kritiikittömään hyväksymiseen ja vaikenemiseen. 
Onko ihan ruutupaperilla jokaisen menot ja tulot. 
On kai aivan sama milloin sitä työtä tekee kunhan siitä saa palkan. 
Etenkin naakat etsivät niistä syötävää. 
No olet kiero savolainen ;) 
Tuo Nyman on töistä kieltäytyvä pummi, joka elää muiden työn tuloksilla. 
Ne on niin täpinöissään että varmaan vaatii jaettavaksi joka laittomalle ukolle äitiyspakkauksenkin siltä varalta että paukahtavat vaikka paksuiksi. 
kyllähän sä voit itsellesi uskotella mitä vaan 
Eikö sieltä jo pyydetty nuoria miehiä palaamaan kotiin, jälleenrakennustöihin? 
Paholainen hyökkää Raamattua vastaan. 
Voisiko jokin tuollainen typeryyden ja todellisuuden väärinymmärryksen yhdistelmä tuottaa noita fundamentalistisia "neropatteja", jotka "tietää" kaiken Jeesuksensa toiveita myöten ja jotka jakelee helvettituomioita ja loputtomia "itsestään selviä viisauksia"? 
Tai älli ei riitä piste. 
On kyllä kuljeskelu määrättyä reittiä pitkin lenkkeillen vähän tylsää. 
Mutta mitenpä se voisi, kun täälläkin niin monta ihmistäkin, joilta Pekan kertomat tosiasiat menee täysin yli hilseen. 
hävetkää jos edes osaatte. 
Unohdat olennaisimman asian. 
Entä sun omat koirat ?!? Laita linkki niihin niin päästään arvostelemaan. 
Jeesustelijoita riittää ja vanhojen kirjojen riimien toistajia...mutta eiköhän eletä tätä päivää eikä tuhansien vuosien takaista...ja korjata tämän päivä. 
Kannattaa pitää mielessä! 
Jos joku muu... 
Toimiiko invertteri suoraan ,jos kytkee aurinkopanelin johtoihin ? 
<< 
"Simeon Pietari, Jeesuksen Kristuksen palvelija ja apostoli, niille, jotka ovat saaneet yhtä kalliin uskon kuin mekin meidän Jumalamme ja Vapahtajan Jeesuksen Kristuksen vanhurskaudessa." 
Kristillinen seksuaalietiikka on murroksessa ja hyvä niin. 
Helvetti tein Forttumille sähkösopimuksen muuttaessani . 
Hyvä kirjoitus tälle psykiatrille olisi: 
Nykyään vieläpä saamaton törppö. 
Parasta tässä on se, että kukaan suorakentamisesta raivoava ei ymmärrä rakentamisesta tuon taivaallista. 
Melko paksua juttua? 
Rajat on auki! 
Lakituvassa tuli turpaan oikein kunnolla. 
",, saa eläkkeen Timon jälkeen". 
Nkeehän sen noista kuvista, ei siinä tarvi kirjoja lukea, että panssarointia torniin lisättiin. 
Eikös täällä just sitä hoeta, että naiset lähtee treffeille vain niiden kympin miesten kanssa?? 
Montako sapelihammaskissaa olet viime aikoina nähnyt? 
Jokainen näistä ansaitsee toimeentulonsa itse ja maksaa yhteiskunnalliset velvoitteensa. 
Yritän vain torjua ja olla ruokkimatta tätä ihastumisen tunnetta.. 
En nyt usko, että viranomaisemme ovat rikkoneet lakia tässä asiassa. 
Raha syntyy taikatempulla jonka selitän saman tien, nyt tarkkana, tässä taikatempussa on koko nykyisen pankkitoiminnan ydin. 
asia vain todetaan. 
Ihan hirvee kattoo. 
Akuuttivaiheen aikana ei hierontaa saa tehdä koskaan. 
No hölmö mikä hölmö:) 
Meillä oli siis aikaisemmin hevosemme kaverina shettis ja nyt tilalle tuli vähän isompi poni. 
Esim Kallio on aika rumannäköistä. 
"Kalkkikset on tuhoisia ehdokkaina." 
kaikki kaksoiskansalaisuudet poistettava armeijan touhuista tai vain minitieto-taitokoulutus noille. 
Tuo yksi syy, etten blogia laittaisi, en oo valamis sittoutummaa semmosee ja minu luonteeniki ku tiettää, että jos johonki ala, nii siihe sitte sittouvu kansa. 
Speleille voi myös antaa vähän, jos Sipilä tulee paikalle. 
Järjestä sille kiipeilytelineitä ja raapimispuu, sekä leluja. 
Mistä löytyy henkilö joka saa kansan nousemaan barrikaareille tämän saatanallisen matuhysterian vellotessa maassamme. 
Tee parannus ja käänny syntiseltä tieltäsi. 
Venäjästä tulee Kiinan kanssa taas maailman talouden moottori. 
Eli mistä tiedämme, että jokin tietolähde alkuliemestä ja solun muotoutumisesta on luotettavaa tietoa?>> 
Katsoa kun et silläkään saanut mitään aikaan. 
Taas ärioikeistolaiset fasisti natsirasistit iskivät tukholmassa, Islamilla ja kehitysmaamuslimeilla ei ollut mitään tekemistä asian kanssa, vai mitä Soininveli. 
Vastasin kyllä. 
kuitenkin järjestetään, tulee päiväkodin järjestää vaihtoehtoista toimintaa niille jotka eivät osallistua uskonnolliseen tilaisuuteen." 
elämällä ei ole mitään päämäärää 3. 
Suomenkieli on kaunista katsottavaa, Suomalaisetkin ovat mutta ei heitä täällä näe. 
Kohta pääsee tämä seuraavakin kokelas hengestään. 
Vai onko toimeentulotuki sinun mielestäsi oikeutettu vain ulkomaalaisille, jotka eivät ole päivääkään "työtä" tehneet ja veroja tänne maksaneet? 
Veronmaksajien maataloustukiaisilla kepulaiset pankkopojat ovat opiskelleet. 
Mitä se sitten on? 
Silloin tällöin joku aktiviteetti piristää. 
Mitä jos kunnat ja rehtorit alkaisivat toimia näiden säädösten perusteella. 
Akulle meni ääni kuten aina ennenkin 
Yksinkertaisille tyypeille kaikki on usein niin helppoa, että oikein kateeksi käy. 
Suomen käyettyjen hinnat tippuisivat vuorokaudessa Saksan tasolle. 
Elämä on yhtä onkelmaa. 
Islanti 818 8. 
Varsin hyvät mahdollisuudet on saada valkoinen joulu koko Suomeen. 
vai onko kuskin vika? http://cs-cdn.crazyshit.com/2017/04/065e0e88.mp4 
Sovitaanko Lerppa että sinä vajaaälyisenä et puhuisi kenenkään toisen järjestä, ok? 
Miksi sinun on? 
Donald Trump on helppo saada ansaan ja antaa sitten kalossin kuva persuksiin. 
Ainakaan monet jutut ei ole kovin terveitä.. 
Kaapinovi pysyy kiinni loppuun asti. 
Irakin armeija vapauttaa väestön ISISIN hirmuvallasta tiltun itkiessä. 
Tästä voit tutustua Patmokseen ja sen työhön https://www.patmos.fi 
Tällainen jatkumo tietysti täyttää kolehtihaavit hyvinkin nopeasti, jopa lyhyemmästäkin penkkirivistä saattaa kertyä kolmen kolehtihaavillisen tuotto. 
Ovatko Vihreät sitä varsinaista vasemmistoa sosialismeineen niin epäilen pahasti! 
Kyllä, kaikki on edellenkin voimasa ja totta. 
Uskomatonta. 
Ideotismia näillä näillä riittämmiin on. 
Muille uuvateille jää poliittisesta petoksestaan loppujen lopuksi vain luu kouraan ja pa...nmaku suuhun. 
Kuulostaako tutulta? 
Olette molemmat kriittisiä ulkonäöstä,joten teille ei ole niitä siunautunut koska vanhenemme lihominen muumiodutaan sairauksia ja perustana on etsiä kumpani joka seisoo sinun rinnallasi. 
Avaus, muuten, on pilke silmäkulmassa tehty. 
Kohta ilmeisesti pitäisi lopettaa tähän aiheeseen kirjoittaminen, kun pian siirrytään kuukauden päästä talviaikaan. 
Omia virheitä ei tunnusteta koskaan eikä kriittisen ajattelun kehittymiselle tule mitään sijaa. 
Onko Makvann Amirkhan tullut jostakin venäjän vasallivaltioista? 
Nuorta lempeä se on kun K ja J kuksivat. 
Jopa hallitusta on kaatamassa ukko paha. 
Minä en tiedä, onko tuo jonka kanssa tässä ketjussa keskustelin, usko.vainen vai ei. 
NÄmä voivat laittaa ruokaan lasinpaloja, metalleja, eritteitä. 
Joka kerta noita Tommi, Tommi juttuja. 
Jopa iso osa "sosiaalisista/suosituista" oikeasti kuluttaa suurimman osan ajasta kotona nettiä selaillessa. 
Edes 70v ei ole velaton enää. 
Yleensä jälkipolvien roskaajat eivät huolehdi puhtaudesta, kodin siisteydestä, koska heille ei opeta mitä siivoaminen on arkielämässä, jokaisena päivänä. 
MITÄÄN KÄSKYJÄ LUOVUTUKSESTA EI OLLUT. 
http://www.is.fi/kotimaa/art-2000005366702.html Tuossa provesoori ottaa kantaa ja tuo myös tuon uhrin osan esiin. 
Ja yhtä suuria älyn jättiläisiä molemmat. 
Eiköös torahampaita leikkaa vaan eläinlääkärit nootta ookko nää eläinlääkäri? 
http://www.iltalehti.fi/fitnessvoimailu/201703112200083910_bs.shtml 
nimityksestä, 12.06.2015 lähtien. 
Vielä hetken hän jatkoi kunnes hitaasti vetäytyi ulos. 
Linkkien käyrät ovat kuin toistensa peilikuvat. 
Nykyisessä olinpaikassani todennäköisyys törmätä suomalaiseen herätyskristittyyn on jotakuinkin nolla, nollaa lähenee suomalaisten esiintyminen tällä seudulla muutenkin. 
7 Niiden kädet eivät koske, niiden jalat eivät astu, ei tule ääntä niiden kurkusta. 
Arto on luonut oman historiansa ja uskoo siihen. 
Enqvist ilmoitti tuon jonon todennäköisyydeksi yhden suhde triljoonaan triljoonaan. 
Venäjä on islamisoinut itsensä. 
Sanoin, että vaihdan tukijaa, jos asia ei edisty! 
Hyökkää toisiian Vastaan . . . Sopu Sijaa Antaa . 
Jeesus ja enkelit kuulevat ihmisen rukoukset. 
Kehittyneet suomalaiset sanovat, että nyt riittää tämä suvakkien vouhotus, koska me tiedämme jo monien aikaisempien elämien kokemuksen perusteella, mitä tästä seuraa. 
Sanoisipa eräs mies minulle noin. 
On tärkeää, että nykyaikanakin osattaisiin antaa sillä volyymilla lapsille ohjeita, että eivät tuhoaisi elämäänsä väärillä asenteilla. 
On se vaikeaa näille ressukoille myöntää, että on katkera, umpikateellinen, kaunainen ja mielenterveydeltään järkkynyt. 
No, minä en usko mihinkään salaiseen tempaaniseen, koska Raamatussa Jeesuksen tulo on kaikkea muuta kuin salainen. 
Perjantai= 8-9 hyppelyä tunkiokasalta(tarvii kaasunaamarin) 9-10 mäkitornista hyppelyä (siis suoraan tornista pystysuoraan alas, ei mäkeä alas(tosin vaatii semmosen fysiikan,ettei luut katkea ja kuole, löytyykö semmosta yli-ihmistä, tässä koetellaan ja uhmataan fysiikan lakeja) 10-12 sairaalassa vammojen parantelua 12-13 luennointi fysiikan lakien uhmaamisesta(mikä on se pointti, miksi pitää uhmata fysiikan lakeja, oman ittensä psyykkays, voittaa pelkonsa) 13-14 mielikuvaharkasta luennointi 14-15 Martin Schmittin mäkihyppyjä tunnin ajan tsiigaamist 
Piiskattava tilaa piiskan väkisin annettuna. 
Hyvä on, asia selvä. 
Kaikkia niitä, joita minä pidän rakkaina, minä nuhtelen ja kuritan; ahkeroitse siis ja tee parannus 
Rautatieasemalle ei tarvitse päästää hengailijoita ainoastaan matkustajat! 
Nuo ovat nykyisin voimassa olevat teoriat, vanhat puupää teoriat kannattaa unohtaa! 
kerma-perse-vassari on juuri oikea nimitys. 
Ymmärrystä ja tukea haluan sinulle toivottaa :) 
Ei kukaan voi pakottaa! 
Jokos se hesaan passi tarvitaan? 
Voisin kysyä herra Everstiltä, montako suomalaista hän itse on työllistänyt tai palkannut? 
Itse tehden säästät ainakin 6000 e. 
Jätemaksun pitäisi ottaa vain silloin kun palvelua tarvitsee. 
Kuinka tyhmä voi ihminen olla jos tälläinen kiinnostaa näin paljon? 
Noh, laitan siitä pätkän itse tähän.. ;P 
19:6 
No voi viulu. 
(Ilm 13:11-18) 
Juu tilasin äsken ja opin jo muutaman sanan... 
Hyvää huomenta nainen! :) 
Kaurismäki ymmärtää hyvin loisia kun on itsekin loisinut elokuvasäätiön tuilla koko uransa ajan. 
Pääkkönen & Piirainen vallan hyviä kokemuksia aivan tuolta vuodesta 1960 alkaen jolloin pääsin ensimmäistä kertaa käymään siellä isäni kanssa, eikä tuo tuntemus ole siitä miksikään muuttunut. 
Onpa surullista, ettet halua keskustella avoimesti muuttaaksesi ennakkoluuloisia käsityksiäsi. 
Ai samalla tavalla kun wincapitan kanssa et rikosilmoitus ja ei koskaan rahoja takaisin. 
Niin, että on pää kasvanu tukan läpi? 
Minä teen sinulle sillan. 
No ei sullakaan taida kaikki olla hyvin. 
nykäsen vilmejä näkee -samatenkuin muittenkin näitä kuvaavin - näppäämällä nimen päällä 
Käräjille lähtemisestä tulee lisää kuluja ja voitto on kaukana varmasta. 
" Nyt nuo uusrikkaat isänmaan ystävät ovat lähteneet miljoonine ruplineen karkuun isänmaastaan Venäjältä ja toimivat lännessä Venäjän hallituksen selän takana kaataakseen laillisesti valitun toimeenpanoelimen. 
Tän takii Risto sanoo Annee ei hyväks, onpas tyhmää. 
Mietinkin, että jos sattuu satamaan, niin aika turhaan sitä mitään sadevaatteita laittas, kyllä kastus sisältäpäin. 
Käy äänestämässä ! 
En ole huomannut haittaa siitä, että pitkällä latalla varustetun bagin kangas on kiinni puomissa purjehduksen aikana. 
"Höh, olet olemassa, ja koko fysikaalinen maailma on olemassa. 
Alkoholen smakar och hatet mot andra är gränslöst. 
Ja onko avustettava sitten siihenkään tyytyväinen? 
sai, kun katto tota kappalejakoo 
että kotona tehty pahoinpitely ei ole enää rikos, vaan "vahvistaa perhettä". 
margariinit - Ei koskaan osoitettu mitään terveyshyötyä 
Kiinalainen yritysjätti Alibaba ja sen tytäryhtiö matkailujätti Alitrip lanseerasi Euroopan kohteensa Rovaniemellä. 
Sitten siirretään toiminnat sinne takaisin ja unohdetaan koko farssi joka maksoi taas liikaa kaupunkilaisille. 
Jäänyt Marcolta ym. leikit lapsena leikkimässä. 
Kaikki tämä taloyhtiön "rahan säästön" nimissä. 
Tiedätkö millainen ? 
Mm. paavi Klemensin kirjeet olivat kiikun kaakun päästä virallisen Raamatun kansien väliin, mutta koska Klemens ei kuulunut itse apostoleihin, eikä itse ollut tavannut Jeesusta, ne jätettiin virallisen Raamatun ulkopuolelle, vaikkakin niillä on muutoin historiallis-hengellinen arvo. 
Putoukset oli hauskempia. 
tervettä järkeä. 
Eiks kaikki käytetyt vaatteet ole samanlaisia, hinkkaavat pehvassa ja kainaloissa ja varpaissa. 
"Tosiasiat eivät ole pulma....
Totuus on vaarallista Noi tulleet Euroopankiertäjät eivät ole pakolaisia pakolaiset otetaan pakolaisleireiltä sovitustti jos otetaan . 
Mua on alannu pelottaa etta naa on vinksahtaneempia kuin osaan kuvitella. 
10: 3 Sille ovenvartia avaa, ja lampaat kuulevat hänen äänensä. 
Kummallista ja omituista Suomen hallituskriisissä. 
Loputtomiin ei miljoonia voida ottaa maahan. 
Se on mies joka vei minulta rakkaan, vaikkakin lihavan ensimmäisen vaimoni. 
Minäkin olen mustasukkainen tai oikeastaan kateellinen heille jotka viettävät kanssasi aikaa. 
Ei keneltäkään saa ottaa mitään kädestä kesken kaiken. 
NOPEA JUNAYHTEYS VAASAN LENTOKENTÄLLE - KIITOS TACK THANK YOU 
Itsenäinen valtio voi halutessaa lopettaa sodan ja pyytää rauhaa vrt. talvisota. 
Okei, emme nyt ole tavallisia apinoita, mutta evoluutioteoria esiittää vain, että nykyisten apinojen ja ihmisten KANTAISÄ olisi sama, ei se tarkoita että nyt olisimme simpansseja, se olisi liian pöjlä väite, tietenkin, vaan nykyisten apinojen kantajuuri, vain oli uskollisemmin kiinni alkuperäisessä eläimellisessä juuressaan, ja siitä suvusta haarautui vain normaaleja apinoita, ihmisen erilaisti se Paratiisissa tapahtunut lankeemus, vaikka muutos tai apina- ja ihmisveljesten erkaantuminen oli tapahtunut silti jo miljoonia vuosia aiemmin. 
Mä elän itselleni..." 
autoillessa saattaa iskeä nestehukka. 
Nämä kaksihan olivat siis tosiasiassa hoidelleet asiaa noin viikon ajan, jonka jälkeen kantajalle lähetettiin selkeästi tilanteeseen räätälöity viesti ikäänkuin vastaajapuolen ensimmäisenä yhteydenottona. 
Uskonnot saastuttaa aivotoiminnot todistettavasti. 
Sisäset voimat olivat temmanneet olemukseni mukaansa ja riepottivat tätä kuin villihevosten jaloissa pitkin merenrantojen hiekkadyynejä. 
Nyt menet jo liian pitkälle. 
Ohjaus on erittäin herkkä ja tarkka mutta en pidä sitä pahana. 
Ensin lähtee vartija paikalle ja hälyttää poliisin jos havaitsee jotain, vartijalta kestää, mutta poliisi on yleensä paikalla heti. 
Jos ne tosiaan toimisi. 
Kurkokin varmasti ajaa uutta SA:taan pian kun se saapuu. 
Jos yrityksellä on sadan miljoonan tilaus sovittuna niin se ihmeesti kiinnostaa. 
Tässä laadukkaasti kirjoitettuja juttuja esittävä vastamediajulkaisu, joka jakaa Vastavalkean https://vastavalkea.fi/ kanssa kultasijan tekstiensä sisällöllä. 
Vihervasemiston omia kansalaisia kohtaan harjoittama terroria on tullut päätepisteeseen. 
Semmoinen on käyttäjän virhe. 
Se on oleva minun nimeni ikuisesti, ja sillä nimellä minua kutsuttakoon sukupolvesta sukupolveen". 
ilmastosopimusta vastaan kertoi totuuden hänen kannatuksestaan. 
Ajatelkaa tilannetta jos olette arvostelleet selän takana jotakuta ja sitten se kerrotaan tuolle henkilölle. 
Satasen alueella keltainen viiva maalataan 150 metriä ennen risteystä ja lisäksi, jos henkilöautosta näkee vastaantulevan henkilöauton korkeintaan 300 metrin päästä. 
Pykäläinen Tuija Maaret Sinikka (1991-1999) 
Hyi vittu. 
Tukiaisten lihottamat paroonit, suurmetsänomistajat ja tukiaisilla keinotteleva elintarvikeketju käyttävät valtaa MTK:ssa. 
Minkälaiset huumehörhö vanhemmat tyttöraasulla oli, jotka eivät saaneet 15 v. tyttöä aisoihin, ennenkuin paha oli tapahtunut! 
Hyväksytyn vastaehdotuksen lausuntoon teki jäsen Saku Etholen (vas.) Kati Juvan (vihr.) kannattamana. 
He kun olivat niin syvästi uppoutuneet tähän kapitalismi-nimiseen leikkiin, että suhteellsiuudentaju lähti ja heidän mielikuvansa entisten varakkaiden kaverien katoamisesta ja varattoman elämästä olivat heille kuolemaakin pahempi kohtalo. 
Vastaan kyllä kun pääset joskus näköetäisyydelle. 
Joidenkin tutkimusten mukaan lapset valehtelevat kaksikertaa useammin kuin aikuiset. 
Oletko vaihtanut kuvien keräilyn Martinasta Arttuun? 
Mutta jos oletTE (JESHUA)MESSIAAN omat, siis NIIN oletTE Avrahamin siementä, Lupauksen(VANHA TESTAMENTTI)mukaan perillisiä. 
Ei voi tyhmempää ihmistä olla kuin tämän ketjun aloittaja! 
Reseptinhän Suomeen tullessa tulli saatta vaatia. 
Kallis on. 
Automasa on kova popittaan. 
Vastapäätä Katajan kauppaa nyk. 
Kyllä noita israelin murhaamia löytyy tuhansia sivuja kunhan viitsii hakea. 
Emme mekään tarvitse. 
Melko huumorintajuton, ja lisäksi vielä jotenkin ylimielinen. 
Nythän sinun äänesi meni pökkelötikan reiästä onttoon puuhun. 
Mut mistä täällä keskustellaan. 
Itse olen aina kunnioittanut ukkosta, tekeehän ne salamat tuhoja osuessaan. 
Melkoinen rikosvyyhti näyttää olleen. 
Ei ole missään osoitettu että tämä palvelu aiheuttaisi niin paljoa ongelmia. 
piäministeri on varmasti asiasta samaa mieltä 
[Verse 3] We get so close, near enough to fight When a Russian gets me in his sights He pulls the trigger and I feel the blow A burst of rounds takes my horse below And as I lay there gazing at the sky My body's numb and my throat is dry And as I lay forgotten and alone Without a tear I draw my parting groan 
Täytyy sanoa että onneksi tuli kuitu, loppui jatkuva netin tahmaaminen kun linjoilla on muitakin samaan aikaan :D 
Hyvä asia mun mielestä on että neljällä esiintyjällä Arille osuu hyviä biisejä useampi ja huonoa taas on massiiviset hallit. 
Ohitin ihan kirjaimellisesti. 
Olen nähnyt unta tytöstä itsepäisestä pohtivasta mahdottomastakin hokenut unissa hänen nimeään ja nähnyt unien tapahtumat kaksi suotajaa kiikkerässä veneessä elämän aallokossa jossa he yrittävät selvitä ja selviävät vain pitämällä toisiaan kädestä. 
Miten sellainen on mahdollista?" 
Kun passiiviset ihmiset rukoilee ja ajattelee olevansa suurempia kuin muut eivät ajattele muita kuin itseään. 
Kirjoitin tänne palstalle viimeksi joskus kesällä, eli älä kuvittele kaikkien Jasminia kritisoivien viestien olevan aina siltä yhdeltä ja samalta. 
Kiinalaista roinaa ja halpaa, heikkoa ( mikäli ylihinnoiteltua ). 
Las Palmas de Gran Canaria Täällä omistajat puhuvat suomea! 
Suhteidensa avulla sai ryhtyä sijaisperheeksi, vaikka esim. riitautui vihreiden puolueessa niin pahasti, ettei hänellä ollut mitään muuta vaihtoehtoa, kuin erota. 
Tuskin näen häntä koskaan. 
Samoin, kun jään päällä on ohut lumukerros varovaisuus paikallaan. 
Musta Mannerheim, turvapaikkaturismi, Soinin johtamat siniset petossuomalaiset, hillotolpat, kantasuomalaisten köyhien kyykytys, homojen ja lesbojen ja muunkin prideväen erinomaisuuden hehkutus, kehitysmaamuslimien suosiminen kaikessa, wellcome refugees- typerykset, feminatsien metoo- uho ja Suomen kansan itsenäisyyden ja terveen kansallisen tunnon moraaliton alasajo. 
11 [i] "'Älä käytä väärin Herran, Jumalasi, nimeä, sillä Herra ei jätä rankaisematta sitä, joka käyttää väärin hänen nimeään.* 12 "'Pidä lepopäivä mielessäsi ja pyhitä se, niin kuin Herra, sinun Jumalasi, on sinua käskenyt. 
(5.23naurua! 
Siinä samalla kenkää persuksiin. 
Itselleni toki se on normaalia, mutta ei se aivan noihin Väestöliiton käppyröihin sovellu ja näille keskivertodeittaajille. 
Ei varmaan... 
Katsoin pappareaktoria kun se ynisi ja tuhisi nukkuessaan. 
Tuttu kertoi että on ostanut monta autoa nettiautosta. 
Taitaa tehdä noin 800 euroa. 
MPPT säätimestä tulee 2-5% häviö (yleensä ilmoitetaan vain paras hyötysuhde säätimen optimimioloissa). 
Putkonen oli vasemmistolainen vuosia ja tietää vasemmiston tavat 
Normaalisti kylläkin toisinpäin. 
Ikioma alue sulla on johtamisessa. 
Hyvin on pärjätty CCleanerin ilmaisversiollakin. 
Se kostautuu. 
Yks vanha hengellinen laulu kertoo että - kuin virvatulten liekki hehkuva on täällä onnekkainkin elämä - Korppiksen kanssa joskus kirjoiteltiin elokuun päivistä ja kuinka siitepölyjään pöllyttävien katajain yllä leijui kuin korkealle yläilmoihin yltävä kimaltava punos kesätuulessa. 
Köttelöt ovat sitä koko elämänsä. 
Toisaalta, voihan hän käydä syömässä 'ulkona'. 
Tanssitaan aamuun asti. 
Etelässä pystyy melkein 8-9-10 kk ajamaan pitkiäkin matkoja, mutta esim. 
Jos oletat että Sinulla on mainostamaasi osaamista/ymmärrystä matkailuliiketoiminnasta, niin pistäpä pystyyn alalla toimiva yritys ja mittauta osaamisesi reaalimaailmassa. 
Nato on aikansa elänyt ja sitä pitää uudistaa. 
Eli loppujenlopuksi on parempi olla heräävä(oivaltava) köyhä kuin sokea rikas. 
Se tarkoittaa käytännössä sitä, että uskova etsii Herran tahtoa kaikkeen toimintaansa ja elämiseensä. 
Tieteellä on tarjota vastauksia, ja enemmistö kunnioitta enemmän tiedettä kuin kamelikuskitarinoita. 
Kannattaa myös tuulettaa paikkoja niin usein kun pystyy, esim. 
Pikkukaupunkien jepet saattavat olla vähän kuin diktaattoreita toimissaan. 
Jos joku olisi vain jotakin noista, niin en viitsisi asiaan puuttua. 
(Viitteet tulevat Suomen Diabetesliiton sivulta.” 
Työväestö ei halua porvareita PersKeKo-ääriporvarihallituksen näyttöjen jälkeen. 
Vaikka puolue oli hajoamassa jo 2015, niin siitä huolimatta nykyperussuomaliset äänestivät niin kuin Soini käski. 
Aikalailla samaa mieltä. 
Vaikka sulla olis epäilys asiasta että naista kiinnostaisi kuitenkin, että olisi saanut tiedonhipusia muualta kiinnostuksesta, mutta nainen olisi silti jopa antanut ymmärtää ettei kiinnosta. 
Ja joissain olosuhteissa erityisesti. 
Perustelen miksi: 
Hyvää huomenta myös sulle. :) 
"Herra lyö vitsauksella kaikkia niitä kansoja, jotka sotivat Jerusalemia vastaan. 
Sisäinen elämäni sai uuden sisällön. 
Halutaan tahallaan ymmärtää väärin ja niputtaa kaikki järkevät omilla aivoillaan ajattelevat ihmiset natseiksi ja rasisteiksi vaikka he eivät ole kumpaakaan.Ei muuta kuin antaa palaa vaan, puhutaan vapaasti suumme puhtaaksi omassa kotimaassamme ja annetaan laumasielujen räksyttää ja nimitellä vaahto suussa. 
Kaikki pelkkää petosta valhetta ja paskanjauhantaa. 
Eego all-road sähköpotkulaudassa on isot renkaat (halkaisi n.40cm), joten ajaminen on mukavaa ja kaiken lisäksi äänetöntä!! 
Ei kannata verrata täydin eri luokan autoja. 
Kaikkiin oisin päässy ja vielä joka vuosi mutta en menny. 
Ei näe. 
Hän on täydellinen. 
Jännittää todella! 
Digitalisaatio on kova juttu ja kaikkien pitää osata koodata. 
Tämä lakimies isä sai aikoinaan O.J. Simpsonin kävelemään murhasta tuomioitta. 
Vaikka en nyt sanokaan sitä ääneen kirjaimellisesti, vaan mielessäni rukoilen. 
IL :Sipilä lobbade i Indien - barnen delägare i ett av företagen. 
-Putosi lapsena kerrossängystä " Jotenkin toi kuvaus on täydellinen omakuva Fatipäästä, Windows Tiltun perikuvasta 
Kävelin koulusta ja kyykin minuutin välein 
Kasvatuksellisesti voin osallistua (josta selvät sävelet puolison, lapsen äidin sekä äidin miehen kanssa). 
Olisikohan jo jallitukse aika heittää pyyhe kehään. 
SURKEAA PROPAGANDAA KERTAKAIKKIAAN. 
/ Vanhan kansan Viisaus / 
Mutta kuten kaikessa tekemisessä ja mielipiteissä, osa ihmisistä saattaa ajatella asiasta negatiivisesti, osa positiivisesti ja suurinta osaa ei kiinnosta. 
Ovat jopa saattaneet jännäleikeissään siittää yksinhuoltajaäideille lapsia joista ei huvita huolehtia. 
Täytyy myös muistaa, että liikenne on dynaamista, missä kaikki vaikuttaa kaikkeen. 
Jos olisit normaali aikuinen ihminen, käsittäisit sen. 
Mitään kikyjä ei tarvita, päinvastoin. 
. . 
106. 
En ole vielä päässyt selvittämään uutta kokoani. 
Helsingissä Käpylässä Hakamäentien alkupäässä joku "mies" kiilaa oikealta bussipysäkin kautta väkisin eteen, pakottaen takana tulevan jarruttamaan voimakkaasti. 
Mutta neljäs käsky, sapattikäsky, voitti kaikki muut kirkkaudessa; sillä sapattikäsky oli erotettu pidettäväksi Jumalan pyhän nimen kunniaksi>> 
On ällistyttävää kuinka rääkätty avunhakija syyllistetään ja pahantekijät saavat lisää arvostusta osakseen. 
Esimerkiksi yhden prosentin suuruinen aikavirhe valon kulkusuunnassa vaatisi sen, että valo kulkisi voimakkaasti kaareutuneessa avaruudessa useamman prosenttia koko kulkumatkastaan. 
Ihan olen pankkolängvitsillä pärjännyt niin Venäjän kuin muillakin mielikuvitusmatkoillani. 
Herlinien tuloluokkassa on vapaa. 
Tarjolla olis siis kärpässieniä tai seisovaa härkää. 
Hän esittää, omiin tietolähteisiinsä, yhteen Venäläiseen matemaatikkoon, vedoten että mitään väitetyn kaltaista piiritystä ei käytännössä tapahtunutkaan, vaan käsite on tämän salaliiton luomus. 
5.Mooseksen kirja: 7:5 Vaan tehkää heille näin: kukistakaa heidän alttarinsa, murskatkaa heidän patsaansa, hakatkaa maahan heidän aserakarsikkonsa ja polttakaa tulessa heidän jumalankuvansa. 
Eiköhän pistetä se ensin kuntoon. 
Luulisi kyllä pornon kautta jo nähneen mitkä ovat oikeasti isoja? 
Kun Trump sanoo, ettei usko ilmastonmuutokseen ja uhkaa irtisaoutua ilmastosopimuksista, on kyse tieteeseen liittyvästä asiasta. 
Sinä ja minä... lämpimästi... 
Jokainenhan myös tietää, että palstan pilkunnussijat ja oikeinkirjoitustarkkaiijat ovat mielenvikaisia. 
En ehdi nyt kuin nopean kommentoinnin. 
Justiina; http://static.iltalehti.fi/uutiset/halozetu0203kj_uu.jpg . 
Kyllä se ottaa herraskartanon omistajaa aivoihin kun suomen Karjalan maakunnasta tuli väestöä joka ei tuntenut Feodaalista torppari systeemiä. 
On teidän yhden sortin sosialistien aivan turhaa miettiä ja moittia jos toisen sortin sosialistit auttoivat meitä pysymään itsenäisinä demokraatteina eikä meuitä pakotettu kommunismin diktatuuriin sillä mitään muutahan se ei ole kuin diktatuuria. 
Hei mut hasiksen mä tiiän eiks seki oo luontoo? 
Veikö ? 
uskonnon etuoikeutettua asemaa. 
Fluoksetiini (mm. Seronil) 10 mg 1) auttaa masennukseen vähän, mutta erittäin hitaasti. 
On siinä kaikkien aikojen mitättömin paskajengi perseet haisten. 
Lähinnä nyt tulee mieleen, että joku MV-lehteä lukeva vasemman jalan saapasta tyhmempi pösilö voisi käydä tyhmyyttään kimppuun. 
Ja olen kyllä lukenut noita eläinrääkkäysjuttuja mutta eivät ne kiinnosta niin paljon, että estäisivät hyvän ratsastuselämyksen toteutumisen. 
Turhaa jaarittellua. 
Oliko oireena tosiaan tuo sirinä? 
Se jos mikä on tärkeää pitää jatkuvasti esillä. 
Sinä pikkuryssä se sitten jaksat itkeä ja suoltaa hullua paskaasi. 
"Ja tervetuloa oppitunneilleni. 
😢Nyt töihi suunnisttoo. 
Oletko nainen.. jos olet, anna persettä. 
Kun auto sitten aikanaan on myyty, parhaat näistä suosikiksi listanneista soittelee ilmoituksen jo poistuttua, että olisikohan vielä myynnissä kuitenkin kun voisin päästä ensviikolla koeajamaan. 
Millään ei ole väliä kansa ei kaipaa sääliä. 
Ehkä luulivat että heillä on tämän kohta kaatuvan takakonttihalituksen kannatus, kuten varmasti olikin mutta nythän se on kohta entinen hallitus. 
Auringonkukan siemeniä olen hetken liottanut lämpimässä vedessä. 
Kesällä istuvaa kevyttä kauluspaitaa tai t- paitaa pari raidallista ja tasaväristä on suosikit. 
Hämmästyttävää , että Goodmannissa ei todella ole yhtään ainoata aikuista naista ja miksei myös miestä palvelevaa liikettä. 
Kunnan palvelut surkeat, kunta kriisikuntalistalla ja lykkäätte miljoonia matkailuun, jonka yksityisten kuuluisi hoitaa. 
Ryhtyä skodavälittäjäksi. 
Naisten perintöosuus on pienempi jne. 
Kysy sellaisia selkeitä kysymyksiä jotka kaikki uskovat ymmärtävät ja hyväksyvät ja voivat sitten myös antaa selkeän vastauksen. 
Raatteen tien voiton merkitys oli todella suuri. 
https://www.youtube.com/watch?v=CQaxKPlRxaE 
Muuttakaa heti sinne onnelaanne. 
http://yle.fi/uutiset/3-8528069 "GRU:ta ei ole ollut vuosikymmeniin" :PasiToivonen. 
He ovat niitä, jotka rikkovat Jumalan käskyjä. 
Jos voisimme Suomessa elättää vain 6,2 miljoonaa lusmukeeneriä, niin Somaliassa voimme elättää heitä 62 miljoonaa! 
Vaikka olisit joskus ollut kaunis, niin et ole sitä montaa vuotta enää, koska olet jo nyt vanha nainen. 
Näinhän kuitataan istuvat. 
Tilanteesi on ihan hyvä kunhan vain saisit ratkaisun noihin akuutteihin heti maksettaviin. 
Meillä main painostavat kuulemma kokoaikasia osa-aikaisiksi lomittajiksi koska vaikea löytää kaikille töitä 26pv/kk. 
Mitä mieltä he mahtavat olla lemmikkieläinten tappamisesta??? 
Jotkut pääsivät pinnalle ja ovat nykyään tavallisia keskiluokkaisia kansalaisia. 
Pelottiko Kuusirantaa olla tekemisissä oikeiden rikollisten kanssa? 
Laite on aivan kätevä ja riittävä lasten käyttöön ja jotenkin harmittaa etten ostanut molemmille omaa. 
Britannia eroaa EU:sta ja seuravaksi Ranska. 
Ehkä se on harjotellu opettelemalla Himasen tulevaisuusselonsepustuksen ulkoa? 
Hyvää Kesää kaikille elämästä nauttiville! 
Vai vajoaisinko tasollenne johonkin HooDeehen tai japsimopoihin? 
Toisinaan tämä vaatii esimerkiksi viereisen auton keulan ohi ajamista. 
Olen vain tämän palstan kautta löytänyt uusia räyhäyskenttiä. 
Ihan hyvällä, minunkin kultsu nimittelee ukkeliksi. 
ei kait se Puutin lööperiä puhuisi julkisesti? 
No jos intoa rakenteluun riittää, niin onhan se kannatettavaa tosin Vator 17 on liian pieni V8;lle ( isolohko ? ) jo yksin kantavuuden, rungon jäykisteiden osalta ja todennäköisesti myös runkopituuden suhteen. 
No sanomalla reilusti, että tämä oli tässä ja hänen täytyisi alkaa järjestelemään omaa elämäänsä. 
riittää 1300 kpl/ ha, -1800 taimienväli keskimäärin 2,35 metriä -1300 taimienväli keskimäärin 2,77 metriä 
Tästä ei kannata kantaa huolta, koska tämä yllätys koskee ainoastaan asianomaisia ei siis kuulukkaan meille muille. 
Aivan, minä en valehtele ja perustelen mitä kirjoitan 🤗 
Ilmeisesti sekoitat hänet Richard Spenceriin. 
Mikä on perimmäinen totuus? 
Itte ottanu tommosen asenteen elämään. 
Korkeintaan lukijat ja kuulijat tekevät omia johtopäätöksiään viestin lähettäjästä? 
Eikö oman uskonnon historia kestä päivänvaloa, kun aika menee toisten mustamaalaamiseen? 
Myös moraalinen käsite "hyvä/paha" "oikea/väärä" on ainoastaan ihmisen antamia käsitteitä asioille jotka itsessään ovat mitä ovat. 
(Vanha arabialainen sanonta) 
Kaatuneiden veteraanien haudat muistuttavat tänäänkin vasemmiston sotarikoksista heitä vastaan. 
Mikä kaikkein räikeintä rikollisuutta, Halla-ahon syrjintä perustuu siihen että hän vaatii noudattamaan sovittua hallitusohjelmaa, kun taas Kepu ja Kokoomus haluavat toimia sovittujen asioiden vastaisesti ja rahdata Suomeen tuhansia islamistiterroristeja lisää ilman mitään kontrollia. 
Halit iltalenkkeilijöille. 
Sinähän tässä yksinpuhelussasi katsot olevasi Jumalaakin viisaampi. 
kivat sulle ja hyvää loppuelämää 
Ex-kilpailijoiden kuskit älkää tulko tänne trollaamaan! 
Harkitsin myös pelkillä normirenkailla ajoa, mutta eipä huvita niillä "urheilla".. 
Pystyykö vielä matkustamaan paikallisjunilla pummilla? 
Kukahan sen laittais toteen? 
Aitolehdellä on valmentajat, sponsoroidut varusteet ja treenaa omien puheidensa mukaan päivittäin. 
Pehmeää pyörittelevää ja edestakaista liikettä kielellä klitoriksen tuntumassa, mutta ei suoraa painetta siihen. 
Mitähän nyt rakkaalla Jumalalla lienee asiaa paratiisin? 
Se on mun rakkaus: äänet, melodiat, värit, muodot, liikkeet, sanat, tuntemukset, esteettisesti ja merkityksellisesti sommiteltuna. 
Herran siunausta yhä sinulle ! 
Oletko tosissasi? 
Heinäkuussa 2012 terroristit olivat sisällä al-Meedanin kaupunginosassa Damaskoksessa; he hallitsivat suurimmaksi osaksi Homsia ja Hamaa:melkein koko Aleppoa. 
Ei tuo aloitus välttämättä teille ollutkaan kohdennettu, vaan kenties sellaisille joilla on hivenen halua ymmärtää asioita 
Mielestäni oleellisena osana tähän rakkauteen liittyy anteeksianto: 
antakaa aika ja paikka tahtoisin tulla kuulemaan ja oppimaankin kenties! 
Eikö yrittäjien pidä kuskata ulkkarit vähän kauemmaksi. 
" 
Me olemme sanoneet sinulle, että me noudatamme rakkauden käskyä ja sen kanssa yhteensopivia muita säädöksiä uuden liiton kirjoituksissa. 
Teet vääriä johtopäätöksiä mielihalujesi mukaisesti. 
Ei hän seurakunnassaan omista näkemyksistään mitään ääntä pitänyt, hän antoi toisten uskoa sen, mitä halusivat uskoa. 
Ja tietenkin luokkapuolustus toimii kaikkialla. 
Tai käy panojen jälkeen pesee spermat pois haarovälistä. 
V-tuilu ei ole kaikille sitä mitä on toiselle. 
Täällä muutama tunti vrk.ssa ja riidanhalu kauhea. 
Se on totuus. 
Aika suomalainen lähestymistapa, paremmin onnistuneisiin tuotteisiin. 
Kaupunginjohtajia on yksi, jolle maksetaan palkkaa, jos ei vääristellä! 
Porokylässä porolla postiin pakettia hakemaan. 
https://fi.wikipedia.org/wiki/Työaika 
Kyllähän ne muistot sieltä valitettavasti pukkaa välillä. 
Onneksi sitä ei tarvitse ajatella. 
2h taukoa kuuluu jokaiselle päivässä. 
Niin paljon kipua, ikävää. 
Ja kaiken sopan ylimpänä keittäjänä aivotonna häärii hattara-aivojen äiti Sartsa rautio. 
Ammuttu vaan 60 ihmistä viime vuonna Tukholman, Göteborgin ja Malmön aluiella. 
Suvakit veks suomesta.. 
Tää palsta on mieleni pimeän puolen kanvas johon trollaan sairaita sickcom huumori juttujani joita huumorintajuttomat eivät ymmärrä. 
Apt 1:8,16, 5:3-4,9, 10:28, 11:28, 13:2,4, 16:6-7, 20:28, 28:25, 1 Tim 4:1, Hebr 3:7, 9:8, 10:15, Joh 6:63, 14:26, 16:14, Room 8:16,26, 1 Kor 12:10-11, 2 Kor 2:13, 3:6,8,18, Ef 3:16, 4:30. 
Venäläiset pitävät Suomesta ja juuri siksi juuri vierailevat Suomessa. 
Sipilä ei noudata Suomen lakeja. 
Sen verran olen löytänyt tietoa, että emättimen suuaukko voi väljistyä aikalailla eikä välttämättä palaudu, mutta olisi esim. geishakuulilla reenattavissa kuntoon. 
Toiset osaa, toiset ei. 
Eikö tuo ole puhdasta v..lua? 
Jos ei arvosta ja kunnioita itseään, on hyvin epätodennäköistä että nainen tekisi niin. 
Hengittämällä muutat happea hiilidioksidiksi ja piereskelet vieläpä metaania. 
UUDEN AUTON OSTAJAT SAAVAT AUTONSA HALVEMMALLA JA MAKSU ON KUITENKIN SAMA KAIKILLA 
Suomen kesä on lyhyt, mutta vähäluminen. 
Kierikää omassa paskassanne vaan kun haluatte erota EU:sta, syökää vaikka ruohoa! 
No, ei kun tilaamaan jotain unkarilaisesta nettikirjakaupasta. 
Suomen valtion hallinnon pitää olla aina rähmällään johonkin suuntaan; aikoinaan Berliiniin, myöhemmin Moskovaan, nyt Brysseliin ja myöhemmin Mekkaan. 
https://www.uusisuom/REDACTED/o-romahtanut 
Afrikkalaiselle tai arabimuslimille 560 euron perustulo on valtava rahamäärä. 
Room. 5:12 
Ei tulisi mieleenikään leikkiä sun tunteilla. 
Osaava tk-lääkärinainen mittautti ferritiinin ja B12:n. 
KIITOS PERUS PEKKA 
____________________ 
Sehän tarkoittaisi 12 V:n sähköjärjestelmässä 9167 ampeeritunnin akkua. 
Kun lentäminen ei ole päästökaupan piirissä, lennot maksavat suhteellisesti vähemmän kuin muut liikkumismuodot. 
Kapakan pitäjä antoi kullan. 
Vihervasemmisto jyrää kiilapään. 
Mutta nykyisin ei ole sukupuolelle väliä, tai nehän halos malliin sekoitettu, nyt ei eritellä, ovat henkilöitä. 
Tuollainen kiihkomielisyys kun perustuu muiden leimaamiseen ja loukkaamiseen. 
Venäjä on ampunut alas myös suomalaisen matkustajakoneen, mutta eipä ole sitäkään myöntänyt. 
Tämä uusi ihminen sai uuden nimen apostoli Paavali. 
Totta. 
taivaan isä tahtoo sanoa että tehkää niinkuin raamatusta ohjeet löytyy, eli joka uskoo ja kastetaan se pelastuu! 
Jätti firmasta saman tien tutkintapyynnön poliisiasemalle. 
Win 10 on kyllä harkinnassa nyt kun se on valmis ja sen voi ladata valmiina kokonaan wanhus 8.1 tilalle 
Vai miten ihmeessä olet päästänyt sellaisen "luuserin" elämääsi? 
Kuin pahin painajainen! 
Ääniä taisi tulla mukavasti;) 
Tietääksen ei tehnyt mitään demokratian ja tasavallan puolustamiseksi vaikka olisi voinut." 
Eíhän Jeesus muuten ruma ollut tietenkään - miten voitte edes luulla, että Kaikkivaltias Jumala olisi RUMA???!!! 
"Kovapalkkaisissa johtotehtävissä toiminut 62-vuotias espoolaismies tyrmistyi työttömäksi jäätyään te-toimiston lähettämistä ehdotuksista. 
Myöhemmin selvisi että kyse ei ollut varsinaisesta viasta vaan moottori oli pahasti karstoittunut. 
Ei yle ainakaan. 
Puolustushan tuokin on, oikein defenssi klassisesta luokasta. 
Redan är det svårt att få remiss till större sjukhus (även vid behov ).
Ja jasmin taas sitä.... 
3:20 
Pitkän lätinäni sanoma pyrkii olemaan se, että ehkäpä vuosien saatossa avopuolisosi alkaa näkemään harrastuksesi myönteisä puolia ja on siitä ( tuloksista ) jopa ylpeä! 
Nimiä ja kuvia on julkaistu - tiedät kyllä missä. 
Siksi on tärkeää, että ennen eksorkismin viettoa otetaan selvyys siitä, onko kyseessä todella Paholaisen läsnäolo vai sairaus. 
Mojet on jo nukkuneet todellisesti ja oikeaan POMMIIN, mailmalla. 
/1/ http://www.tekniikka/REDACTED/issa-6647961 
Alun perin ilmoitettiin, että kauppa allekirjoitettiin matkan yhteydessä. 
Alkiovaihe muuttuu siinä käsittelyssä helposti täysin kehittyneeksi vauvaksi, jolla on jo kaikki ihmisen tunnuspiirteet. 
jhfigjkhoiu 
Oletan, että kunta siten välttää maksamasta työmarkkinatuestani sen 70%. 
2. Jumalahan se on syntien anteeksiantaja.Jumalalla on sellainen armojörjestys kuin Raamarussa on ilmoitettu. 
Muutenhan kaikki sketsihahmot pitää poistaa, koska joku ihmistyyppi loukkaantuu niihin samaistuessaan. 
Ei täällä vissiin huueta tatteloita, väärä osasto.🤡 
Irti en ole päässyt vuosien yrityksistä huolimatta. 
Käyntiääni oli lievästi ilmaistuna sietämätön ja tehoa löytyi polttoaineesta riippuen jopa 2 hv asti. 
ja komijampi jussi on. 
Koskaan? 
Kovat on pelkotilat eräillä. 
Ppp--- mahdatko olla omalla asiallasi, vai pistätkö toisen puolesta tekstiä tulemaan? 
joka seuraa pakkoruotsista vapautettujen huonommasta mahdollisuudesta päästä julkiselle puolelle töihin sitä suuremmaksi kasvaa paine poistaa perusteettomat ruotsintaitovaatimukset! 
Voipas hyvin ! 
Saksa valmisteli bolsevikkien kanssa yhteistä hyökkäystä Muurmanskiin. 
Se joku on taas käynyt täällä. 
Taitaavat olla niitä omaan elämäänsä katkeroituneita ja kateellisa pintaliihottajia. 
Miksi olla ryhmätyhmä? 
Rakastelu on ihanaa ja se on kerran vain tarjolla. 
Pidetään kiinni uskostamme etc. 
💕 
Ei syytä oikeistokepulaisilla tyhjäpäillä röyhistelyyn. 
Valtion nettovelanotto ylittää tänäkin vuonna viisi miljardia euroa. 
Tunnistan oireet ja tulin siihen tulokseen että voin huonosti suhteessa joka on kestänyt 2 v ilman edistystä. 
Ainoa haittapuoli oli vapauden menetys ja siitä sain syyttää itseäni. 
Kuva kaunis muodostuu se mielikuvissa, se on oiva piirre kyllä tässä huvissa. 
Ja samaan tapaan inkvisitio tappoi ties kuinka monia mm. juutalaisia, koska nämä eivät suostuneet palvomaan Jeesusta Herrana. 
Mutta aina tulee niitä, joiden sukupuolta ei kukaan tiedä. 
Minä ole taatusti fenno mutta äänestä RKP:tä nyt, kun olen muuttanut Etelä-Suomeen. 
Lääkitys on kai melko kova. 
kyllähän sitä ittiänsä saa täälä mainostaa ja kehua,mutta turhan läpinäkyvää kirjottelua,heti näkyy tekstistä että itse asianomainen kirjoittanu,huvittavaa touhua:) 
Kierrosta käyty... 
Ei vaikuttanut juurikaan muihin oireisiin ku veti vaan pään enemmän pöhnäseks. 
t marjut salo tampereelta 
Kun on seulan läpäissyt, jotta saa sijaislapsen. 
Suomalainen mimmi on timanttia Dubain miljoonaympyröissä ja kuulemma sponsoreita on tosi helppo löytää?
Vastakarva alkoi ns. 
Turun tapahtumat ovat murisia, mitä mahdollisesti näemme . 
Nykyään se käy avointa sotaa epämieluisiaan kohtaan. 
Ps. Ruotsi alkoi tutkia ristiriitaa ja huomasi, että joissakin tapauksissa epäilyt pitivät paikkansa. 
Nickin mukaan ravintolapäällikön tehtävä oli puhdistaa tippakaukalo, mutta mies ei nähnyt kertaakaan esimiehensä tekevän sitä. 
Sanoitpa asiaa. 
- Eri-arvoisuus johtuu osaamisesta, kulttuurista ja eri-tyyppisistä vammaisuuksista. 
Russonatsitrolli Johan Bäckman on nähty tavanomaistakin sekavammassa tilassa huristelevan Moskovan metrossa sepalus fasistisesti levällään. 
jos ei ole sellaista työkalua pyöräytä parimilliä ohutta pelti tai alumiinisuikaletta 1/2" räikänpäähän ei noita erikoistyökaluja kannata erikseen ostella kalliilla, tai tee sellainen jos osaat. 
Keskiviikko 9.11.2016 klo 09.33 
Eipä ole vinkkejä antaa, katsos kun yhdellä ja samalla ruputilla posottelen kesät talvet ja kevään ja syksyn. 
KAT -autossa? 
Taitaa olla hitaan sorttinen tämä uus? 
voi ollakin oikea foorumi, mutta kovin on sulla niukat vihjeet.. 
Onneksi sateet jäävät olemattomiksi ja ovat etupäässä lumi tai lumiraekuuroja. 
Lue alla olevat Raamatun paikat. 
Silloin Tšekkoslovakia oli ahdistettu mutta Škodan voimakoneessa jylläsivät vaparivoimat. 
- Josta sinä tai syyttäjä ei ole esittänyt mitään näyttöä. 
Tässä vaiheessa oli oikein hyvä, oikeastaan täydellinen, sitten meni näköjään överiksi, niinkuin monilla: 
A.A. on potentiaalinen murhaaja. 
...
Respti varmaankaan ei ole sähköinen, sillä erityisluparesepti ei ole sähköinen. 
Väärinkäsitys johtuu sanan "Jumalan poika" väärin ymmärtämisestä ja kirjaimellisesta tulkinnasta. 
Paitsi, että avaaja kumoaa oman logiikkansa tässä samalla. 
yhtäkään ketään muita jos sä olisi huolinut mut silloin aikoinaan. 
https://keskustelu.suomi24.fi/t/15037368/terveisia-suomen-keskustalle 
Mutta kun ei oo. 
Hän pelkäsi koneen syttyvän tuleen. 
Aika jännä, vastaavia "biologiauskovia" olen tavanntu vain tiukan linjan ateisteissa. 
Loppuvarastoksi USDA povaa 7,3 milj. 
Mikset vaikkapa alkaisi mieluummin motivoida itseäsi ruokavaliomuutokseen, ihan oikein tosissasi ajatuksen kanssa? 
Kaikki ovat nöyriä ja kumartelevat vaan siinä missä köyhempi olisi jo pistetty vastuuseen ja korvaamaan tekosensa. 
Siihen markkinoinnissa nimenomaan pyritäänkin. 
Oleellisinta on tilenteesi, ei se, mikä sen on aiheuttanut. 
Vanaha auton rähjä.. :D 
Info Paute: 
Ei ketään! 
Omallatuvalla on edullisia yksiöitä. 
En edelleenkään arvostele sinänsä tsingtsongien valitsemista, ne voinee aivan perustellustikin ostaa, ainakin joissain tapauksissa, tietynlaiseen käyttöön ja jos on vertailutietoakin saatavilla itselleen tärkeimmistä ominaisuuksista. 
Laita useampi niin näkyy paremmin. 
Joskus Finlandia-ehdokkaanakin oli joku niin huono kirja, että ihmettelin miksi se oli edes julkaistu. 
Joo kyllä menettää asiakkaita kun kassalla on todella hidasta toimintaa, en käsitä miten voi olla sellasta ja ei oo muuttunu mikskään vaikka oon laittanu vies- tiä kyseiseen kauppaan täällä minun paikkakunnalla. 
Tässä on ollut ainakin 7 kertaa peräkkäin yksinäinen uusivuosi. 
Ei kai äijäparka ihan aivoton ole, vai kiristääkö tää muija jollain. 
Ehkä maapallo on väärässä ja suomen pitäisi maapallosoitua." 
Nimitys ei aivan osu kohdalleen, koska se edellyttäisi ainakin suunnilleen yhtä suurta seksuaalista mielenkiintoa molempia sukupuolia kohtaan. 
Sitte kejitän kahavit! 
Ei se nyt kovinkaan merkittävä kirjallisuuden hahmo ole, ja pahasti ajastaan jäljessä ja vieraassa kulttuurissa.. 
"Miksi Kapasen nainen on sitten mielestäsi samantasoinen kuin Kapanen? 
Itse kun olin samanikäinen, tuli itselleni tarve saada lapsia. 
Aika kiihottavan näköisiä asentoja. 
Repeilin oikein kunnolla kun luin kommenttisi... 
Naista voi moittia ja syytellä huonon kumppanin valinnasta, muttei kumppanin teoista. 
Moni Suomen adventtikirkossa tuntuu ”fanittavan” K. Arasolaa ja hänen on siksi ollut helpompaa selvittää adventtikirkon harhoja niille, jotka uskovat ja imevät kaiken, mitä Arasola puhuu tai kirjoittaa? 
Hyvää musaa hyvässä seurassa, helposti ... 
- http://www.caradisia/REDACTED/x-161272.htm 
Se on täydellistä luottamusta Jumalaan ja samalla sitä, ettei koskaan luoteta täysin mihinkään inhimilliseen kuvaukseen hänestä. 
Halone pitää kirjoittaa "haloinen". 
Ei ainakaan sitä, mitä tuossa HS-jutussa vihjailtiin luokkayhteiskunnasta. 
Onks Kokemäellä yhtään tatuoijia? 
Menetti henkensä. 
Missä on jumalan ilmoitus trumpista työkalunaan? 
Sen avulla eläkeläiset voisivat saada lisäeläkettä realisoimalla asuntoihin kasattua varallisuutta. 
"tykkäätkö ottaa mustaamagiaa perään tai jotain muuta yhtä fiksua reitin neuvomisen sijaan." 
Pystyykö runkonaulaimelle toiminen ja onko alapaine säätöä esim. 8 barin kohdalle`? 
30.6.2017 klo 10:30päivitetty 30.6.2017 klo 10:35 
".....kulutuksen kustannuksella joka on 4.2/h suzukin eduksi... 
Luulen, että osittain historiansa takia. 
Hesekiel 33:1-20 kuvailee Jumalan armahdusta ihmisen muutettua toimintaansa. 
Siksi hänellä oli kanttia sanoa totuus. 
Noin se näemmä tosiasiat koville ottaa niissä lapsentappamisen syyllisyystraumoissa. 
http://keskustelu.suomi24.fi/t/14788480/hopottajavajakki Jakakaapas tätä: 
Devout 
Juomavedelle on oma kannu/pullot, ne on helpompi pitää puhtaana 
Tässä on muutama lainaus sekä linkki artikkeliin jossa kerrotaan hieman näistä ihmisen vaivoista , joten tsekkaa välillä ettei tunnusmerkistö ala täyttymään : 
Minusta tämä jos mikä on vastenmielistä. 
On vanhinten, saarnaajien indoktrinoimiseen laajuus joka päättää tämänkaltaisia lausuntoja. 
Tiedostavien kansalaisten on muodostettava eräänlainen vaihtoehtoinen kaupunginhallitus ja -johto, joka ottaa ohjat omiin käsiin omien edellytystensä puitteissa. 
Kuka oikeasti uskoo että volsut ovat jatkuvasti pajalla? 
Sitä voi verrata siihen että vuosina 1941-44 Luftwaffe menetti itärintaman sodassa 11 000 lentokonetta, suurin osa yksimoottorisia koneita. 
Nuokin varmaan lähes kaikki saaneet ensimmäiset lapset jo nuorina ja vaikkei oliskaan, niin niillä on ollut rahaa ja mainetta. 
Sodassa tapahtuu kaikenlaista, myös siviilejä surmataan. 
Siellä ei sitten ole niitä "vääränlaisia" ihmisiä pilaamassa maisemaa. 
Kai se terska on sitten sen verran tuntoherkkä mulla ainakin.. 
>Miksi ihmeessä siis niitä tänne kopioidaan? 
Nyt avautuu suomalainen mies! 
kuvioon ammuttuna radalla ihan hyvä ja tihee kuvio,, upotus oli hyvä, meni 6mm vanerista läpi 35metriin..Että silleen. 
Eli jos sinä nyt esimerkiksi rikot jotain työehtosopimuksen pykälää. 
aurinkolaseja tarvitsee kun ajaa autolla. 
Rakkaus sitoo meidät yhteen. 
http://yle.fi/uutiset/3-8638094 
Minun käskettiin Googlata MK Ultra ennen kuin jatkan jeremiadiani. 
175.75 mies olen ja säännöllinen seura haussa. 
Vai käyttäisinkö Tummelia? 
Liski laskee tilinpäätöstiedoista, että Sipilä sai noin 2,2 miljoonaa euroa ja hänen vaimonsa reilut 600 000 euroa. 
Jon kaverin puheet pitää paikkansa,mutta eihän ne pidä vaan RÄMMITÄÄN suossa viimeisille metreille....vastuullisesti Timon kanssa käsi kädessä yhdessä rientäen...amen. 
Suolahti ihan paras asuinpaikka. 
Hankala ajatella, minkä puolueen kannattajiksi nykyiset persut siirtyisivät, jos puolue hajaantuu. 
Niin todennäköisyys ihastua/rakastua naiseen olisi 4% luokkaa.... 
Suap siinä kaupungin mehtiä myydä tosi tomeraan, että jaksetaan pitää tämä nuorten ja nuorenmielisten halli pystyssä. 
Mies voi olla vielä vanhanakin ytm jos on rikas tai kuuluisa. 
Kirjoituspalstalla yritämme tuoda esiin ajatuksemme luettavassa muodossa. 
Vittu rikos) Luuletko ettei tota mitä Axl teki, tekisi moni jannu joka viikonloppu baaripanoilleen? 
Jumalan sanan väärin ymmärtäminen lie maallikkosaarnaajien alaa. 
Yleensä teemme tyttären viikko-ostokset S-marketista, jossa ei ole yhtä kova ryysis. 
Jo on pkeleen sorkat välissä tässäkin ketjussa. 
Odotit kai jotain keinoa jolla miehen saa lopettamaan pelaamisen. 
"Sinä kun omaan ylimieliseen tyyliisi vihjaat, että pitäisi osata lukea jotain mystisiä merkkejä, ja siten sitten löytyy se unelmakumppani." 
Ja fillarissa on kaks kapeeta pyärää peräkkäin ja pysyy pystyssä, vaikka ois dynamo etupyörää jyystämässä... 
Yleisesti ottaen tietoisuus asiasta on parantunut ja esim Kennellitto on jonkin verran tiukentanut tiedotustaan. 
- Tarjootko? 
Hei Mmies. 
" 
Yleensäkin palstalla on ollut nähtävillä ateistien väärään takertuminen ja siitä jankkaaminen. 
Enempi henkilökemiat vaikuttaa suhteeseen! 
Björgenin käyttämä lääke on ollut aikaisemmin doping aine. 
Viikolla 24-30.11. myytiin Usasta 321 400 t. 
Kulttuurimarxismi näkee kaikki vähemmistöt alistettuina ja enemmistöt alistajina. 
itselleen EI mijoonia kähminy omaan taskuunsa samoin kuin kaikki sdp pressat porukineen ovat tehneet, sdp muutti lakipykälät niin että kähmintä tuli mahdolliseksi ja lailliseksi, kuten v a r m a s t i tämänki tiedät,,,, 
Hyvin todennäkösesti merkistä, tarvii olla aika täys terve koira sukujuuriaan myöten että kyseinen ruoka ei aiheuttaisi ongelmia jossainvaiheessa koiran elämää. 
"Martti Luther selitti huonepostillassa Jeesuksen opetusta siitä, että keisarille tulee antaa se mikä keisarin on ja Jumalalle se, mikä Jumalan on: ”Keisari ja maallinen esivalta on tosin meidän hallitsijamme, mutta se ei ole ainoa herramme; meillä on toinenkin Herra, joka on suurempi, nimittäin Herra Jumalamme taivaissa. 
Taas leikkimisen.. 
3. Se tarkoittaa edelleen samaa, että "Jeesus on se, joka kastaa Pyhällä Hengellä ja tulella". 
Toi propaganda koulutuksesta on jo iänikuisesti haudattu huijaus. 
Onkohan nuo DHL toimet edes lain mukaisia, voiko joku firma keksiä omasta päästään kuluja ja maksuja ? 
Ja silmät kuin kaksi kus*nreikää hangessa. 
Sosialismi ja kapitalismi päätyvät lopulta kumpikin diktatuureiksi. 
No että tälleen. 
Lähestyminen hiekoitettu tuskin koskaan. 
Vuokrattuaan kelokämpän manselainen heräsi seuraavana aamuna ajatukseen, että nyt ollaan Lapissa eikä Teiskossa. 
Oho Osasiko edes sen verran. 
Kannattaa varmaan miettiä ensiksi mitä itse haet? 
Krimiläiset halusi liittyä Venäjään,eikä Natoon.. 
Toiseksi, vanhat rimat ovat tosiaan tiikkiä. 
Joillekin meistä tunteiden pois siivoaminen elämästään on käytännön sanelema ratkaisu. 
Maailman suurin autotalo, maailman tyhjin parkkipaikka. 
Kirjoitin epäselvästi, koska ajatukseni ei avautunut sinulle. 
Vatkaa joukkoon kondensoitu maito, limemehu ja raastettu limen kuori. 
http://www.is.fi/kotimaa/art-2000005141913.html 
Kyllä se aurinko sinne risukasaankin paistaa. 
SOINILLA ON KUULEMMA VARAA SYRJIÄ JIMMIE ÅKESSONIA JA PITÄÄ ETÄISYYTTÄ HÄNEEN 
Tuosta voi kaivaa sen ajankohdan että missä keventää. 
Ei ole suksia kuin kahdelle vanhimmaiselle. 
Minä en jostakin syystä hyväksy kenenkään tekemiä murhia ! en edes Hiroshimassa taikka Nagasagissa tapahtuneita ! 
Tuskin itsekkään kovin viisas kun otat kantaa noihin 
Mitä tekemistä näillä jutuilla on Aku Louhimiehen Tuntematon sotilas elokuvan kanssa?? 
Seksiöitä opettajan kotona - poikia hyväksikäyttänyt naisopettaja 5 vuodeksi vankilaan 
Nyt kaikki suosimaan ulkomaisia elintarvikkeita siten saadaan tiloja nopeammin vähenemään ja kuluttajan ruokalaskua pienenemään,paras olisi itsemurhien kautta ,silloin ne laiskat paskat ei jäisi enää eläteiksi. 
Ja kun tipahtaa sossuun työnhaut olikin siinä. 
Antaisiko joku esimerkin? 
Sinun kannattaa mennä sukupuolitautitestiin siltä varalta, että poikaystäväsi ei ole muistanut aina turvaseksiä. 
Jos käytössä olis jotakin kättä ja näppistä pidempää, jokainen Jehovan todistaja olisi jo varmaan muistohaudassaa odottamassa paratiisiinsa pääsyä ja kaikki jehovia arvostelevat olisivat varmaan omassa helvetissään. 
Kyl vaan on ihanaa olla nainen😊 Ja jos sanon että mies oli väärä niin se oli. 
Illu on omana mielipiteenään kertonut pudottaneensa 128 konetta. 
Taas vaeltaa sivistyneet ortodoksit Iljan praasniekkaan Ilomantsiin kokemaan jalon villin kansan parin elämää. 
Usein unohdetaan että on yhtä tärkeää tulla nähdyksi ja siihen vaikuttaa ajoneuvon valot olennaisesti. 
Näppärä sysyteemi. 
Vetäkää joku juttu oikeuteen!!! 
Miten tälläistä asioita voidaan opettaa ihmisille ilman mitään vastuuta seurauksista. 
Joku siellä vaan naureskelee, että kuinka monta saa taas provosoitumaan ja vastaamaan silkkaan soopaan. 
http://www.webpages.uidaho.edu/ngier/gre13.htm 
Olen lukenut alan lehdistöä vuosikausia ja seurannut kiinnostuksella Toyota hybrideistä tehtyjä koeajoja, vertailuja ja kestotestejä. 
Mikään hyvä ei porvarille kelpaa. 
Hauskaa saturnalia! 
Toki listoja löytyy, mutta ei kattavia. 
Surullista, että sotketaan näin muiden elämäniloisten ajatukset, en nimittäin itse ymmärrä enkä suvaitse itsemurhaa. 
Me muut pidämme vanhemmista maksullisista naisista ja niitä siellä riittää. 
Se on niiden anti-Britannia-toimia, jotka pidättelevät meitä vielä. 
missäs on oma nimesi? 
Piilovikaiset romut päätyvät AINA lopulta jobbareille myyntiin ja hyvä niin. 
Se vie pois keskustan sysimustan valeen, kaunan, vihan, kateuden ja rikollisuuden synkästä laaksosta ko0hti totuuden valoa. 
Voin hyvin kuvitella, että oot leikinlaskija. 
Onneks tänään satoi paljon niin pääsi käyttä kuravaatteita. 
päälle siis ja cityyn. 
Entä monenko naisen miehestä sit? 
Erityisesti jos se tehdään ilman ihmisen suostumusta. 
Tämä pihakeinu ei hirveän korkealle heilahda, mutta hyvät kyydit tässäkin saa. 
Pääomatulot: 14 804 € Palautukset: 2 755 € 
Jumalan 10- käskyn synnin opettava laki on yksinkertainen asia ymmärtää; 
Demonit ovat antaneet hänelle tiedot. 
:''DD 
Kenties Martta ja Maria olivat ihastuneita Häneen, ainakin he rakastivat Häntä syvästi. 
Tupakka ei kasva suomessa. 
Pääomasijoittaminen on ihan helppoa, koska Skoda on paska. :D 
Tuskinpa Certinalla mitään rahallista arvoa on, mutta tunnearvo on mittaamaton. 
Jos tuo poliisin koulutus pitää paikkansa, niin se kertoo paljon... 
Tässä tilanteessa hän hymähtäisi pilkallisesti: 
Minulla on sairausvakuutukseen kuuluvat lääkkeet apteekissa (Dolcontin 200mg ja Bisoprolol 10mg), mutta ostan ne omillani. 
Auringonsäde ja simpukan helmi jota rakastan. 
Appariksi on ollut tungosta. 
Mutta ota huomioon sekin, että monet, itsekin tiedän useita, ovatkin palanneet uskoon tulon jälkeen takaisin yhteen ja koko perhe on saanut eheytyä kokonaiseksi uudelleen. 
Ja perusosaanhan se osa siirtyy jonka Kela laittomasti varastaa ja laissa ei ole erikseen annettu Kelalle valtaa noiden maksujen kohtuullistamiseen ja silloin sitä ei ole. 
Miksi juuri Jouluna pitäisi olla seuraa enemmän kuin muina vkloppuina? 
On se kumma miten kyläläisten raha-asiat eivät pysy pankin seinien sisällä. 
Mutta ei aika pitkäksi käynyt. 
Siitä huolimatta yhdysvaltalainen ETYJ-diplomaati William Walker (tunnettu Väli-Amerikassa USA:n "likaisista tempuista") levitti hallituksille ja tiedotusvälineille tietoa, että kylässä olisi suoritettu hurja joukkomurha. 
Niinpä. 
Ja Hänen omansa nimeonomaan pelastetaan vihasta. 
Pienemmät lammet on jo jääsä. 
Myös matkustan Vikingillä. 
En viitsi vaihtaa koska asun yksin. 
.. ;D.. 
Miten teillä meni enkun osio? 
Kirkkoherra Äärelä pitää 3.12. 
Myös Pyhään Henkeen viitataan monesti Jumalana. 
Olisiko syy se että oikeat suomalaiset miehet olivat klo 16.00 vielä töissä tai juuri kotiin päässeet töistä, eivätkä kaupungilla selfie-puhelimineen lattella tai jäätelöllä kuten nuoret koulupojat ja maahanmuuttajat. 
Sinä olet selvästikin saanut omasi lahkosi pastorilta. 
Ruotsi alkaa olla menetetty maa. 
"Kumpi on pahempi asia, pysyä vai lähteä. 
Ilmeisesti olet kovin yksinäinen ja maailman runtelema. 
24 Joka pitää hänen käskynsä, pysyy Jumalassa, ja Jumala pysyy hänessä. 
Mulla on usein pakaralihakset kipeät joten kai mä jotain niillä oon tehnyt 
Damström kysyi, että Trumpinko suhteen. 
Onko teillä mitään taloudellisia vaikeuksia? yhteyttä meihin: mbfinz@gmail.com, ja saada hyväksytty ja rahoitettu 24 tunnin sisällä, on vain 3% korolla. 
3. Hänessä on enemmän sitä jotain, kuin kenessäkään muussa aiemmin tapaamani henkilössä 4. En käytä ihmisiä hyväksi. 
Nykyiselläänkin saa palkkatukea muistaakseni maksimissaan puolet palkkasummasta olikohan 6-12 kk. 
Tai ei jaksa mennä metsään leikkimään vapauttajaa.... 
Jehovissa jokainen vastaantulija on potentiaalinen luopio ja (saatanan) paha ihminen, jonka jehovahallinto tulee ehkä jo ensi viikolla teloittamaan. 
Mitä lähempänä tuulivoimaloita asuu, sitä häiritsevämmäksi ääni koetaan ja mitä positiivisemmin suhtautuu tuulivoimaloihin, sitä vähemmän niiden ääni sisätiloissa häiritsee. 
-Lerppa päivystää ja vaanii josko joku jotakin sanoo että hän pääsee kostamaan ja kiusaamaan. 
Täällä pääsisi salapano kunnon miehen ykköspilluksi, kun tuo entinen on jo rutikuiva, ei heru sitten millään, mutta ei sitä jättääkään voi. 
Nythän ainakin naiset tekevät CV:n johon sisällytetään mukaan sellaista dataa jonka tarkoitus on karsia ei-toivottu aines pois. 
Pääsylinteri olisi pitänyt vaihtaa eikä tehostinta ? 
https://www.fum.fi/u/REDACTED/eenakeikkaa/ 
https://www.dermoshop.com/fi/products/3584-kasisaippua-kirkas 
Kun Akin uusimpia päivityksiä lukee, niin aika systemaattisesti treenaa ja vauhdit ovat kohdallaan. 
Jos sitä ei voi maksaa, olemme jälleen 'oma valinta'-asian äärellä. 
Se mieskö sua sillä kiinnosti vai mitäköhän ajatuksia päässäsi mahtoi pyöriä ;P 
Mitä tuossa Raamatunkohdassa sanotaan? 
On julman näköistä, kuulemma. 
" 
Kun EU:ssa on liikkumavapaus, on se nykyään kallista liikkumista. 
Olen juuri käynyt läpi työkirjan läksyä viikolle ja miten sattuikin tulemaan mieleen - kirkon käännöksestä: 
Mielestäni se olisi nykyään kuusi viikkoa edellisen kuuden kuukauden aikana. 
Oman venee syväys 1,3 metriä eikä ongelmaa (puoliplaanari) Koskeus targa kaadettuna 3,2 metriä, se alkaa olemaan jo aivan maksimi. 
Toivottavasti ottaa motokseen em. lisäksi tämän häneen hyvin sopivan lauseen : 
Ei pappeja, ei kirkkoja, ei sasakramentteja, vain usko. 
KUn koko hellkirkko on syntynyt niin perätilaisesti kuin vain voi, ja on niin tarpeeton ja turha kun voi olla! 
Sai leipomukseni pakattua, ja osan laitoin pakastimeen, myöhempää käyttöä varten. 
Helwetin hyvin menee, kiitos kysymästä. 
Ehkäpä siksi on jätetty huomioimatta, kun on vihdoin ja viimein tajunneet asian ihan oikein, niin kelan kysy palstalla, että täällä vääntänyt siitä, että sen kertoimen käyttö ei ole lain mukaista, koska laissa toimeentulotuesta ei ole kertoimen käytöstä mitään,tulo voidaan tuon lain mukaan siirtää seuraavan kuun tuloksi perusteellaan, koska tulo tulee ns. 
Jatkuvaa trollausta ja ihmisten haukkumista, sekä tekaistuja matkakertomuksia useilla rekisteröidyillä nimimerkeillä. 
Kirjeesi sisälsi voimakkaan toiveen siitä, että löytäisit ystävän jonka avulla elämäsi muuttuisi muutenkin paremmaksi. 
Olisi kiva kuulla Pekka Poudan mielipide asiasta. 
Poista ajuri ja asenna uudelleen. 
Tunsin itseni liian pieneksi hänen kanssaan. 
"Jeesus tuli Nasaretiin missä hän oli kasvanut, ja meni sapattina tapansa mukaan synagogaan." 
Olisi halukkaita yrittäjiä pilvin pimein. 
Ei täällä kenenkään anneta lääkepulaan kuolla! 
Oletko tosissasi? 
. 
Niin minäkin vaihtaisin. 
Oliko siis maaham muuttaja tai turvap paikanhakija 
Olen pettynyt ja ärsyyntynyt. 
Allahu akbar! 
Aika suoraan asian ilmaisit mutta hyvin ja ehdottomasti oikein. 
Suomi ei ole koko maailman sosiaalitoimisto! 
Kuvittelevat siten saavansa maassa vallan nopeammin, kun se ei muuten olisi edes mahdollista VIHREÄT: -Entiset Stalinistit yhä takapiruina, tekemässä kehitysmaihin vallankumouksia ja siihen liittyen kehitysmaalaisia "kehittymään" vihreitten omaan "kominterniin". 
Seuraavaksi lasten hätää lisäsivät ne henkilöt, jotka alkoivat epäillä heidän äitiään syylliseksi isän murhaan, vaikka tämä oli todettu huolellisen ja asianmukaisen alkututkinnan perusteella tekoon syyttömäksi./ 
Soini teki sen, että: 
Kukka tuomittiin neljästä törkeästä lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä, kahdesta törkeästä raiskauksesta, kolmesta pakottamisesta seksuaaliseen tekoon, yhdestä lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä ja yhdestä pahoinpitelystä. 
....KUKA TUOLLAISTA MÄTÄÄ ÄÄÄNESTÄÄ???????????????? 
No no natsioikkari ! 
Alankomaissa pääkonttoriaan pitävä kansainvälinen pääomasijoittaja osti Transtechin vaunutehtaan pois. 
OP kait aika tiukka siitä, kenen hiekkoja se lattialleen haluaa. 
Otetaan esimerkiksi autosta maksettava vero ostohetkellä. 
Mitä hallinto-oikeus tässä oikeastaan voi tehdä? 
eivät ole enää vuosiin olleet luotettavia. 
Tarkoitat mahdottomalta. 
Lähettäkää nyt vielä mv-lehteen pyyntö, etteivät julkaise uutista, niin menee ihan kuin oppikirjassa. 
Sodassa saa tappaa sotilaita, mutta ei sivilejä. 
Putin lupasi, vielä pari vuottaa ja Krimissä asiat ovat kun venäjällä. 
Kun huomioi sivukulut, saisi osinkoina jaettavalla summalla palkattua 240 000 työntekijää. 
Onko tullut raadettua oikein otsa hiessä? 
Apostoli on myös korkein virka johon naiset pääsivät. 
Olisitko ystävällinen ja kertoisit myös nämä avustussummat, sillä nehän niitä tärkeitä on. 
Omassa elämässäni on ollut usein aikoja esim töissä jossa on täysin erilaisten ihmisten kanssa ja taistelee sitä vastaan että pystyy olemaan oma itsensä. 
Pietari itse todistaa, että nuo ihmiset ovat saaneet Pyhän Hengen, siispä he ovat myös uudestisyntyneet. 
Mun se on, kyllä Jirppa tietää. 
Älä anna häiritä ! 
Miksi presdentti taas usassa. 
Välillä ollaan lentokentällä menossa "yksityiskoneeseen". 
Aikaa EI Oikeasti OLE ENÄÄ, VAAN jokaisen ihmisen ON otettava "aseet" ja keinot Käsiin ja Käskettävä HÄVITYKSEEN Noi Antikristus-Olennot (Antikristus- lapset ja -Valtiaat), sillä KOSKA He EIVÄT kukaan lopeta, EI lopu Heidän aktiviteettinsä, Aikaansaannoksensa EIKÄ Olemassaolonsa, KUNNES joko muut Valtiaat, Jumalatkin ja Jeesukset (Jumalia on yli 10 ja Jeesuksia on KYMMENITTÄIN) ja/tai me muutkin, kuten ihmiset ALAMME osumaan aseilla Heitä VASTAAN, HÄVITTÄEN Heidät Aikaansaannoksineen olemassaolostaan JA VARSINKIN vähintään Universumistamme. 
samoin on valo! 
Kallis. 
Konfliktin jälkeen toinen sitten ottaa ja lapset kärsii aiheutuneesta konfliktista tai toinen ei ota ja myrkynsyöttäjä pääsee sanomaan pettyneille lapsille, ei se ottanut teitä taaskaan, ei se rakasta. 
Älä tee hänelle ja itsellesi taloa, pääset kyllä talostasi kun avioero tulee ja se tulee Suomalaisen naisen kanssa varmasti jos hän tietää erossa rahallisesti voittavansa, Hyvät veljet katsellaan niitä vaimoja vaikkapa Venäjältä tai Virosta, nämä meidän omamme on tullu niin itsekkäiks ja arvostaan tietoisiksi, ettei näistä ole oikeastaan vaimoiksi meille, eikä muillekkaan Euroopalaisille miehille! 
Inhimillinen kipu, jota hänen vierellään riippuvat rikollisetkin kokivat, ei ole mainitsemisen arvoista sen rinnalla, että Jumalan vanhurskas viha kohtasi Jeesusta. 
Isot laitokset isot kihot isot rikokset isot rahat 
Sen ainoa lähiystäväkin Belaruksen diktaattori taitaa hommata Putleriin hajurakoa jos tänään yhden uutisen oikein ymmärsin. 
että sil viisiin hei. :))) 
Joku hyväsydäminen oululainen heitti matuille juotavaa,niin suvakit heti nostaa kauhean älämölön. 
Perussuomalaiset kannattaa itsenäisiä kansallisvaltioita. 
turpa kiinni apina 
Onkos ne kuitenkaan kylmyysennätyksiä ajankohtaan nähden? 
ja valmistuvien kerrostalojen katseeseen. 
Monet sanovat, ettei heillä ole aikaa, mutta kuitenkin heillä on kiire jonnekin. 
Kunhan vaan ajan kuluksi huudellaan ja tuhritaan vessan seiniä. 
Käykää joku saatana ilmiantamaan. 
Neuvostoliiton sotatoimissa taistelutilantessa menettämät koneet: 
ykskään ei ole viel uskaltanu eteen tulla ja pysäyttää. 
Vauvapalsta on joillekin raamattu. 
Lapsi oppii nopeasti, että Mummu nro 1 tuo paketin, Mummu nro 2 ei tuo, ja siihen lapsi tyytyy. 
Julkaistu: 31.1. 19:23 , Päivitetty: 31.1. 
Toisesena olevat solut ulottavat aksoninsa hajuaivokuorelle saakka. 
Vaikka kaiket päivät täällä jauhat sontaa et näköjään vieläkään edes ymmärrä kelle mitäkin kommentoidaan. 
Voi tuota Artoa. 
Eikä alunperin kalan kiduksen kiertänyt kaulahermo pääse evoluutiossa oikaisemaan, van se kiertää kirahvilla sydänvaltimon ja on n. 4 m pitkä järjellisen suunnittelun puolen metrin sijaan. 
Nyt tilanne on sekava ehdotan perustetaan komitea miettimään asiaa ja annetaan 300.000 miljoonaa rahaa komitean starttirahaksi. 
Silti kannattaisi ensin tsekata sellaiset asiat kuntoon, joihin voi itse vaikuttaa. 
MITEN TIMO VOI JATKAA "SINISENÄ" SIPILÄN HALLITUKSESSA, MUTTA PAAVO EI JUHAN MIELESTÄ SAA ENÄÄ OLLA KESKUSTALAINEN? 
Lääkkeen pitkä vaikutusaika on todella hyvä juttu 
Evokkien lajimääritykset ovat taas pelkkää pelleilyä. 
Kriminaali psykopaatti, jolla ei tunteita ole ja ainoa josta pystyy välittään on itsestään ja omasta edustaan. 
"Mitä enemmän he mellakoivat, sitä enemmän Ruotsin hallitus myöntää heidän ghettoihinsa rahaa." https://twitter.com/AmyMek/status/833443092032274432 
Tietenkin tämä voi johtaa siihenkin, että kirkon "änkyräpäästä" erotaan, mutta hyvä sekin kunhan jostain syystä erotaan. 
Minä tyhmyyksissäni menin "hakemaan tyhjiltä hyllyiltä" tarvitsemaani! 
16 Mutta jos uutisleipä on pyhä, niin on myös koko taikina, ja jos juuri on pyhä, niin ovat myös oksat. 
Demokratia karsituiu tuomareista ja maallisista ihmisistä ja papeista pois sekunnissa, kun on kyse uskoviin kohdistuvasta vihasta. 
Tätä kutsutaan "Josian uudistukseksi" tai "Josian puhdistukseksi". 
Toisaalta homma on mennyt jo heti alkuun pieleen, jos tuolla kalustolla joutuu kohtaamaan karhun. 
Moni vilpittömästi uskoi että Jeesus olisi tullut vuosituhannen vaihteen lähituntumassa. 
1100 euroa/kk, paljonko siitä voi leikata? 
NL lähti raakaan valloitussotaan 30.11. 
Göteborg https://c1.staticflickr.com/4/3820/12077695903_65f13f91ef_b.jpg 
Kaikki muut kristittyjen yhteisöt? 
Kaikki kirkkoa hajoittavat lait ovat epäreiluja muiden paitsi ateistien ja muslimien mielestä. 
Hetken kuluttua herätin hänet. 
Uskon kuolleiden eli ruumiin ylösnousemukseen Raamatun kirjoitusten mukaan ja uskon myös siihen, että aineeton Jumala ja hänen enkelinsä elävät ilman aineellista ruumista toisin kuin ihmiset, jotka ovat eläviä olentoja vain ruumiissaan. 
Naista kaipaan. 
Puhelin on ollut ilmeisesti todistajana käräjillä. 
Jaa-a, jospa kyseessä olisi ollut linnaan (muuten tarpeettomasti) kutsutut ns. vuoden pakolaiset niin mikä saatanallinen älämölö olisi noussut mediassa. 
Mitä olit niin itserakas, nyt se sitten on mennyt päähäsi! 
Hotellissa asuvat turvapaikanhakijat kaksipäivää osoittamassa mieltään. 
rakentamista riskalanperälle ? pitääkö se joutomaa säilyttää ennallaan ? 
On traakista nähdä, miten jotkut iloitsevat tuosta touhusta näilläkin palstoilla. 
Sitten pleikkari latasi vanhan premiumin ps3:ta ps4:lle 
Monesti saattaa olla sellainen tilanne, että tuulilasi olisi hyvä vaihtaa jo ihan kuluneisuuden takia. 
Eikös tuo ole itsestään selvä asia ! 
Kristinuskon ainoa Herra on Jeesus Kristus ja seurakunnan valitsemat puhujat ovat seurakunnan alaisuudessa palvelevia henkilöitä, jotka seurakunta valitsee, taikka tarvittaessa erottaa, elleivät alistu alamaisiksi seurakunnalle. 
No ei ole 
Rakkaus sekin oli vain se toinen kerubi ehkä, mutta emmehän me edes tiedä, mikä on näitä neljää suurempaa... 
Yksi haastateltavista on Keuruulla asuva Minna Lappalainen. 
Osanotto on isompaa kuoliko Holo-Kaustisilla miljoona vai viisi miljoonaa. 
Muutaman kerran olen lentänyt Dohan kautta maailmalle ja myös transitmatkustajat on ylimalkaisesti turvatarkastettu. 
Kuitenkin nää kaikki joensuulaisukkojen vihapuheet täällä ovat ihan turhia ja tyhmiä ja rasistisia. 
Joko olet lähtenyt reissuun ja etsitkö mies- vai naisseuraa? 
Samalla tulee kuvatuksia pihalla liikkuvia, esim. roskakatokselle ja matontamppaustelineelle kulkevia ihmisiä. 
Svedu pellet! 
Teet päätöksesi hitaasti loogiseen päättelyyn nojaten, ja pysyt päätöksissäsi. 
Myös sisäpuolen puitteeseen voi asentaa eristyslasin tarpeen mukaan. 
Ei ole Kouvola ollut koskaan turvallisimpien joukossa. 
Ymmärrän kyllä mitä kilpailutus tekee ja ahistaa, mutta veronmaksajanko tien kulkijanko pitää urakkanne tarjoukseen siihen osallistua ja apuja antaa? 
Venäjällä tämä on "oikea historia" , Kreml käytä raha propagandaan enemmän kun koulutus ja terveydenhuollon yhteenlaskettu. 
Osta Yaris ja oot elämäsi varis, ja vaik kuinka yritän, oon silti kiinni Saris, Sari sano mulle, emmä ala sulle, oon kiinni ihan Karis, No voihan vit... siis Karis...? 
Kunhan erikoispääkirjoitustoimittaja Ramppa palaa työkuvioihin ja torikahvilan asiakkaaksi, Persut, ja varsinkin Persujen puheenjohtaja, tohtori Paha, saavat lukea ylipursuavan fanaattista mustamaalausta toiminnastaan. 
Leikkausosaston osastonhoitajan Taina Soinisen mukaan hoidon laadussa on tapahtunut paljon kehitystä myös viime vuosina. 
Pitäähän Annanki saada makkaraa,, vaikka olis kuinka vihree. 
On se niin hassua, kun "mies" on kehittymätön, nettirikollinen pikkupoika. 
TÄMÄ ON PAHINTA, 
En ymmärrä minäkään. 
Ula-lintunen paisui yli henkisten mittojen. 
Miksi rauhallisia korruptiota vastustavia mielenosoittajia täytyy pidättää. 
Ja toivotaan että alkavat jakaa potkuja myös, eikö niin? 
Hiiri mikä hiiri. 
Ei sinne Pirjo kaikkia oteta. 
Korrelaatio ? 
Tai siis 2999 poliisia, koska yksi poliisi toimitti lopulta materiaalia verkkojulkaisu longplaylle. 
Ei sisällä kylläkään asiaa, mutta kymmenisen kertaa on ajettu ylelläkin ulos. 
Oletko kysynyt asiaa mieheltä? 
Pelokas Kempele-Sipilä on alkanut levittää mölinöitään hallituksesta 
Kannattaa olla kateellinen tuosta rakennuksesta. 
Huomenna kun lähden reissuun niin tervetuloa vaan kaikki trollit ja tämänkin nimimerkin trolli kirjoittelemaan. 
4. Minä olen kirkastanut sinut maan päällä: minä olen täyttänyt sen työn, jonka sinä annoit minun tehtäväkseni. 
Kerro heti lääkärille! 
Ainakaan minuun ei uponnut. 
.. 
Lukekaapa Näin asia on. 
Peli on menetetty. 
Et kuitenkaan pysty koskaan kertomaan mistä lajista edes yksi nykylaji on "kehittynyt" ja missä tuo aiempi laji tai edes sen jäänteet nyt ovat. 
Nyt facebook on ilmoittanut että se on löytänyt peräti 73 pennin tuen jonka Venäjän "Trolli-farmi" on mitä suurimmalla varmuudella uhrannut Brexitin tukemiseen. 
Sitä se teettää kun on ollut orkuton vuodesta 2012 lukien. 
Asia on käsitelty. 
Olisin hyvilläni jos vastaisit kysymykseeni arvoisa moderaattori. 
Siellähän minä aina käyn ja kuinkakiva jutella kanssasi. 
Mietippäs että monta vuotta sinulla kesti saada toi ensimmäinen tulppa? 
Juuri näin pelaajat ne maalit tekee eikä valmentajat. 
Jos olet raskaana niin silloin on ehdottomasti mainittava asiasta hoitajalle/lääkärille! 
I sin insändare befarar Lipponen att den sociala bakgrunden ofrånkomligen påverkar elevens val och att det här innebär en allvarlig risk för att alla inte får samma chanser i livet. 
Hotelli ihan siisti. 
Jälleen yksi syy hankkia monipuolinen ja erinomaisesti toimiva Windows käyttöjärjestelmä! 
(Pssst..... kaupasta saa kalenterin ja kynän alle 10 eur ) ); 
Huh, huh!!! 
Älä huoli, sillä EU liittovaltio palauttaa järjestyksen kunhan subversio on saatu päätökseen. 
Eli tarkoitti Jumalani. 
korttiekaa oo koko pellellä!! 
Kun Saul NÄYTTÄYTYY tällä palstalla , niin hänellä on aina eri VAATTEET PÄÄLLÄ ja siksi häntä EI AINA MEINAA TUNNISTAA Sauliksi, vaikka ON. 
Ei oikeastaan mitään sinnepäinkään. 
Italiassa, Lombardia ja Veneton allue saattavat tehdä kansanäänestyksen. 
Ajatus TYÖVÄENPUOLUEesta unohtui sillä hetkellä, kun Soini laski perseensä ministeriaudin takapenkille. 
ISIS ohjeistaa: 
Huonossa trimmissä tai edesmenneillä purjehtivasta veneestä pääsee kovin helpolla ohi. 
Nämä kakarat pitää viedä metsiin oppimaan luonnon ja petojen lait. 
Ja rajakki reppanoille isot kaupungin kämpät missä voivat tapella ja juoda kaljaa. 
Ai, aloittajalla on pippeli. 
Te ette oo uskottavia. 
Naisen ruumis on vain kapine, jolle voi tässä tyhmyyden syvässä tilassa tehdä mitä huvittaa, tai keksii. 
Umpieritysjärjestelmä yhdistää AIVOT hormonien avulla elimiin, jotka säätelevät aineenvaihduntaa, kasvua ja kehittymistä sekä lisääntymistä. 
Kukaan ei halua laittaa omistaan sellaiseen eikä yhteiskuntakaan maksa mitään jostain ympäristön kaunistamisesta. 
Oot melkonen omaanpussiin puhuja! 
Ennen sinnekin oli vuoden jono (johon kyllästyneenä kiireetön hoitoni on odottanut lie 5 vuotta). 
Todistustaakka on yhä Patalaiskalla Ricun Oulussa olosta. 
Kulttuuri on menetetty. 
Kalle Aaltonen tekee istestään pellen ja poliittisen itsemurhan. 
Ennen ei ollut moista hikoilua. 
Huomionarvoista kuitenkin on, että ainakaan Keski-Euroopassa myytävässä Rextonissa ei ole jatkuvaa nelivetoa, vaan perinteinen jakolaatikolla toteutettu järjestelmä. 
Muiden kirkkojen täyttä humpuukia olevat kirjat ovat painomäärissä kymmeniä miljoonia. 
Mää asun täsä torin laidalla. 
(Juud 1:25) 
Kansalaisliike käynnistyi toden teolla vasta Kataisen hallituksen aikana. 
Kaikkien kristittyjen raamatun oppien paavalilais-luterilaisuuden herraa palvelevien herra on herra jumala.... 
Saat samalla auttaa hätääkärsiviä, sitähän rikkaat tekee paljon enemmän kuin sinä teet. 
Meinaan kun nimimerkki on monikossa. 
Taas valitaan ulkopuolinen, Pihjajalinna, ei edes vorssan seudulla. 
Job 22 "25 Jos Kaikkivaltias tulee sinun kulta-aarteeksesi, sinun hopeaharkoiksesi, 26 silloin on ilosi oleva Kaikkivaltiaassa, ja sinä nostat kasvosi Jumalan puoleen. 
PetosjytkyKokoomusKepujen EK-vetoinen, äärioikeistolainen veroparatiisihallitus, himoitsee jo asumistukiasi työtön ja opiskelija - Varokaa vain, leikkurit eivät ole piilossa, kuten korruptioministereiden rahat verokeitaissa, sota- ja lääkebisneksien osakkeissa. 
Sitten kun toiveiden mukaista naista ei (tietenkään) löydy, voi vaipua itsesääliin valittamaan miten ankeaa elämä on kun "kukaan ei kiinnostu" ja "ketään ei saa". 
Ovatkohan nuo venäläisbandiitit ylpeitä teoistaan, kuten nykyään ukrainalaisia lapsiaja naisia tappavat venäläisroistojoukot? 
Tätä komppaan itsekkin. 
Niin miksi PersSankkiReikäVasurit persuttaa tälläkin palstalla?? 
Nimittäin sillä tavalla että ohjelman tekijä kääntää koodin uusiksi uusilla rajapinnoilla ja pistää asennustiedoston Windows storeen, että siltä osin tuo olisi kyllä mahdollista toteuttaa kun estää vain sen kaiken pa5kan asentamisen. 
Laitoin kasassa pysymistä edistämään chian siementä ja psylliumia. 
Kansanväliset oopperalavat olivat minulle avoinna, mutta valitsin urheilun, missä voitin lukuisia suomenmestaruksia mm. nyrkkeilyssä, hah hah haa!!!... 
Suomesta kun saat sen lähiöbaarista ihan ilmaiseksi ja sillä juoksee työttömyyskorvaukset ja sosiaalietuudet ja asumistuet jo valmiiksi. 
Jeesus oli tuossa JO illalla siis noussut ylös ! 
Se väitteiden todistaminen uupuu edelleen. 
En ymmärrä lainkaan tuon ukon arvostusta. 
Järjettömän tollo Joka päivästä toiseen täällä raakkuu!! 
Metsäpalowaara & Tuisku. 
http://www.iltasanomat.fi/tyoelama/art-1438215644965.html 
Nytkin arkkitehti tulossa suunnittelemaan uutta Japanissa valmistettavaa puuleikkauksin koristeltua sisustusta, ja siellä pitää olla paikalla. 
"Kuluja tuo erityisesti sellainen pelleily, että vaihdetaan turhan takia 3-6 vuoden välein kaikki osat" 
Se on kuitenkin meidän "salaisuus"., jonka myös vaimoni haluaa pitää salaisuutena. 
Lukeeko paltan säännöissä, että Virheistä ei saa keskustella, vai miten tästäkin ketjusta on asialliset kirjoitukset hävinneet? 
Suosittelen näitä matukiimaisia naisia lukemaan seuraavan jutun. 
Myös muut kirkolliskokousedustajat voivat allekirjoittaa aloitteen 15. maaliskuuta mennessä. 
Ainoa joka tässä asiassa selittelee on valtion kustantama asianajaja. 
Siinä eryt ++++, keto+, prot++ ja bakt viljelyssä e-coli , Sain ab-kuurin 10 vrk, veri hävisi virtsasta kahdessa vuorokaudessa. 
Teoriassa mahdollista, mutta... 
Lenkkeilin ja nutrasin, paino tippui 20 kiloa! 
Ehka hyva ettei kummallakaan mene aika hukkaan. 
http://www.hs.fi/ulkomaat/art-2000005262289.html 
Kukaan muu ei kuulu tuohon meillä. 
Ja se on myös paaaljon paree vaihtoehto kuin pöljän kaaa. 
Ministeri Berner valehteli. 
että kalja on nyt tarjouksessa. 
Miten osoitetaan missä ja milloin rikos on tapahtunut ja että kyse on tahallisesta rikoksesta. 
Jeesus on itse Luoja ei luotu. 
Kuinka paljon on paljon avoimia työpaikkoja? 
https://m.youtube.com/watch?v=O0g7pY0o2zs 
Windows+some ja kaikki moninkertaistuu. 
Liberaalien arvojen ohella kunnossa oleva pääkoppa eli ei pahoja mielenterveysongelmia on kans must. 
Missä se hyvä olisi. 
Kun lukee tätä palstaa, saa vaikutelman, että lillukanvarsista keskustelu on tärkeintä. 
Tietoa asuntojen hinnoista? 
En ole! 
Eli koska et kykene vastaamaan argumenttiin etkä myöntämään jumalkuvitelmasi monimutkaisuutta, perusteettomuutta ja hyödyttömyyttä, yrität perinteisenä kretutemppuna "sä et vaan ymmärrä" -ininää. 
>> 
Onko elämäntehtäväsi vähätellä muiden kommentteja? 
Hieman vanha ketju, mut laitan silti. 
On tunnettava aikojen merkit, missä mennään. 
Voiko tiltu kertoa, missä nuo maat sotivat USA:ta vastaan? 
Pienen jehovan sormet löytävät ennen niin salattua "valhetta" ja "luopioiden panettelua" sekä "vainoa" loputtomasti. 
Anteeksi, mutta en voinut olla hiljaa tästä. 
J. Kärkkäinen on tehnyt läheistä yhteistyötä MV-palstan kanssa, jossa on hyvin vahva kansallissosialistinen tausta. 
Onneksi on Pikku Pena ja skitta? 
Vähän myöhemmin huomasin, että käsissäkin oli sitä väsymystä ja kipuilua. 
Toistan: "Minä en kyllä millään menisi väittämään, että "edelläkävijyys = pilotointi" 
Aivan sama, kuin keskusta puhuisi vain perunoista. 
Pietari kuvasi hyvin ytimekkäästi alkuainetta,- joka kuumuudessa sulaa eli kyseessä on ydiräjytys ja sen voima. 
Itse provoilet! 
Kielletään viha ja maailma pelastuu? 
Siksi en ole ikinä seurustellut. 
Tai erotetaanko koulukiusaajat ja häiriköt koulusta, lauletaanko suvivirsi jne. 
Mutta nyt vaan minua ei enää mikään kiinnosta eikö mikään tunnu miltään. 
Toivottavasti yksikään mies ei suostu tuohon. 
http://newsable.asia/REDACTED/ogist-is-sin Miesgynekologi, joka ei ole muslimi on syntiä ja haram musliminaiselle. 
Suurten puolueiden ryhmäpäätökset eivät ole vain perustuslain vastaisia vaan romuttavat myös demokratian, kun valtuutettujen enemmistön mielipide ei voita. 
Jos Kepu olisi oppositiossa ja hallitus esittäisi mitä Berner nyt esittää, niin Kepuhan vastustaisi ihan vauhkona. 
Samoin palomies, lakimies, varusmies, puhemies ym. 
Lapsellinen aloitus,varmaankin jonkun avohoito potilaan riimittelemä? 
Kukaan kunnan tarkastajista eikä sen enempää poliisi kuin palokuntakaan KOSKAAN MINTÄÄN MITÄÄN VIKAA LÖYTÄNEET! 
Katsokaa kuva wikipediasta: 
Lähdettä en nyt muista, mut jostain luin että sekä että. 
Se asia korjautuukin nyt. 
https://www.youtube.com/watch?v=3QXsI5np_m0 
Ovatko jo sitten niin etnisissä sulkeutuneissa porukoissaan? 
Vihkioikeus on lain mukaan nimenomaan papeilla, kirkon vaihtelevat tulkinnat ei siihen sinällään vaikuta, toki voi työnantajana antaa työntekijöille sanktioita. 
Hän lauloi aina sata lasissa. 
Ellen rakastu elämässäni toista kertaa, yhden illan juttuja ja pikku tunteet eivät riitä.. 
(Hes. 20:19,20) 
Joten minuun pumpattiin kaksinkertaiset lääkkeet. 
Sitä saatuaan kakarat olisivat lennelleet seinillä, eivät todellakaan rauhoittuneet! 
Ota aikalisä. 
Otsikoiden ja ketjujen juttujen perusteella kyllä liikkeellä ovat valtaosaltaan kaikki muut kuin PS:n kannattajat. 
Koettavat vaan rahastaa korjauksillaan. 
Vuoden 2005 numerolla sai pari vuotta sitten Jätkäsaaresta kaksion. 
Jos ne tälläiselle palstalle ajautuu, ei voi oikein muuta tuumia. 
Noin vanhoilta miehiltä pitäisi kieltää lisääntyminen kun se lapsi jää isättömäksi ihan liian aikaisin. 
En ymmärrä mikä hänessä on niin valtavan kiinnostavaa. 
Suurin osa ei vietä joulua, mutta ei julista kantaansa julkisesti. 
Kummallista... 
Tai miltä olisi tuntunut kun kerrot että on ikävä... 
Sua syytettäisiin perheenrikkojaksi. 
Sama noituus eilen, tänään ja huomenna. 
Nyt on sun aika vaan antaa itsellesi aikaa parantua. 
Aloita antti keskustelu siellä, niin keskustellaan toki. 
Yritän kirjoittaa hitaasti ja yksinkertaisesti. 
Ruotsinkieliset ovat sopeutuneet Suomeen eriomaisesti ja he myös osaavat molempia kansallikieliamme erinomaisesti. 
On, nimittäin juutalainen Mishna ja Gemara eli toisinsanoen Talmund. 
Palstalle syydetään jonninjoutavia kysymyksiä kymmeniä joka viikko. 
Olin asiakas silloin kun se oli vielä armeijan ylijäämäkauppa, nyt ostokset on pari vuotta jo tehty esim. 
eihän kukaan ole paperiton ?? 
Tuskin oli ainoa tapaus. 
" 
Nyt sitte islamistejä afriikasta ja lähi-idästä toivotaan valtaa pitämään meille suomalaisille. 
Niillä rahoilla elää herroiksi mitä noista tuloista vuokran jälkeen jää käteen. 
Ollaan lain yläpuolella, laki ei koske minua ja koiraani. 
Ehkä on mutta anteeksi kun kysyn mutta ajatteletteko lapsia koska yhteiskunta on vielä vanhoillinen. 
Mietitty sitä, että onko ihan tarkoituksella aikomus jättää tutkimatta. 
Vitnamin -ja Irakin sotien aloitus hyvät esimerkit.. 
Siinä tähtäyspiste mitä nainen on peilannut enemmän kuin miehet on katsoneet. 
Tämä härdelli jatkuu sitten vuosikausia. 
Hyvin yksinkertaista. 
Tuo uudestikastaja aloitti tyhmän viestinsä "No jos asia on noin," 
Muutenkin kuin vain vainajien muistamiseen liittyen erilaiset ateriat liittyivät tietenkin tuon ajan alkuseurakuntaa ympäröivien kulttuurien uskontoihin. 
Se on vanha salaliittoteoria joka nykyään kulkee nimellä "kulttuurimarxilaisuus". 
Sakastin veljet pappa ja uudestikastaja-inttäjä-eksyttäjä näin raamatussa tuntuvat moelmmat olevan kaukana Jeesuken omana olemisesta. 
Jos tietä näkyy vaikka sumun takia vähän, pitää laskea nopeutta niin paljon että se pysäyttämisehto toteutuu. 
Näillä ei ole rationaalista ajattelua, koska ovat hyödyllisiä ja lapsellisia idiootteja. 
Matkustele. 
Koska: 446 tavua koodia + 64 tavua pääosiotaulu + 2 tavua ns. Signature = 512 tavua yhteensä (= perinteinen levyn looginen sektorikoko). 
Lapset usein näitä näkevät, mutta aikuisen tietoisuutemme, meidän tajuntamme, yltääkö se siihen....... 
Olet löytänyt onnesi, hyvä niin :) 
Jälkimaussa suussa tuntuu lämmin villasukka. 
Urheilu-kalastaja on kuin Kokki-Karttanon tyttö. 
Olen pian 18v uskovainen papiksi aikova nuori nainen. 
Hää kerto tulleesa kerräilemmään hyödykkeitä, eläimiä ja kasveja joesta kuulemma oes apuva hänen karulle kotilaneetalleen. 
Tuo on niin näyttävä laite, että jos se on ollut käytössä se huomataan. 
Kanne koskien ostajan oikeutta kaupanpurkuun on yhä vireillä ja käsittelemättömänä Oulun käräjäoikeudessa. 
Lantapatterit sitten kottikäryillä joten mitään kompostoituvaa koneella käännettävää kasaa synny. 
Keskustelussa on merkillistä, kuinka väärin tehneet poliitikot eivät hyväksy muuta kuin oman kantansa. 
Vihreiden rasistinen vihapuhe on sitä parempaa ja sallitua vihapuhetta, samoin kuten vasemmiston riehuminen ja väkivalta on sitä parempaa ja sallittua väkivaltaa. 
No kerro sitten. 
Olet väärässä ay-aktiivi! 
Tässäpä jutun aihe Torkkariin. 
Yläasteella ihmettelin, kun tytöt hengasivat vain jännäpoikien ja/tai kiusaajapoikien kanssa. 
"Uskomuksesta" puuttuu tieto. 
Turvallisuudentunne on siitä metka asia, että sen voi aikaansaada NATO: lla tai ilman. 
" 
Näin on fakta, tämä perusoikeusasiakirjan mukaan mennään, pakenevan vangin saa ampua. 
Opiskeluaikoina olisi ollut hyvä verkostoitua, olisit varmaan päässyt töihin heti valmistumisen jälkeen hyvillä kontakteilla. 
Ajokiellon toteutuessa Oslosta tulee Euroopan ensimmäinen kaupunki, joka on asettanut pysyvän kiellon keskusta-alueelleen. 
(Katsoin nelonen proolta kalpa-jypht, näyy kaverilla kuun loppuun, tosin mun työ loppu vasta puoli kuus, järjestelyä oli paljon pullo ja muissa huoneissa) Kuinka ollakaan ei ole ketään tulossa vaan menossa. 
No eräs käytteli jonkinlaisia työkaluja, syödessään meidän kylpyhuoneen mattoa mun näkemässäni unessa :D 
Kun vasurit tekivät lakialoitteen että täällä ei tarvita ulkomaisen työvoiman tarveharkintaa luulin että on kiirinyt puhe netin välityksellä kuten Sipilän kartanon lahjoitus tänne tunkeilioille. 
Äidit välittävät aina, olipa lapsi elänyt millaista elämään hyvänsä. 
b) Jeesusta 
Linda Jussilainen ei edes pysty kertomaan millä mittalaitteella se 4km/h ylinopeus on mitattu. 
Juttu jatkui: Jättikraaterin reunat ovat joskus vilahdelleet pimeältäpuolelta otetuissa kuvissa, mutta vasta nyt se esittäytyy koko komeudessaan. 
Tuo on ihan omaa keksimääsi höpönlöpöä. 
Olen kyllä kuullut molemmista tarinoita. 
Eikun urheilu ja palautusjuomat kylmäkalleen. 
😲 
Veljellä on moottorivene. 
Kiitos Kela ja Te-toimisto. 
Jeesus vie köyhiltä toivon. 
Mitä tulee käytöstapoihin, niitä ei ole enää ollut ja näkynyt enää aikoihin. 
Joskus niistä käy vasta jutun lopussa ilmi, että ei koskenutkaan Hyvinkäätä, vaan ihan muuta paikkaa.. 
Silti, ei ole mun ongelmani, juopotelkoot rauhassa. 
Mutta siihen asti perustuslaki suojaa heidän tuolla Rautatientorilla pitämäänsä vaalitilaisuutta. 
http://static.iltalehti.fi/uutiset/persut1806SL1_503_uu.jpg 
Hei, en ole sinkku siinä mielessä mitä sinä ajattelet. 
Pitkä n 100km lnkki tänään uudella swiftillä jaolipa positiivinen kokemus. 
unelma jakamattomasta ihmisarvosta ja Suomesta joka kuuluu kaikille maailman ihmisille olivatpa he millaisia ja miten pahoja tahansa otamme velkaa annamme palttoot päältämme tuhkatkin pesästä henkemme oamisuutemme rakkaamme uskomme toivomme jopa sote-palvelumme nämä eivät ole jakamattomia vaan jaetaan kaikille mihinkään katsomatta mitään ajattelematta viis tulevasta olimme niin hyviä hurskaita rikkaita hyväntahtoisia sinisilmäisiä hyväuskoisia hölmöjä 
Olihan poikakin töissä tkn osastolla,ja lähti elämässä eteenpäin,osasi egonomiaa... 
" Eli yksityinen sektori valmistautuu nappaamaan nuo bisnekset itselleen" 
Luonan Espoossa sijaitsevaa vastaanottokeskusta, Nihtisiltaa, on kritisoitu vähäisestä henkilöstömääristä. 
Lausuu epäselvästi kaksi kolme lausetta ja se on siinä. 
Mille linjalle hait? 
Jumala sanoi jumalien neuvostossa: 
https://www.youtube.com/watch?v=16hdjyP4Zjc 
(esimerkki Helsingin tapaus). 
Se pastori on kadonnut täysin julkisuudesta, liekkö hoidossa. 
Tiltu: "USA on ollut siellä vain sotivinaan koko ajan. 
Kuulemistallenne 17.10.2016 
Ja eihän narkkari mene kympiltä nukkumaan kun ei sitä väsytä kun ei koskaan mitään tee. 
Ulkomaalaisissa sosiaalietuuksien saajissa yli 2 000 prosentin kasvu – Tavio: Näin ei voi jatkua 
Itse en ymmärrä ajatusta kampauksista ja kulttuurisesta varkaudesta. 
Maan anastus takaisin Ruotsin täyden sortovallan alle. 
Suomalainen ilmasto on /C:estä, kylmää, märkää, pimeää, ikävää. 
Ilman muuta sitä pienempää. 
Niinistö sanoi, että monessa asiassa halu väärinymmärtää on suurempi kuin halu ymmärtää. 
Jos verrataan eri vuosien kulutuksia niin ne pitää muuttaa vertailukelpoisiksi lämmitystarveluvuilla. 
10 käskyä täytyy soveltaa tähän päivään. 
Naisilla väitetään olevan miehiä herkempi hajuaisti, tiedä onko? 
- Yamaha WR 125 ruiskulla varustettu 4t piikkien aatelia, Hiukan Painava - Husqvarna SMR 125 Normaali kaasari piikki, Kevyempi kuin Yamaha. 
Lue ylempää, lue ylempää. 
Pitääkö näitä kauheuksia ehdoin tahdoin lisätä, kun tiedetään että tulijoiden mukana tulee näitä kauheuksien tekemiseen halukkaita? 
Mikähän näistä yhdeksästä maasta mahtoi olla se vaarallisin? 
Huomaa, että Jeesus sanoo Isää ainoaksi todelliseksi Jumalaksi. 
Häneen voit mmyös samaistua. 
Se tarjoaa monipuolisen näkökulman hengellisten lahkojen järjestämiseen. 
Miksi näitä tälläisiä ihmisiä houkutellaan sosiaalietuuksien avulla Porvooseen? 
Ongelman myöntäminen on ensimmäinen askel, mutta polku on vasta alussa. 
Sit tarvii jotain korvaavaa tuotetta ettiä. 
sivusto on ollut pitkään jo poliisin tutkinnassa. 
Ehei... 
Unelma tulee jatkumaan Euroopassa 
No minä menen ohi sen kyläpaikan jatkossa ja tuskimpa pyytääkään sarjan aikaan. 
No niin trolli, tässä ketjussa ei käsitellä edelleenkään sinun stalkkauksia tai muutakaan p**kaa. 
Ovatko ruotsinkieliset niin köyhiä etteivät kykene perustamaan svenska24.fi kolumn? 
https://www.youtube./REDACTED/T559YR20eDTc 
Se sanoo, ettei rakennusala ole vaatinut työvoiman tuontia Euroopan ulkopuolelta vaan "kyseessä on puhtaasti ely-keskuksen virkamiesviritys". 
Näin ateisti on ristiriidassa oman moraalinsa kanssa. 
1) Jäsenmaalta otetaan varat pois ja sille annetaan hankerahaa. 
Kähmis ei ole Varaktori. 
Teemme paikallisia, valtakunnallisia ja pian myös kansainvälisiä rekrytapahtumia Kuopiosta käsin. 
No niin--- Kuitenkin Olen aina tykännut liikkua . 
Se ettei enää ole tarjolla yksinkertaisia töitä joiden liksalla pysyisi hengissä ja kuivana ei kuitenkaan ole varsinaisesti laiskankaan työttömän oma vika. 
Tuli mieleeni lapsena opittu hokema Ken ei työtä tee ei syömänkään pidä. 
Saattaa tulla yllätyksenä kun on työasioissa käytävä vaikka Jyväskylässä. 
Onko Kukaan tavannut Rehellistä Mustalaista. 
Porissa ei kaivata mitään uusia muotoja, entinen elävä kristillisyys riittää. 
Molemmat edustavat sairasta ihmismieltä kammottavalla tavalla. 
Portugalin ja sen angolan murteiden hallitsijoitahan ei kovin montaa olekaan. 
Hyvä toveri! 
Luottotiedot minulla on. 
He viatonta lyövät ja häntä vainoovat. 
Ilm. 22:18, 19 "Minä todistan jokaiselle, joka tämän kirjan profetian sanat kuulee: 
Jälleen hyvä esimerkki siitä mitä tyydyttyneellä' rasvalla peloittelulla ja täysin älyttömillä "ravintoineuvoilla" on saatu aikaan. 
Seuraavassa vähän pohdintaa halkeamien ja vuotavien saumojen korjauksista. 
Kyllä, se pitää paikkansa ja se ihan konkreettinen paikka, kuten pyhät kirjoitukset sanoo: Aabrahamin kirja, luku 3 jae 3: "Ja Herra sanoi minulle: 
Hän puolustelee asiaa viimeiseen asti, alkaa puhumaan minusta alentavasti, että "pitäisi sunkin laihduttaa, enkä sulle siitä koko ajan oo nipottamassa". 
Ihmisarvo se on suomalaisillakin, joita on raiskattu ja tapettu massaturvapaikanhakijoiden toimesta! 
Nykyisin on paljon rikollisia netissä liikkeellä. 
NE OVAT KUIN SUTENÖÖREJÄ, JOTKA YRITTÄVÄT HOUKUTELLA SINUA PAHAMAISEISIIN TALOIHINSA! 
Kannattaa lähtee mukaa kaikkii leikkeihin iha rohkeesti vaa, kukaa ei tunne sua siellä joten voit olla iha oma ittes. 
pituinen? 
"Ilman Jumalan luomaa yliluonnollista viisautta, ne eivät älyäisi rakentaa minkäänlaista suojaa." 
Luen heti kun joku kääntää suomeksi. 
Mites se" sovintosopimus", liekö vielä vaiheessa??
Hei kaikki jyskiläiset ja miksei entisetkin firman työntekijät. 
- Käsittely tehdään 4-6 viikon välein koska laser tehoaa vain kasvusyklissä olevaan karvaan. 
Tuleekin pikkuäijä yötsykylään joten voi "joutua" vaikka lettuja paistamaan :) 
Hallitus todellakin toivoo, että karenssin käyttö lisääntyisi huomattavasti, vain silloin saamme todellista säästöä yhteiskunnallemme. 
Heikoille usko Jumalaan antaa toivon , sisäisen rauhan ja elämälle merkityksen. 
Kas siinä pulma. 
Yritä edes, onko se kateus joka saa kirjoittamaan pelkkää soopaa? 
Originiin turvaudun kyllä Sims 4:n kanssa. 
Muuta selitystä ei oo, kun että hän on hyvin lähellä Hänstä, enkä koskaan aiemmin ole tavannut ketään vastaavan tyyppistä miestä :). 
Naiset ovat puutteessa vain siksi, koska eihän jokainen voi saada sitä parhaaseen A-ryhmään kuuluvaa ytmiä baari-illan yhteydessä. 
Vahva todistus on huttilan ja kumppanien raivokas Ruotsin mustamaalaus. 
Tutkitko miehen repun ja veitsi oli siellä? 
Finnairin henkilökuntaa painostettiin pitkään palkka asioissa ja oltiin palkkaamassa henkilökuntaa vaikka mistä ja perusteena oli juuri ahneiden possujen ihan mahdottomat palkat kun yritetään kilpailla Aasian reiteillä. 
Radio, Kuolleet kakarat (Maximum Jee & Jee-levyltä) 
;) 
(Matteuksen Evankeliumi (1776) 14:26)" 
Ehkä vanhemmiten harkintakyky voi parantua mutta kaikki muu huononee. 
Suvaitsemattomia koiranvihaajia naapureina, niitähän riittää. 
(1Kor 11:3; 15:28; Joh 5:42; 17:3; Mark 12:28-34; Ilm 4:8-11) 
Mutta älä valehtele. 
Tuskin juristi alkaa hoitaa ilman korvausta mitään asiaa, vaikka saa järjestöltä palkkaa. 
Omissa oloisssaan oleminen on parasta aikaa ihmisen elämässä. :) 
No nyt pääsin eroon siitä kummituksesta, mutta sillä seurauksella että täällä on nyt pierunhajuinen pappi joka ei suostu lähtemään tiehensä. 
Virtuaaliajotunnit on minulle täysin hepreaa. 
Se on vähän niinkuin hengellisessä mielessä ihmiselle tapahtuu, eli pyhät pyhittyy, ja saastaiset muuttuvat entistä saastaisimmiksi. 
Kuinka paljon voi sohaista muurahaispesään, ilman mitään suojaa, jos on sellainen yhteiskunta, joka ei lopulta ajattele loppuun asti yksilön oikeuksia ja vapauksia. 
Miksei ihmisyksilöö vois 'rinnastaa' ihmisyksilöön? 
Sinäkään et saisi häneltä kiitosta, jos et kehuisi häntä kupruille jatkuvasti ja mielistelisi alinomaan. 
Luokallani oli pääsosin sellaisia että pääsivät kursseista niukinnaukin läpi arvosanalla 1. Ja opiskeleut venyivät heiltä sen takia koska pisteitä ei oikein kertynyt. 
Tästä rohkaistuneena harrastan rohkeaa induktiivista päättelyä enemmänkin ja laajennan tämän ahaa-elämyksen koskemaan kaikkia muitakin havaintojani palstalta.. 
Putin on varastanut kansalta miljardiomaisuuden (kuten myös toveri Medjejev). 
Sarjaan voi tuoda kokonaan uuden esim. 
Aloittaja on täysin oikeassa mielipiteineen . 
mitä apua saan kelasta? 
Minä hylkään tämän epäjumalanpalvelijoiden kieroutuneen kansakunnan, jotka kieltäytyvät tuntemasta minua eivätkä halua seurata minun teitäni. 
Kiinahan on ruukannut palauttaa loikkarit takasin Pohjoiskoreaan. 
Aloittaja kyllä nyt unohti mm. Mauri Pekkarisen ja monet muut Maalaisliitolaiset valtion kassan suvulleen kuppaajat. 
Jos asumistuen saajia on 270 000 kotitalousta eli noin 550 000 henkilöä ja työttömien perusturvalla on noin 240 000 henkilöä, niin eiväthän nuo luvut ole mitenkään samaa suuruusluokkaa. 
Vuonna 2012. 
Joskus nyysin talon kuivaushuoneesta pikkareita, joihin runkkaan. 
Kuinka joku voi olla niin seko, että jättää moisia kasoja tiealueelle. 
http://kotkaoldport.com/#pre-home 
Joten tuntuu, että valinta on täysin sattumanvaraista. 
Minäkin menisin jos voi mennä. 
Pakko hieman saada purkaa ajatuksia. 
Vois sanoa ettei kirjoittajassa asu Pyhä Henki. 
Pikavilkaisulla voi vaikuttaa edulliselta mutta hinnoittelun tarkempi tarkastelu ja pieni ajattelu paljastaa järjettömän kalliiksi. 
Olen täsmälleen samaa mieltä. 
Sitten kun yhteisö koostuu enimmäkseen heistä alkaa tyrannimainen johtaminen ja oman väen suosiminen. 
Toinen minäni nimimerkki hihihihihi ei tiedä tätä. 
Etsi etsi..googlaa....
Nykyinen esimieheni on kyllä pahin 7-8 esimiehestä mitä on ollut. 
Nimittäin siitä, että A voi olla ilman B:tä, ei loogisesti seuraa, että B voi olla ilman A:ta. 
En ihmettele. 
Siellä vika. 
Tekeekö se hänestä "sairashenkisen" kun hän arvosteli tuota Weijo -perkelettä? 
Lapsellinen kommentti. 
Eco-look ainakin on totta. 
Niinkö Jeesus käski tehdä? 
Kunhan kommentoin pelkääjän paikalta. :) 
Paljos NE sit sun mielestäs maksaa?! :D 
Ja pelkästä sivustojen katsomisesta. 
Mä en ainakaan halua mennä sotimaan. 
Riisto on porvarin laki. 
Tai sitten se oli se KSML:n televisiotoimittaja, en ole ihan varma. 
Kuluvana uskonpuhdistuksen 500-vuotismerkkivuonna on monissa yhteyksissä muisteltu Martti Lutherin elämäntyötä ja opetuksia. 
Menen huomenna katsomaan autoa...koko ajatus ahdistaa. 
Monet ovat ylihintaisia. 
Vai miten se lasketaan? 
Avoin dialogi. 
Yleensä palavat pyhäinpäivästä joulun yli. 
Halusin nyt neuvoja siitä miten saada se lopettamaan eteisessä möllötys ja olemaan se kissa joka se oli. 
Miksi vihreät feministinaiset eivät ole lainkaan kiinnostuneita raiskauksen uhreista? 
Mitä mieltä siinä on, jos tukan saa permanentata, mutta sen värjääminen on jo synti. 
Älä höpöjä puhu, turhaa vihan lietsontaa harjoittaen. 
Jospa Katri Helena joskus avautuu tästäkin puolesta. 
Et tietenkään! 
Yks harjuri vaan kerto, kun se oli ollu H.Haaviston tilalla kyntämäs, niin piti auroista ottaa yks siipi pois, ku oli niin kovaa savikkua. 
Raukkamaista vihaa. 
Ranteessa suosin Kalevalaa. 
Koska Eu sosialistit yrittävät luoda täydellinen "EU-valtioon", joka palvelee kommunistit, Neuvostoliiton miehen EU - Euroopan man -Globalisaatio Kulttuurivallankumouksen kosmopoliittinen ihminen. 
miehillä vastaava = kättä vuodesta toiseen eikä kukaan ehdota yhtää mitään MAHDOLLISTA 
Lisäksi Sampo on sitoutunut 25 miljoonan dollarin lainajärjestelyyn. 
Tapa ajatella "mä tiedän mitä haluan enkä vähempään tyydy" ja "että ansaitsen hyvää". 
"Kokemukset osoittavat, että vaikka raskauden keskeyttäminen kielletään lailla, sitä kuitenkin tehdään." 
Ymmärrän pakolaisten vastaanottamisen mutta en tavalla miten se nyt tehdään. 
kuulokeliitäntä puuttuu. 
Piispat pyörittää isoa pisnestä, helsinki on isoin pisnes, suurin suomessa. 
Ei kai nyt ole kovin tervettä pitää toisia iljettävinä. 
Kaikkia niitä ammatteja, joita ihmiskunta on aina tarjonnut, vanhimpia ammatteja, jotka liittyvät ihmiskunnan peruselintarpeisiin ja niihin liittyvien hyödykkeiden toimittamisiin. 
”Köyhä menettää vähitellen kyvyn puolustaa oikeuksiaan. 
Ulkomailla poistohinnat ennen mallin vaihtoa! 
Idea hyvä jos vain ne hillat menee todellakin heidän suuhun johon tarkoitettu. 
Eli, -ilman laissa säädettyä perustetta. 
Tulihan aikanaan Jäätteenmäellekin faksilla papereita Halosen kansliasta tietämättä ja yllätyksenä, joten miksei myös Niinistön sylttytehtaasta. 
Kaikki uskonnot ohittavat paremmuudesta ateismin ja/tai evolutionismin, jotka jo lähtökohdiltaan edustavat liikkeitä, jotka johdattavat ihmiset iankaikkiseen kadotukseen. 
Perus tekniikkaa niin pelaahan nämä. 
Sitä on vaikea pitää enää journalismina, se on kampanjointia. 
On aikoinaan mietitty tuo asia syvällisesti ja tultu tulokseen,kun ei ole työtä ei on työtön ja kun on työtä on työsuhde eikä tarvetta työttömyysturvaan ja kun on tarjota työtä ei kenekään työ ole ilmaista ja sillä tulee tuleman toimeen . 
Olipa hyvä kirjoitus en siis ole yksin tässä asiassa. 
каким должен быть человек, который работает по 18 и более часов в сутки за копейки? 
Valtio lisää yhteistoimintaa kuntien kanssa ja käytössä on riittävät resurssit." 
Hallituksen todellinen testi aseenomistuksen suhteen tuleekin olemaan se, miten se aikoo käytännössä toteuttaa EU-direktiivin vaatimukset. 
Nykyään niitä taitaa olla jo yli 3000. 
Pahoinpitely kuuluu osana moneen uskontoon eikä sitä silloin katsota pahoinpitelyksi. 
Se saa kaskovakuutuksesta käyvän korvauksen koneesta. 
Osaisko joku neuvoa miten tehdä tuosta tehtävästä Excelillä järkevä taulukko toimipaikkakohtaisesti ja myös yhteenveto koko yrityksestä, johon saa kaikki tarvittavat tiedot näkyviin?? 
Eikä varastoja oo. 
Palkkatuloja ei ole, mutta yhteiskunnan tukiakaan ei anota. 
Toivottavasti ymmärtää pysyä päätöksissään. 
Kyllä kai niillä kaikilla on enemmän tai vähemmän vaalipropagandat menossa. 
Pyrin yleensä liiaksikin hienotunteisuuteen, mutta nyt saattaisin nauraa jopa ääneen. 
Se on historiaa. 
Jos olisin hänen käsityksensä mukainen Jumala neuvoisin häntä joissakin käsityksissä, mutta kun oikea Jumala antaa jokaiselle mahdollisuuden nähdä ja kokea maailma omin voimin. 
illuminaatin Svalin harvinainen radio haastattalu yhdysvalloissa v.2006. jossa Svali kertoo uuden maailmanjärjestyksen suunnitelmasta, ja omasta lapsuudestaan, kuinka hänet vihittiin 12 vuotiaana vatikaanissa järjestöön sisälle, jossa hän joutui samalla osallistumaan ihmisuhri rituaaliin. 
Kuulin vähän juttua että ennen siellä oli pelle miljoona mutta nykysin vain miljoona pelleä. 
Suurin osa teistä Teologeista on aivopestyjä ateisteja. 
Toki ei suomen n18 joukkue tuota venäjän joukkuetta kyllä pystyisi voittamaan eikä tarvitse pystyäkkään. 
Vanhat Takatan tyynyt ei laukea hitaasti, vaan räjähtää nopeasti, joissain olosuhteissa aikaansaaden tappavia sirpaleita. 
Entä kaupungista Lviv? 
muilla kokemuksia? 
Niin, tottakai kai, jos (ja kun) Raamattu pitää paikkansa, niin Jumalan vastustaja S.a.a.tana on kehitellyt lukemattomia eksytystapoja ihmiskunnalle, jotta ihmiset eivät löytäisi yhteyttä Luojaamme. 
Kyllä Sauli on ollut mukana tuossa perussuomalaisten hajoittamisoperaatiossa heti alusta asti. 
Ei meillä päin........ 
Sinähän et korostakaan koskaan, yhtään mitään omia tuntemuksiasi tai ajatuksiasi! 
Päätös: Hyväksyttiin esityksen mukaisesti. 
Et ikinä uskaltanut tehdä lopullista ratkaisua ja lähteä suhteestasi jossa et ole onnellinen. 
Joitakin aikoja myöhemmin sain kuulla että yritys oli haihtunut ja rahat oli menetetty; eräänkin ystäväni elinikäiset säästöt siinä menivät. 
Ja tuputtamalla hänelle että sinun ei oikeasti tarvitsisi lukea tätä, mutta kun toiset tahot pakottavat sua, niin sinä istutat häneen katkeruuden siemenen. 
?
Turvapaikkaturistien kulut suomelle lasketaan miljoonissa! 
Kaikki lähtee siitä, mitä tytöt/naiset haluavat. 
voi v...... mikä toimittajan irvikuva. 
Voi, mihin souviin olet joutunut. 
Haluatko testata oma älykkyysosamääräsi: http://tieku.fi/ihmi/REDACTED/nen-ao-testi 
Uskon ihmeisiin. 
No sulla on tänään housuhamepäivät vouhotuksesta päätellen. 
tärkeä lisäys: 
Hänen ammattitaidottomuutensa tulee esiin aina kun joutuu jotain konkreettista tekemään. 
Hän ei ole koskaan tehnyt mitään sellaista mitä pelkään. 
Mistään muusta teidän touhustanne ei tule yhtään mitään kuin vali vali vali ja valitusta. 
https://mvlehti.net//REDACTED/-ilmaiseksi/ Hepatiitti A on erityisesti homojen sairaus – siksi homot saavat rokotteen ilmaiseksi Suurin osa hepatiitti A -tartunnoista on todettu miehillä, joilla on seksiä miesten kanssa. 
Sulle saa tehdä mitä vaan, koska olet nainen." 
Myös tuo, että revitään opetukset palasiksi ja pilkutkin siinä mukana, osoittaa vain sitä, että opetus ei ole pysynyt Raamatun Sanassa. 
Hah. 
Teette hieonoa työtä koko Luovin henkilökunta. 
Outoa vaan on, etteivät koskaan tunnu kasvavan aikuisiksi, kuten sanoitkin. 
Fuskussa oikealla rytmillä on merkitystä, tanssi joko kulkee tai ei. 
Silloin tapahtui jotain odottamatonta: Eräs Paajakkaperän suunnalta kotoisin olevien, vanhojen kommunistisukujen jälkeläinen halusi tehdä vaikutuksen koordinaattori Kuzisankoon. 
Tääl on ni mukavoo et tänne kandee muuttaa.
Tähän oppiin ei sovi se että valtio voisi itse harjoittaa järkevää ja tuottavaa toimintaa , muutakin kuin veroplankettien painattamista. 
Kuinka moni maahanmuuttajista ylipäätään maksaa enemmän veroja, kuin saa valtiolta tukia? 
Helsingistä Vaasaan kello viiden jälkeen iltapäivällä lähtenyt juna oli myöhässä perjantaina. 
Tai eivät vain välitä ottaa asioista selvää. 
Te ette ole käynyt kotonani, ette tiedä missä asun tai miten. 
On jo naurettavaa, että uusia tehtäviä vakinaistetaan. 
Itse asiassa, ihan vähään aikaan ei ole ollut mieli näin musta 😣😡 Toivottavasti sä oot jo terveempi ja fiilis siellä on hyvä. 
Kyllä uusi volkkari kannattaa aina ostaa, Terveisin pärneri. 
Kuvaa salaa ja jakaa videoita kavereilleenkin. 
Mistä noin päättelit? 
Tästä tulee ennätyskallis valepakolainen, jota hoidetaan sairaalan vartioidussa yksityishuoneessa ties kuinka pitkään ja sitten siihen vielä päälle luksusvankilaa ja veronmaksajat ovat haltioissaan. 
Jos mies ei ole harrastanut parikymppisenä seksiä, on jotain pahasti vialla. 
"Harva tietää, että Iranissa naiset ovat erittäin korkeasti koulutettuja. 
Monet valaistavat kohteet ovat historiallisesti ja kansainvälisesti merkityksellisiä paikkoja, joissa paikalliset suomalaiset ja Suomen ystävät voivat tuntea ylpeyttä ja iloa huipentuvasta juhlavuodesta, Suomi 100 -juhlavuoden pääsihteeri Pekka Timonen kertoo tiedotteessa." 
Ja ex puoliso vielä pitänyt huolen että tieto tullut kaikille. 
Muuten voisi olla vähän hankalaa. 
Sitte vaa katolle ja revit sen UHF liitännän irti ja sitte kattoon...mitä Tapahtuu ? 
Tämä asia tuntuu olevan kovin vaikeaa ymmärrettäväksi monille vuokralaisille. 
Toisaalta kun lähdetään yrittämään on hyvä ideoida tuoteryhmä jossa ei ole kilpailua. 
Kummituksia eli vainajahenkiä saattaa esiintyä mm erilaisissa autiotaloissa yms. paikoissa ja myös meediotilaisuuksissa. 
https://sites.google/REDACTED/ia/15.2.2008 Iltalehti.jpg 
Kerroin jo. 
Tuon salaisen liitonhan perusti ensin Jared tyttärensä ohjaamana ja myöhemmin Akiis, Kimnorin poika, johon Ari ja Minna Auer silloin liittyivät ja jonka seurauksena Jared murhattiin valtaistuimellensa. 
Eiköhän se miehen yksi isku saa miehen kosketuksen naisen tuntemaan hyvältä ja kostumaan. 
West trolling on hienosyistä, taitavasti läpivalaistua manipulaatiota, jossa totuuden arviointi jätetään lopulta lukijan haltuun. 
Mutta M-mies...IhQ suloinen, kuten kirjoitit *keksitty hahmo* 
Nyt muka kristillinen. 
Heti, kun sulla äo kasvaa ja olet toipunut draumaattisesta lobotomia leikkauksesta! 
Voisko ihmisille alkaa opettaa miten ennen vanhaan asiat käsiteltiin heti ja siinä paikassam jos joku lähenteli ja toinen tuli paholilleen. 
Eikö se ole varattuna aika veemäistä vikitellä sinkkua miestä? 
Siinä tulee itselle ULKOPUOLINEN olo, jos toinen vain kotona ollessaan tohottaa omia juttujaan, omissa maailmoissaan - kuin muurien ympäröimänä. 
Kossupaukun aika on sitten kun päätös tulee. 
Tämä voisi olla komea rakennelma, aivan toista luokkaa kuin meksikon ja aamerikan välillä oleva pelkipenkki. 
Siis saako mies jalkansa saksiasentoon naisen selän ja pepun alle? 
Biologinen kello tikittää ⏰.😆 
Ylös, ulos ja lenkille..jne... 
Etkö vieläkään ymmärrä totuutta? 
Jos väkikato on ongelma kannattaisiko lopettaa se viisaiden päiden yhteenlyönti ja kokeilla alapäiden yhteenlyöntiä vastakkaisen sukupuolen kanssa? 
Ja lisäksi Fiatilla oli 1960- ja 1970-luvun vaihteessa tuotannossa Dino urheiluauto (coupe ja spider) jotka ovat nyt erittäin kalliita, varsinkin avomalli spider. 
Huumekauppa ilman väkivaltaa on suunnilleen yhtä mahdotonta kuin Titanicin mahduttaminen kylpyammeeseen. 
Ylistarosta ja Peräseinäjoelta näet parhaiten miten asiat ovat suuremmassa yksikössä parantuneet verrattuna lähtötilanteen ennusteisiin tilanteessa, jossa kunnat olisivat jatkaneet itsenäisinä. 
Listaa yksikin Trumpin ajama asia, mitä Eu:n alueella ei tällä hetkellä tapahtuisi . 
Raamatun opetus ei taivu mihin tahansa, mutta taivutko sinä? 
Tuli äsken mieleeni, että olikohan sen aloittaja, joka kyseli Superparkista yhtenä päivänä... 
Eipä se kannata. 
Se sydänoireilu loppui yön aikana kotona eikä lääkärikäyntiä tarvittu ollenkaan. 
seen kuukaudessa 30 min paperitöitä! ja TADAA saan tekemällä kahteen viikoon 40 tuntia saman rahan kuin tekisin 80 tuntia! 
Hyvin kiintoisaa... 
Minäpä sen muistan, oi niitä vhs aikoja ;) 
Siksi ymmärrän hyvin, että nämä kaksi eri hyväntekeväisyysideaa ei sovi samaan päähän. 
Aina ja jokaisessa erikoislääkärin lausunnossa on kuulemma jotain puutetta ja vikaa, jolla valkea käännetään mustaksi ja päinvastoin. 
Tänään on valtavan hyvä päivä, ehkä siksi jonninjoutavuudet huvittavat :) 
Luther oli Uskonpuhdistaja , ja LLL:oli oppi isä. 
Milloin viimeksi viestittelitte? 
Me tiedämme kyllä toistemme nimet ja smoinkuin sinä myös minä olen pitänyt ihmisten yksityisasiat juuri niinä...yksityisasioina. 
Koskikatu ei ole komiaholla päinkään. 
Jumala voisi lopettaa kaiken pahuuden sekunnissa, jos haluaisi! 
Timo Rothovius kommentoi hallituksen päätöstä http://www.mtv.fi/uu/REDACTED/taan/6409298 
Vapiskaa. 
Mutta jos Raamatun periaatteella ei ole suurta merkitystä, 
Helsingin Sanomien viikonlopun kyselyssä Niinistöä äänestäisi presidentinvaalien 1. 
Selvä, tässä sinulle. 
Hän esitteli itsensä Peteksi ja hän tuntui todella mukavalta. 
https://www.seiska.f/REDACTED/esidentti-on . 
ei oo pakko jos ei taho 
Saisinpa, erästä vaaleaa miestä suukotella ja halata. : ) 
Siinä kunnossa taisi hotellit ja nykyään vuodetkin mennä sekaisin. 
Enpä ole seurannut miten usein katson. 
Hahaha!Kölihaalausta! 
Samoja komponentteja käytetään kuulema myös bensa bemareissa ja mm. mersuissa. 
Turussa myös monia hyviä yökerhoja ja baareja, pari kertaa viikossa hyvä käydä nollaamassa ja etsimässä lisää kavereita, tai miksei sitä oikeaa. 
Nämä olivat Saksan toimia, joiden kanssa Suomella ei ollut mitään tekemistä. 
Ja mitkä suhteet ovat MV-Lehteen? 
Olemme saaneet tietää. 
Tuossakin eräänlainen episodi, jos joku nyt sattui viettämään lapsuuttaan Pankakoskella 50-luvulla. 
Kyse on eriarvoisuuden olevaisen olemattomuuden olevaisuudesta. 
Minustakin on ollut mukava lukea KokkolanArtistin juttuja :) 
En oo alottaja. 
Sen jälkeen kun Jeesus on jättänyt haudan hän kulkee tapaamassa ystäviään. 
Ettehän te kretut muuhun ole koskaan kyenneet. 
Se on terassi, ei mikään lasiseinäinen huone. 
Eli oma ihana itsensä jälleen. 
Miksi sinä et kuitenkaan kirjoittanut viestiäsi usko.vainen -nimimerkilläsi, kun kerta noin nopeasti viestiini vastasit? 
Ei sitten mitään. 
Nyt kone kiinni ja lähtöä tekemään, keväistä oloa ja sen merkkejä seurailemaan, lintujakin alkaa enenemissä määrin lisääntymään, ihanaa aikaa luvassa. 
Käytännössä ei mitään vastuuta ja kymppitonnin kuukausipalkka. 
Juha Sipilä on ollut iso pettymys nykyhallituksen arvomaailman edustajana. 
Niin eipä onnaa jokaisella se on yhtä matalalla . 
Jumalako sallisi pakanoiden vapaasti rikkoa lakia? 
Tojo ei jää marginaaliin vaan se pysyy marginaalissa. 
iirtyminen Kekkosen ajasta Koiviston aikaan 1982 tapahtui lopulta hyvässä kansanvaltaisessa järjestyksessä. 
Se kuulostaa kauniinta Kaanaan kieleltä mutta on täyttä myrkkyä kuolemattomille sieluille. 
Kierteet oli hyvin putsattu, mutta yksi uusi pultti oli ilman kierteitä ja toinenkin pultti heittelehti(kierre tehty vinoon). 
Lopuksi lääkäri kävi vielä tsekkaamassa kuntoni ja että tukivaatteet olivat hyvin päällä. 
Nyt ei tero ole ollenkaan omalla alueellaan. 
Väkivalta on myös vallankäyttöä ja sillä vallalla uhkaamista. 
Sitä on hauska piilottaa verhotankoihin ja valesokkeleihin, mutta ei sitä kyllä syö elukatkaan! 
Ilmeisesti nimensä mukaisesti alkavat vasta illalla klo 18 tai myöhemmin. 
Jokaisella on omansa. 
Rakkauden sanat.💕 
Tämäkin liittyy painonhallintaan, joten olkoon se luonteva vastaus kirjoitukseesi. 
Fiksu myyjä selvittää reaaliarvon, vaan kun puoluekaveri haluaa ja saa siten kepusta pisteitä, niin....... 
Washington Irvingin kuvitteellisen hahmon Diedrich Knickerbockerin katoaminen. 
Tämäkin löytyi ekalta sivulta kun hakusanoina b_a_s_h ... p_r_o_m_p_t ... 
Mulle ainakin kelpaa noiden sarjojen uudet kaudet. 
Pelastuuko maailma jos kaikki Elitasoturistit laivataan Eurooppaan ?? 
Nostetulla rautamäärällä ei ole juurikaan väliä varsinkaan jos liikkeet eivät kohdistu treenattaviin lihaksiin kunnolla. 
En ymmärrä vieläkään miten kommunismit voivat olla samaan aikaan feministejä ja jihadisteja. 
Populismi kun ei yleensä kovin pitkälle kanna, mutta Soinille se kantoi tietysti mukavat eläkerahat. 
SuurinOsa (Luultavasti Ihan Jokainen) ihmisistä Antaa VastakkaisiaSignaaleja.. 
. 
Kun se on tasapainossa voi odottaaa tapahtuvaksi jotain sellaista mitä ei ole odottanut. 
Varsinkin sukat ja topit ovat hyviä ja halpoja. 
Meinaan että jos mennään perinteisten määritelmien mukaan niin akateemisissa piireissä on edustettuna aika lailla koko poliittisten näkemysten kirjo, samoin kuin uskonnollisten näkemysten kirjo. 
Tapahtui 60-luvulla. 
http://www.kielipolitiikka.net/tutkimukset.php 
Syystähän ne valittaa, jos kissat käy naapurien puutarhoissa, lasten leikkipaikoissa asioillaan, ja ruikkii ovienpielet yms. 
Kepuloisia on moneen lähtöön, mutta luulisi joillain heistäkin olevan käsitystä nollasopimusten mielettömyydestä. 
Tämä on mielestäni erikoista. 
Onko muilla parempia ideoita. 
Irlannissa on ilmennyt katolisten pappien joukkomittaisia lasten hyväksikäyttöjä mutta eivät kuulune tähän aiheeseen. 
Varkaita se kismittää. 
Jos vuokra-aika olisi esimerkiksi 50 vuotta kuten asunto tonttien osalta tyypillisesti on tilanne, olisi tällä hankkeella varsin hyvätkin onnistumisen mahdollisuudet.. 
No, persujen asiahan se on niin kuin kannatuksen laskukin. 
Rivitodistajat eivät ole Vartiotornin kirjoituksia keksineet. 
Nyt kannatti. 
Pidät tekstisi mukaan itseäsi parempana ihmisenä joka ei halua olla tekemisissä "junttien" kanssa? 
Tilalle nimitettiin Hekan johtoryhmän jäseniä. 
Ei ollut enää jaksanut palstaillakkaan. 
Hiljattain luin jonkun lehden otsikon, missä Grön kertoo vaimonsa kysyneen häneltä, että "miksi me emme asu yhdessä?" 
Toden totta, joku kansanomaisempi ilmaisutapa auttaisi enemmän hahmottamaan, kun ei mikään fyysikko ole. 
Selostuksen perusteella vaikuttaa siltä, että paperilappujen kanssa on tuhrattu, mittaamatta itse kylppäriä. 
Jostain arvosteluista olen lukenut, että aamupalalla tungosta ja hälinää, ruuat loppuu kesken. 
Se että he eivät ole suuressa mittakaavassa tulleet sitten moikkaamaan, täytyy johtua jostakin sopimuksesta, laista, universaalista laista. 
Miehen siittiöt ovat samanlaisia kuin muutkin solut, eli ne uusiutuvat jatkuvasti, mutta se uusi kopio on aina huonompi ja huonompi edellisestä, eli siitä jää tärkeää tietoa pois. 
Tätä pyydän Kaikkivaltiaalta Jumalalta anteeksi koko kansakuntamme puolesta ja rukoilen, että Hän vielä olisi armollinen maatamme ja kansaamme kohtaan ja antaisi siunaavan ja varjelevan kätensä olla maamme rajojen ja koko kansakuntamme yllä. 
Eikös homekasvustot johdu usein siitä, että märän betonin päälle vedetään tiivistä materiaalia. 
Mitä se on jota toinen herättää toisessa ihmisessä?
Lähteekö muilla taju eturauhasorkussa peppuseksin aikana?
Jos väität että vedät,niin voihan ne kisun pienet pöksytkin vipata pyttyyn ja vetää. 
Mutta Jumala puhui minulle päivittäin koska minulla oli nyt yhteys Jumalaan. 
Kristitty.net kirjoitukset ovat saatanasta ja perkeleestä. 
Kun osaa lukea, osaa etsiä tietoa ja soveltaa sitä käytännössä, sillä pääsee jo melko pitkälle. :) 
Onko teilä jotain kokemusta e-pillereistä? 
Eikä toimittanut MV- lehden Ilja Janitskinia Suomeen mielipiteevainoajien lynkattavaksi. 
Lapsia mahdollisesti kiusataan isän auton vuoksi. 
Tehkää parannus ja ottakaa uskossa vastaan Jeesus Herraksenne ja Vapahtajaksenne, niin teistä tulee Jumalan lapsia ja saatte ikuisen elämän. 
Kukaan ei kuitenkaan laskenut kuinka paljon muut kulut nousee (sosiaali- ja sairaanhoitokulut), pääasia että Kelan lääkemenoista saatiin säästöjä. 
Mutta nyt joutuu tyytymään valokuviin. 
Marxia pukkasi jälleen. 
SDP 13 edustajaa. 
Poliisin nettisivuilla hän tekee kolumnissaan tiliä kuluneesta vuodesta ja listaa lääkkeitä turvallisempaan tulevaisuuteen. 
Mihinkä laajeneminen voi tapahtua muualle kuin tapahtumapiste(istä) poispäin? 
”Pirkkalan kunnankirjasto järjestää kaikille asiakkailleen avoimet 100-vuotisjuhlat pääkirjastossa. 
No sentään vuokran korotusta on taas kesälä luvassa, kun kysyntä vähenee niin korotuspaineet kasvaa, siis näin täälä Haapavedellä. 
Ei ole "luonnollisia rajoja". 
Minä itse käytän pyörässäni polkimia, joissa toisella puolella on lukko ja toinen puoli on flätti. 
Raamatussani ( KR 33/38 ) lukee, että ihmisviisaus on Jumalalle hullutus. 
1Kor. 
Myös härnääminen kuuluu siihen. 
Poliittiset tahot päättävät suunnan: Orwell road tai Merkel DDR-polku. 
"Miksihän Englanti jatkoi 1939 syksyä koskevien arkistojen salausta 50 vuotta eteenpäin?" 
Jos löydät jonkun pienen purjeveneen raadon puoli-ilmaiseksi, niin vois tulla halvemmaksi ottaa siitä tarvittavat helat, vinssit, rikin osia yms. kuin ostaa kaupasta, ne on yllättävän kallista tavaraa, varsinkin jos pitää kestää suolavettä.. 
Jos ei usko, on ateisti. 
Se on demokraattisten maiden vapaaehtoinen sopimusjärjestelmä. 
Valtion budjetissa palautuksia nimitetään kauppa-alustueksi. 
Nyt varsinkin "nykyaikaisemman" raamatuntulkinnan (mitä se sitten onkaan) kannattajat ovat nostaneet ja nostavat ihmisen Junalan tilalle, ja siitä ei ole seurannut mitään hyvää. 
Miellyttämisen haluinen rotu on se paras. 
Ja kuka mahtoikaan kustantantaa Saksan puolustuksen? 
Mitä ihmettä tämä kaikki tarkoittaa? 
Siinä parkkipaikalla ihan? 
Pysyisi ehkä hetken ulkona siistimpänä. 
Ihan täysin pimeässä ei tietenkään voi kuvata. 
Kysymyshän on "nuorista" 61v. 
Kiteellä on laajalti homoja,romanija,mamuja,venäläisiä mamuja ja sitten vähevässä osin kotimaisia heteroja jotka suhteellisen näkymättömiä on,paitsi verotulojen osalta. 
Loppujen lopuksi naiset ja miehet ovat pitkälti samanlaisia, ei aivan, mutta melkein. 
Aloituksesi eivät nyt vain kiinnosta kovin monia. 
Näyttelen vain tekeväni jotain, vaikka oikeasti selaan vain nettiä ja odotan eläkeikää, kertoi Iltalehden kyselyyn vastannut nimimerkki Tavallinen tapaus 
Mistä asioista pidät mistä nautit. 
Niihin voi mennä mukaan ihan jäsenmaksun maksamalla, jos haluas. 
Ilman Jeesusta ja sapattia ei ole todellista yhteyttä totuudesa eikä rakkaudessa. 
Ja kaatuuhan ne ei noin urpo pysty niitä enää kauan kannattelemaan ja elämäänsä palstoilla valkopesemään Marttiina hej!kaikki tietää jo,,,, 
Mielikuvitus olennoilla ei nyt kyllä todisteta yhtään mitään kuten puhujasi yritti, eli missähän ne sun todisteet ja faktat olikaan?? 
ps.nikkini on lapsenlapseni sanoma, kun hän "tapaili" silloin sanomaansa, koska yksi on mummi ja toinen on mammi!D 
Vesi, kahvi ja tee eivät käy, nehän ovat kevyttuotteita. 
Seuraavaksi ostajakandidaatit rupeavat pohtimaan, mikä olisi kohtuu korvaus siitä, että tässä mallissa vuotuinen Kepuvero onkin 550 sijaan 1400 €/vuosi. 
Tätä et ilmeisesti voi ymmärtää, joten en yritäkään selittää. 
"Hakkarainen oli aikanaan jossain YK projektissa neuvonantajana, taisipa olla useammankin kerran jossain kehitysmaassa. 
Asuuko hän vallan Itä-Suomessa, vai mökkeileekö vain siellä, jos mahdollista? 
"Makroevoluutiota et pysty todistamaan. 
Voittaakohan Isä Nitro kilpailun? 
"Sielutieteilijä" paasaamassa muille biologian perusfaktoista :DDDDDDDDDD sinäkö sen siis yksinäs määrität miten kehittyneet aivot sielulle "kelpaavaksi" tarvitaan (tai että ne ylipäätään tarvitaan), miten korkeelentosta ajatustoimintaa tarvitaan ja missä vaiheessa sielu vasta vois tulla kehoon? 
Varsinainen ihmis käärme, joka hyödyntää venäläisen ahneuden omien tavoitteidensa ajamiseen. 
Selloin kun poistuin kuvioista kauan sitten, luulin, että teillä meni todella hyvin. 
Kyllä tuollaisen kestää kun ei valita, ja niinpä pääsinkin hänen valitsemanaan joukkueensa ryhmyriksi. 
Yksinkertaisesti päätöksen on tehneet ammatti ihmiset ja niitä on noudatettava ja jos päätöksen saaneet eivät poistu maasta viekää kaikki säilöön ja sieltä koneeseen. 
En kommentoinut enkä tee sitä nytkään Saattaapi hyvinkin jatkaa maailman vallan huipulla, jossa tuuli käy... 
Wallin on taas henkilö, jonka otteita ei viitsi edes kommentoida! 
Minua 😠ärsyttää😨sunnattomasti🤖 Nuo👽vireät🐒kettu🦊viekas🦉vihtu🐼ilkeeseen👹paholaiseen 
Ei siinä toisena olevallakaan taida hyvin käydä... 
Itse olen alalla ollut reilu 10 v ja nyt aivan totaalisen kyllästynyt ja väsynyt. 
Svekokratiamme perustuu sensuuriin ja valheisiin. 
Nyt sen sanoo persujen hakkarainenkin! 
Keskusta astui esiin, näin sitä mennään. 
Entä jos on ihan "vapaa toimittaja". 
Se oli varsin outoa. 
Vielä kun saisi kympin per kiinniotettu laiton matu, niin parin sadan päiväansio olisi realistinen. 
Maa on poliittisesti niin lamautettu ettei muutosta näy olevan edes olemassa. 
https://keskustelu.s/REDACTED/yos-suomessa Mitä me tästä opimme. 
Eli case closest vai mitä? 
Onkohan tässä sittenkin kyse jonkinlaisesta "talousdarwinismista", jossa tämä kuuluisa K.W:nkin mainostama asioita kritisoimaton 5% väestöstä oikeastaan vain ansaitseekin menettää rahansa fiksummilleen? 
Mielenkiintoista. 
Kokoomuksen Eero Lehden omistavan taloustutkimuksen suorittaman kyselyn mukaan myös köyhät eläkeläiset, pitkäaikaistyöttömät ja muut vähävaraiset sijoittavat rahansa Rovion osakkeisiin, Rovio on sijoittajille uusi Nokia. 
Rahalla tulee tulevaisuudessa olevan suuri merkitys. 
Sillä voi maksaa ja saa rahaa seinästä. 
Vanhuksia kohdellaan jo nyt hirveän huonosti monessa laitoksessa. 
"Vasurit lirissä - kansa haluaa kovaa linjaa! 
No siinäpä taas Maija on selvitellyt kirjoitusvirheitä ja pohtinut aloittajaa, mutta sehän onkin tarkoitus. 
Sairastumisen takia yksi paikka (mies ja pyörä) olisi vapaana varatulle matkalle 25-30.7.2017 
Itsekin menin samaan lankaan vasta perustetun toiminimeni kanssa. 
Ruusussa oli lauantaina todella kivaa ! 
9 Mutta jos sinä varoitat jumalatonta hänen vaelluksestaan ja kehotat häntä kääntymään tieltään eikä hän silti käänny, hän kyllä kuolee syntiensä tähden mutta sinä pelastat elämäsi. 
>>> 
Fakta on myös että sinä olet uskosi vuoksi valehteleva pseudotieteellinen hörhö. 
Jonka nimiseksi kunta muuttuu seuraavan 2 vuoden sisällä. 
Yleensä kaikki uskonnot käskevät kunnioittamaan maallista esivaltaa. 
http://murha.info/phpbb2/viewtopic.php?f=5&t=23895 
Olen samaa mieltä. 
ja natuna.onko hyvä vai huono tulos.en tiedä. 
Jotenkin paistaa läpi, ihan rehellisesti sanottuna, paniikki. 
Älä yritä saada sitä heti takaisin terskan päälle. 
Ope lupasi, että hän antaa vitosen, eikä tarvitse enempää näyttöjä antaa. 
Samankaltainen ilmiö vaikka täysin maallinen oli joskus, kun BBC teki projektia ilmastonmuutoksesta ihmisten tietokoneilla. 
Rahaa on lypsetty osin uskonveljeyden nojalla hengellisiin hankkeisiin. 
Se on sitä parempaa tasa-arvoa, joka tännekin halutaan feministien toimesta. 
-Myös mamuja koskevat. 
https://uutisvuoksi./REDACTED/9fa15586f182 
Nämä vitisijät täällä ovat sohvalla makaavaa mielenterveysporukkaa. 
Brigitte Auzière opetti kirjallisuutta Collège Lucie-Bergeriin Strasbourgissa 1980-luvulla. 
On sekin asia hoidossa. 
Tai yleensäkin vain siksi että voi? 
Mutta uudessa liitossa lakia on edelleen noudatettava, lain rikkomista kutsutaan synniksi, eikä meillä ole lupa tehdä syntiä vaikka olemme armon alla. 
Jäisi vettä tontin maaperään, eikä tontti kuivuisi liikaa. 
Voimamiehiä ja voimanostajia sen sijaan arvostettiin miehisissäkin piireissä. 
Jos jo olet yrittänyt sitä epätoivoisintakin elähtänyttä leskirouvaa ja jäänyt ilman, on ihan omalla vastuullasi, palaatko kohtaan a ja tartut härkää sarvista vai jatkatko selibaattiasi. 
Mikäli käytössäsi on Android-puhelin, sillä Androidin laitteet voi aktivoida nauhoittamaan sanomalla vain ”OK. 
Minä en osta kenellekään muulle lahjoja kuin omille lapsilleni, se on ihan selkeää. 
Niin monta ehkä-sanaa, ettet taida edes itse pitää skenaariota vakuuttavana. 
" Aluetta tulee suunnitella asumisen, palvelujen ja työpaikkojen sekoittuneena alueena. 
Ennen Stalin, nyt putin. 
Kaikki linjat kulkee matkakeskuksen kautta, josta voi vaihtaa 10-linjaan, joka kulkee stadionin ohi. 
Tee jotain muuta kuin konepajan paskahommia missä menetät terveytesi ajan myötä. 
Kaupallisen- ja toimisto opinnot luovat pohjan kaupallisille mahdollisuuksille ja avaavat ovia monenlaisiin työtehtäviin yrityselämässä,taloustieteessä ja markkina tutkimuksessa. 
Näin toimii oikeusvaltio, kiitos ministeri Orpo. ;) 
Hyvin voisi sanoa, että näin miehesi tuolla ja tuolla ja hänellä oli seurana joku tuntematon. 
Virossa. 
Hienoa. 
Linkittääkö joku tähän seksuaalivähemmistön palstan niin löytää poika kotiin. 
6 § 
Uskovissa on maailman potentiaali. 
EU on määrännyt Suomeen 62 000 000 matua, ja tämän on Niinistö hyväksynyt, eikä ole puuttunut mitenkään tähän teloitusjoukkoon. 
Onko niin, että pitää olla tarpeeksi tyhmä, kova, naiivi tai psykopaatti ollessaan liikkeessä mukana?? 
Uskaltauduin huilaamaan sulle "NIMESI!" 
Jäsenmaat asian ratkaisevat. 
Veronmaksajien piikkiin ovat menossa: 
Ja kuten siili totesi, valppautta vaaditaan myös omaisilta , että osaa arvioida erilaiset tilanteet ja sen, miten niissä selviää arjessa. 
Mutta kenenkään silmiin en ole pitkään aikaan tuijotellut. 
Ja sekö on jotenkin hyvä asia?! 
Pitää muistaa, että liiketoiminta ei ole hyväntekeväisyyttä, vaikka omassa pitäjässä toimitaankin. 
Jos aivan yksinkertaiset ja kiistattomat faktat eivät kelpaa perustelluiksi vastaväitteiksi, niin en tiedä mitä sanoa. 
jokaiseen kaupunkiin Minä olen piirtänyt 12 suojaaluetta. 
Muut pelkää vahvaa naista 
Tunkkimainen lauluääni 😅😂😄 uusi adjektiivi Suomen kielessä, tunkkimainen 😆 ah hah haa 
Kyllä kirkko ja valtio pitäisi erottaa... 
Olkoon näin mutta päivittäin kuitenkin hänen Perskärpäsensä oli se sitten hän itse, tai hänen ystävänsä, niin kovin on suuri tarve minusta kirjoitella ja jopa minuun viittaavalla nimimerkillä. 
Niin kauan kuin kiusaaja jatkaa niin aina vain koulun muutto, vaikka toiselle puolen Suomea. 
Hankit kunnolliset ajovarusteet ja annat kuran roiskua. 
Vähän niinkuin samoin, kuten asia oikeudellekin heidän taholtaan "esiteltiin". 
Sehän kuvaa vain että kulut ovat suuret. 
aika pessimistisiä näkemyksiä. 
- Näistä ikuisista maahanmuuttoeläteistä pitäisi päästä jotenkin eroon, elleivät he suostu opiskelemaan suomea ja menemään töihin. 
Onko syyllisen tuomitseminen sama asia kuin leimaaminen ja yleistäminen? 
BMJ:n tutkijaryhmän mukaan vain 13%:lla hoidoista on vankka tieteellinen näyttö niiden toimivuudesta, 23 % :lla hoidoista on todennäköisesti hyödyllisiä vaikutuksia, 8 %:lla hoidoista haitan ja hyödyn suhde on epävarma, 6 % hoidoista ei ole todennäköisesti hyödyllisiä, 4 % hoidoista on todennäköisesti tehottomia ja jopa haitallisia, mutta suurimman ryhmän 46 % muodostivat hoidot, joiden tehokkuudesta ei ole mitään varmaa tietoa. 
Kuules tässä tapauksessa hallituksen väki on jo multana, silloin ei tiedetty vesieristyksistä eikä juuri niistä mikropeista. 
..on koristeellinen Pikku hiljaa, vähän kerrallaan Lemmenkahleet jo murheet haihduttaa 
Sama systeemi kuin nämä kaupunki fillarit. 
Mene nyt sitten 
Voisin kuvitella, että sellaisessa tilanteessa miehellekin olisi helpompaa ottaa lapsi huomioon ilman pelkoa leimaamisesta. 
Eikä 2013 alkaen markkinoille tullut Mazdan Skyactiv-G bensamoottori. 
Eli opettamaan vain aikuisen valvonnassa... 
Ja entäs ne 37 (eli kaikki) Pentagonin tilintarkastajaa, jotka kuoli Pentagonissa pommien räjähtäessä. 
t. pupu 
Mummotautiko se jo alkaa vaivaamaan? 
Ja kokeeko Venäjä MEIDÄT ystävänä, vai vihollisena. 
Pressanvaalit on ensin ja pressa ei saa olla mitään puoluetta, vaikka eri puolueet laittavatkin omat ehdokkaansa. 
Tunsin surua kevyttä pitkästä aikaa toivoen ettei tästä enenpää tuhoa pääse alkaa. 
Ymmärtääkö hän, että se on myös vallankäyttöä jos mihinkään sovittuun ei voikaan luottaa, vaan äkilliset pyynnöt aina keikauttavat aikataulut? 
Todellisuudessa Jeesus ei syrjinyt naisia valitessaan apostoleja, vaan hän valitsi heidät olemaan Jumalan kansan uusia kantaisiä Jaakobin poikien sijaan ja tällä valinnalla oli puhtaasti teologinen sisältö. 
Ei kaikilla ole varaa webastoon. 
Ollaan jo kaikki sanottu. 
Taisin lukea Heli Rintalan kirjasta "Liian ihmeellinen maailma?" tämän: "Lakkasin olemasta hukassa, pöytä puhtaaksi, uusi alku, uusi pohja, uusi kivijalka... saada olla juuri se mikä oon ja käyttää vahvuuksiani täydellä teholla." 
Parin talven jälkeen oli väljempi, mutta tuli tasapainoitus ongelmia ja piti ostaa uudet vanteet. 
Nyt Orpo vakuuttaa silmät sirkeinä, ettei kokoomus olisi romuttamassa erikoissairaanhoitoa omilla valinnanvapausvaatimuksillaan. 
Ikävää ehkä, mutta pitää arvostaa itseään sen verran ettei ihan mihin tahansa tyydy. 
vain se vaihtelee mihin ryhmään suvaitsemattomuus kohdistuu. 
Yhteensä grillissä on oltava vähintään viittä eri grillattavaa tuotetta. 
Aina muutteluu, koulukiusaamista. 
Kuinka niin. 
Siinä on ravintola Mirador. 
Söin tuossa tunti sitten pari desiä valkokaalia TV:tä katsellessani. 
Siksi olen kreationismin vankka kannattaja! 
Joskus on kuljettava pimeän läpi. 
Tuon ikäinen tarvitsee tukea ja huolta, ei kieltoja ja pakotusta - sillä et saa mitään aikaan, menee ja tekee ihan varmasti mitä haluaa kiellät miten paljon tahansa. 
"me tehdään niin etteivät lapset joudu kärsimään". 
Jumala katsoo aikaa aivan eri mittasuhteissa, kuin ihminen. 
"they [creationists] fundamentally misunderstand the very chapter of Genesis on which much of their anti-scientific views are based." 
Huomasin, että avauksessani käyttämääni niminerkkiä pitivät hyvänä muutkin, kiitos! 
Lääkiksessä olisi pitänyt suorittaa pakollinen ruotsinkielen kurssi. 
Erittäin huvittavaa toi Jaskan pinnallisuuden tuomitseminen vaikka itse vielä 34 vuotiaana on pinnallistakin pinnallisempi höynä, kuvaa pärstäänsä ja muita ruumiinosiaan aamusta iltaan, kehuu itse itseään maasta taivaisiin ja oikeesti luulee olevansa vielä joku mallikin! 
Koko maailma pyörii rahan lainaamisen varassa. 
Eihän sitä puolustusvoimat toki voikkaan sanoa, koska haloo ja itku olisi kova. 
suomalaisilta päättäjiltä on diplomatian taito ja järki kateissa Ei tarvitse kyyristellä, mutta olisi hyvä jos osaisi tilannetajua, milloin haukkuu (populistisesti) avoimesti ja milloin odottaa. 
https://www.nytimes./REDACTED/inquiry.html 
Olemme jo katselleet sopivia parkkikohteita lapinmaisemissa. 
Kaaleppi.k työttömyys byrokraatti, kansantaiteilija. 
Mä olin VKK:lla ilmeisesti ihan vastaavassa eikä mikään menny eteenpäin niiden kanssa, en edes tajunnu että ois voiinu vaihtaa. 
Tunteesta voit puhua myöhemmin kunah hän ei ole sinulle täysin tuntematon. 
Nyt on perneripäivä! 
Maahanmuutto asia on huomioitu aika hyvin. 
"Valkeasaaressa ei ollut juuri mitään muuta kuin matalaa juoksuhautaa pehmeässä hiekassa. 
Toivottavasti vaimo oli tietoinen tästä taipumuksesta naimisiin mennessä ja valmis ottamaan sen riskin, että muutosta asiaan ei ehkä koskaan tule. 
Haukiviikot, Suomun riennot, kalastusmatkailu, luonnon ihmeelliset maisemat, Ketosen Lassen laivaristeilyt, kiertoajelut, joulunavaus, kulttuurielämä, teatteri, lausujat, Laudus kuoro jne. 
Kannattaa kokeilla asumistuen laskuria: http://www.kela.fi/laskurit 
Kolahti! 
Paratiisissa langenneille Adamille ja Eevalle Jumala ilmoitti vaimon siemenestä syntyvästä käärmeen pään rikkipolkijasta. 
Nyt tiedämme kuka toimii ja tukee laitonta kolonisaation globalisaation Eurooppa 
Hälytyskellot rupesi soimaan, kun olisi pitänyt maksaa luottokortilla. 
Paavali oli tuossa aivan eri linjoilla, eli että uudestisyntyminen tapahtuu pesemällä. 
En kauaa malttaiskaan odottaa 
Terveyskeskus ja kirjasto ovat kuitenkin fillarimatkan päässä, noin 2,5km, mikä ei ole poskettoman pitkä patikkamatkakaan. 
Mutta niin pian kuin sinä taas näet oman suuren puutteesi ja huonoutesi ja sen, ettet ole täyttänyt tai voi täyttää, mitä Jumala on käskenyt, anna sen asian olla eri asiana, tietäen olevasi suojassa vihalta yksin Kristuksen ruumiin tähden, Kristuksessa oleva armoliitto on sellaisenaan eri asia, joka pysyy iankaikkisesti, olipa meidän kuuliaisuutemme ja hurskautemme parempaa tai huonompaa, niin kauan kuin me vain pysymme armoistuimen luona. 
Eikö ole mitään todellisia epäkohtiä Suomessa pöyristeltäväksi ja tyrmisteltäväksi suvakeilla ? 
http://www.pekkasalmi.fi/55 
Eiköhän nyt ole oikeus ja kohtuus antaa ukon tuntea se kun asiat seisoo enkä suostu lähtemään. 
Te Natottajat olette huvittavan tyhmää porukkaa. 
On tieteen oma tyhmyyttä ja vajavaisuutta, jos se ei pääse samaan tulokseen Raamatun kanssa. 
Annoitko itse nuorena pillua heti kun mies vähän lässytti rakkaudesta? 
Tsekin presidentti? 
Niin se on. 
Eikö arvon toimittaja löytänyt Lappia koskevaan uutiseen muuta kuin tämän Kemissä operoivan kipon. 
SUOMESSA on asiat niin hyvin että parin viikon tauolla olleet aamu-tv uutisetkin voidaan aloittaa sellaisella uutisella että 83% naisita ovat tyytymättömiä painoonsa! 
Aikaa ei anneta siivoukseen, laatua silti pitäisi tehdä. 
Ottakaa nyt hyvät päättäjät peukalo sieltä perseestä pois ja neuvotelkaa liittymissopimus Seinäjoen kanssa. 
https://fi.wikipedia.org/wiki/Nousiaisten_kaularengas 
Oletko torre miesten kanssa makaavamies. 
Mutta ihan yksinkertaisia ja suomeksi tekstit. 
Siinä on vain suomalainen nimi Luhta. 
Työväenliike on yhteiskunnallinen liike. 
Eks toi koske monelta osin myös ihan tavallisia polttajiakin?! 
En tiedä.
Tarkkis-pojan Venäjän ylistäminen. 
Sama tt ilmoittaa että lähtikin jo. 
No olis se suhteen alussa vähän turhan vinkeetä jos toinen aivan estoitta röyhkeästi kaasuttelis seurassa. 
Kuule en tiedä, mutta mitä vittua se sinullekaan kuuluu? 
Miten meni pääsykokeet? 
Ja totta ihmeessä makuukamarikatse on paljon parempi vaihtoehto kuin joku liian ujo tai pälyilevä ihminen. 
) nyt siis vain ihminen on se joka "saa" ja uskaltaa napista Jumalaa vastaa ja keksii mitä ihmeellisimpiä selityksiä. 
Toki voitte keksiä moisia höpötyksiä ne täällä vaikka maailman tappiin saakka, mutta pyytäisin pitämään mielessänne sen, että ne kaikuvat kuuroille korville, koska ette osaa ajatella asiaa kantiltamme: Jumalaa EI OLE! 
isännöitsijä on virkamies joka hoitaa juoksevat asiat ja toteuttaa hallituksen päätökset. 
Aivan sama on kaikkien muittenkin väitteittesi kohdalla. 
VAALEATUKKAINEN NAINEN KYSYI SAAKO ISTUA VIEREEN..... TERESA < 
Ateisti uskoo haarukan olemassaoloon. 
Ei sillä, että olisi pakko, mutta kun minä olen lomalla halua antaa perheelleni ja tietty itselle parempaa palvelua kuin peruspalvelua, oli moraalisesti teidän mielestä oikein tai ei, näin olen aina tehnyt ja tulen aina tekemään. 
Ozan Yanar joutui rasistisen hyökkäyksen uhriksi eduskunnassa Persut ovat loukanneet Ozanin kunniaa ja ylpeyttä peräti kahdesti. 
Sitä ei saisi millään tavalla häiritä. 
Hän sitten kuitenkin katkeroitui ja alkoi valittamaan vuokraisännälle joka irtisanoi vuokrasopimuksen. 
Tietty jos ihan muutama metri niin ei niin paljoa merkitystä mutta yleensä katolta tulee jo melkoinen matka. 
Se onkin hyvä tapa suhtautua. 
Se sai 20.000 nimeä 6 kuukaudessa, Vaasan sairaala-aloite 70.000 1,5 kuukaudessa. 
Hakemani työpaikka oli fyysisesti kuormittava: päivittäin pitäisi kävellä pitkin isoa tehdaskompleksia, ja muutaman kerran viikossa pitäisi sukkuloida yhtiön autolla kaupungin laidoilla sijaitsevissa sivutoimipisteissä. 
Nämä pienituloiset eläkeläiset saavat myös rahoitusvastikkeeseen varsin hyvän asumistuen. 
Mitä 1 momentin 1 kohdassa säädetään, ei koske suljettua pihaa, koirien harjoituspaikkaa eikä erityisesti osoitettua aidattua jaloittelualuetta. 
. EU toimii aika samalla tavalla kuin Hitler Saksan sodissa. 
No mä tykkään maata niiden tummien miesten kanssa... ;) 
Istuva pressa on TYÖVÄEN, oli vaali mainoksessakin. 
Hua Hinissä ei ole ostovoimaa. 
Ihan siedettävän näköinen, ei mikään kaunotar mutta en sammuttaisi valojakaa, jos rupeisin Veitolaa panemaan. 
Tuon tapahtuman lopuksi amerikkalainen saarnamies kutsui lavalle yleisöä, jota tämä alkoi ”hoitaa” kaatamalla väkeä kuin heinää hypnoottisilla eleillään ja puheillaan ”Jeesuksen nimessä”. 
Toiset hallitsevat itsensä ja juomisensa. 
Siis päätän näin: Jos Pietarin heikkous olisi Kristukselle ollut syynä hänen hylkäämisensä olisi hän jo ennen hylännyt opetuslapsensa, hylkäämiseensä olisi hän jo ennen hylännyt opetuslapsensa, ei hän olisi koskaan hetkeäkään antanut hänelle armoaan, sillä hän tiesi jo alusta kaikki Pietarin heikkoudet, hän ei uskonut hänestä parempaa. 
Suomi ei liity natoon yhtään ennen kuin Suomen kansalaisten enemmistö on sitä mieltä. 
Rock star Elon Musk. 
Ei pelkästään sinulle, kannata perustaa. 
Mullekkin kävi niin että joku oli päässyt mun sivulle ja vaihtanut salasanan. 
Vastaajia oli yhteensä 1600 eri puolilta Venäjää ja kysely tehtiin vastaajien kotona. 
”Jos kristityiden vainot alkaisivat, niin on hyvä kysymys kuinka suuri joukko säilyttäisi uskonsa.” 
En silti unohda sinua, vaikka en välillä sanoisi mitään. 
Tästä päättelin, että yhteiskunta maksaa pakoloisille myös ajokortin. 
Jakob 1:17 Jokainen hyvä anti( ARMO; HaCHESED ) ja täydellinen lahja( SIUNAUS ) 
On tämä kyllä erikoinen kylä tämä Oulu. 
Sinkkuna eivät todellakaan tunnu viihtyvän (vaikka sellaista väittävätkin), monet kerrat tullut naurettua kun julistetaan miten sinkkuna on ihanaa mutta kuukausi eteenpäin ja oli ihan pakko sujahtaa ukon kainaloon kun nyt sattui eteen tulemaan eikä viitsinyt ohittaa. 
" 
Se että survaiseeko PH:n ja ottaa PH:n 
Aivan, mihin menee se 8 miljardia? 
3 Ja hän sanoi: "MILLA KASTEELLA TE SITTEN OLETTE KASTETUT?" 
Viikonloppua ilman Ristoa........ <3 
Ja voiko satusetä ILKKA OKSALA, Elinkeinoelämän keskusliitosta, enemmän ollakaan oikeassa. 
Tein oman valintani silloin. 
(sekään ei oikein onnistu heikkoleukaisella ja pienivatsaisella ihmispololla) Yksikin ärhäkkä bakteeritartunta ilman lääketeollisuuden tuotteita riittää tappamaan yksilön ja ehkä melkoisen populaationkin. 
Kuka ohjasi arabivyöryn Eurooppaan. 
Viittaus oli siis siihen, että kertoiko Maria opetuslapsille asiasta vai ei, eli Mark 16:8 vs. 16:10. 
Mitenköhän pitkään nää haukotukset jatkuu?? 
Pikkaisen on valikoivaa tämö persujen uutisten lukutaito. 
En sukkia, en alusvaatteita :) 
Olen kyllä kokenut myös että Hän on Raamatun kautta puhunut. 
Voi sinua. 
Minä en uskaltanut. 
Se on raadollisten ja syntisten ihmisten foorumi, jolla on pitkät vuosituhantiset perinteet. 
Limuviinat , oluet ja kannabis vapaaksi. 
"Läntinen media väittää, että Pohjois-Koreassa uskotaan tai väitetään niin tai näin. 
Ihan ollut normi-istumatyötä. 
Ja tulos : 32 500 veronmaksajien siivelle tuluutta elätettävää yhden ainoan vuoden aikana ! 
nyt rupla on jotain 0,015 eli se on mennyt arvoltaan puolikkaaseen 10 vuodessa 
Kerrotko ihan selkokielellä mimmonen on tunne kun vittu porisee? 
Meteoriitin putoaminen 65 mijoonaa vuotta sitten ja dinojen fossiilien loppuminen sopivat hyvin yhteen. 
Hän ei tehnyt sitä, tein sen ihan itse! 
Tämä on aivan hirveä pettymys. 
Eurooppaan tulevassa Nokia 6:ssa eri etukamera kuin Kiinassa myydyssä – eivätkä erot jää siihen http://mobiili.fi/20/REDACTED/-jaa-siihen/ Nokia 6:n myyntiintuloa täällä päin jouduttaneen odottamaan vähintään kesäkuun puolelle asti. 
Ja syy siihen, että olet noin "hyökkäävä" ja aika pahantuulinen. 
Niin saa tähän vaikka itse ilmoitinkin etten ole, niin halukkaat kommentoida olevansa tai olevansa olematta jos siltä tuntuu. 
Ei voinut armeijankaan määritelmiä käyttää eli ryhmää mikä on pienin yksikkö. 
Hätäkeskukseen voi luottaa, paikalliseen poliisiin ei. 
Saksa johtaa koko paskaa. 
Nykyajassa monilla ihmisillä vaikeutta ymmärtää Raamatussa olevia sanoja Jumalalta näistä asioista ja vaikka olisi käynyt ihminen monivuotista koulutusta Raamatustakin, niin ylpeys estää heitä ymmärtämästä totuutta niistä selvistä asioista joista myös luomakunnassa on hyvin selvä todistus kuten luomisesta ja tiedosta dna:ssa. 
Naiset ympäri maailman ovat ihania ihmisiä, joskus se mitä sinä ajattelet elämästä ja mitä hän ajattelee eivät kohtaa. 
Siitä johonkin motelliin paineltiin ja otettiin kimppahuone. 
Suomi Ensin puolue on myös hyvä vaihtoehto, harmi että Raumalla ei ole ehdokkaita. 
("Fil.2:13 Biblia (1776). 
Kuulkaame ja nähkäämme, kulkekaamme avoimin silmin ja korvin ja luottakaamme todelliseen tietoon eikä uskoon. 
Kiitos ystävällisestä selityksestä😉 
Hyviä esimerkkejä kaikki USAn arrogantista asenteesta heikompiaan kohtaan. 
Suomi ei ole noussut mistää sekulaarisuudesta, tai mistäänmuistakaan sinun keksmitäsi aateista, vaan krisytillisitä arvoista se on rakentunut. 
Tosiaan, rakkaus ei kysele varaustilanteita. 
Räkivä, älisevä, ja kuolaava vammakko rullatuolissa Jakomäen hoitokodissa, kourat munissa ja näppis kuolassa. 
Määrätään puun käyttö fasismiksi ja aletaan käyttämään puhdasta energiaa, Venäjällä louhittua kivihiiltä. 
(Helsingin Sanomat 29. toukokuuta 1907) 
Uimahalli maksaa vuosittain miljoonia! 
Jaaha, mites siellä menee? 
"Aussit olivat hyökkäyksen kantava voima..." 
Tuli sellainen olo, että jätteitä ja kärpäsparven pilaanuttamia ruokia myyvät sisälläkin. 
Olisi kiva tavata hänet. 
http://teppoovaskain/REDACTED/oiton?ref=il 
Esko Aho opetti pääministerinä Kokoomukselle, että Kepu pettää aina. 
Ei, tämä idiootti ei koskaan perustele mitään väitteitään vaan pyörittää samaa paskaa ja siirtää keskustelun aina sivuun itse aiheesta. 
Joudut kattomaan niiden oksettavaa vetelehtimistä.. 
Se ei ole lain alla olemista, että noudattaa Jumalan käskyjä. 
"Kaksi aivan eri asiaa." 
No oisivat samalla ottaneet mallia vaikka Teemu Selänteestä ja Saku Koivusta, niin jumankauta pärjättäs lätkässä. 
Tyypillinen ysäri poikabändi.. :) 
CNN on kyllä sellainen valemedia että oksat pois. 
Eivät huomaa elleivät tee kyselyjä pankkeihin ja sitä tuskin tekevät elleivät epäile mitään, en tiedä tekeväkö pistokokeita ja jos tekevät niin silloinkin kiinni jäämisen riski on pieni. 
https://www.youtube.com/watch?v=cXyuBhxRXD8 
Heidän kuuloonsa oli vain tullut: "Meidän entinen vainoojamme julistaa nyt sitä uskoa, jota hän ennen hävitti"; ja he ylistivät Jumalaa minun tähteni. 
Koska myyjä ei tiennyt yhdenkään kiukaan savukaasun lämpötilaa. 
10:30; 
Ei tarvita varoituskylttejä. 
Sitten parin kolmen vuoden jälkeen he muuttavat eteläsuomen suuriin kaupunkeihin omiensa luokse. 
Liberaaliteologia on yksilön päätäntävaltaa korostava. 
Valehtelet. 
Antti Pekkala 
Onko sinulla faktatietoa siitä, että abortti on laajalti pilannut ihmisten elämän abortin tekijöiltä? 
Ei se poista pelkästään kokonaisia ketjuja vaan myös vain viestejä ketjuista. 
Tyypillinen vihervasurinarkki. 
Anna hakea. 
Sitä se taikauskossa ja pseudotieteellisissä luuloissa eläminen teettää. 
SÖHELLYS: 
Ja alkoi puhua KANSALLE ja puhui tämän vertauksen: "Mies istutti viinitarhan ja vuokrasi sen viinitarhureille ja matkusti muille maille kauaksi aikaa. 
Se on kirjoitettua puhetta. 
Kohta on kato todellista. 
Että voinko suositella ko. Tiimiä? 
Ja mikä onkaan paras ajankohta suruliputukseen kuin "mukamas itsenäisyyspäivä" eli 6.12. 
Muuten; 
Muutama kuukausi sittenhän mä näkemistä jo ehdotin. 
Entä jos on kunnon löysät, pitkin kinttuja? 
Että lapsuus ja nuoruus oli vaikeaa kun isä niin ilkeä. 
Toki olisihan se joskus mukava kuulla kun nainen soittaa ja sanoo että lauantaina klo 20 pururadalla; mennään juoksemaan mäkivetoja tai sunnuntaina klo 13; mennään kallioille etsimään rantakäärmeitä. 
:DDD 
Totta, ei tuo auto muuten menisi mihinkään. 
Härävännässä. 
Ihan hyvät on! 
Koko kesän tein 7-päiväistä työviikkoa, niin että ensimmäinen vapaani oli elokuussa, olihan työntekijöiden saatava kesälomansa; kuin alkusoittoa tulevien kuukausien tapahtumille .. 
" "onko tässäkään kohtaa jonkun tuntema syyllisyys ja suru syy kieltää abortti sellaiselta, joka ei syyllisyyttä ja surua tunne? 
Sääli jos viedään kaatopaikalle jos joku harrastaja tarvitsee. 
Noh nyt kun täällä kerrottiin tuo sea fm josta en ollut koskaan aikaisemmin kuullutkaan niin kyllähän sieltä kunnon musaa tuleee. 
Et vain ole halunnut ottaa siitä selvää. 
Avaus ei ole vitsi. 
Myyjältä tuli tietoa kysymyksiin. 
Hän nostaa sekä kansanedustajan palkkiota päivärahoineen ja samaan aikaan kuppaa veronmaksajia maataloustuella. 
Kerettiläinen, nytkö tuon vasta huomasit, että tuolla keskustelijalla ei ole nuppi ihan kunnossa.... samat harhat, jutut ja maaninen postittelu. 
Veskissä ei ole hyttysiä eikä sade haittaa menoo... 
Minä ainakin sain kuitin kun laitatin autoa ja hyvä tuli! 
Kovin on ruusunpunaiset lasit silmilläsi. 
Paitsi että on tieteellisesti jo todistettu, että eri lammasvarianteilla on eri määrä kromosomeja. 
Autolla ajetaan, eikä liikuntaa harrasteta. 
Toisin sanoen: laskeeko Luukas kertomuksessaan päivät illasta iltaan juutalaisen tavan mukaan vaiko keskiyöstä keskiyöhön roomalaisen tavan mukaan? 
Oli pahuksen hyvä tuo punanen lyhty.
Ihmiset ovat täysin sokeita maailman asioille.. 
Parempi vaan kun menee huonosti ja on perse auki koko ajan, niin kaikki tykkää. 
Bakteeri siirtyy kätellessä ja voi tappaa. 
1/2010 toka 5,7% 2/2010 eka 6,3% 3/2010 eka 7,4% 4/2010 toka 5,3% 5/2010 eka 6,4% 6/2010 toka 5,1% 7/2010 kolmas 4,9% 8/2010 neljäs 3,6% 9/2010 seitsemäs 2,4% 10/2010 neljäs 3,4% 11/2010 toka 4,4% 12/2010 eka 4,3% 1/2011 toka 4,8% 2/2011 kolmas 4,7% 3/2011 eka 4,5% 4/2011 toka 5,3% 5/2011 toka 4,0% 6/2011 toka 4,7% 7/2011 eka 4,3% 8/2011 eka 4,1% 9/2011 eka 4,9% 10/2011 toka 5,0% 11/2011 eka 6,1% 12/2011 eka 5,3% 1/2012 kolmas 4,8% 2/2012 toka 5,0% 3/2012 toka 4,4% 4/2012 yhdestoista 2,2% 5/2012 kolmas 3,9% 6/2012 toka 3,8% 7/2012 toka 4,1% 8/2012 neljäs 3,3% 9/2012 kolmas 3,9% 10/2012 viides 3,6% 11/2012 kolmas 3,6% 12/2012 kolmas 4,5% 1/2013 kahdestoista 2,4% 2/2013 seitsemäs 3,1% 3/2013 viides 3,3% 4/2013 kuudes 2,2% 5/2013 toka 4,3% 6/2013 eka 5,3% 7/2013 eka 5,8% 8/2013 toka 5,1% 9/2013 eka 6,3% 10/2013 eka 6,8% 11/2013 eka 7,2% 12/2013 toka 6,1% 1/2014 eka 6,3% 2/2014 eka 6,8% 3/2014 eka 5,9% 4/2014 eka 5,6% 5/2014 toka 5,6% 6/2014 toka 5,2% 7/2014 eka 5,7% 8/2014 eka 5,5% 9/2014 eka 4,9% 10/2014 eka 5,2% 11/2014 toka 4,9% 12/2014 eka 4,7% 1/2015 eka 6,1% 2/2015 eka 6,9% 3/2015 toka 5,7% 4/2015 eka 6,3% 5/2015 eka 6,0% 6/2015 toka 5,2% 7/2015 eka 5,3% 8/2015 eka 5,6% 9/2015 eka 5,0% 10/2015 eka 5,1% 11/2015 kolmas 3,8% 12/2015 eka 3,7% 1/2016 eka 4,7% 2/2016 eka 4,6% 3/2016 toka 4,6% 4/2016 eka 5,1% 5/2016 eka 5,2% 6/2016 eka 4,8% 7/2016 eka 4,8% 8/2016 eka 5,1% 9/2016 toka 4,8% 10/2016 kolmas 4,5% 11/2016 eka 4,3% 12/2016 kolmas 4,2% 1/2017 eka 6,7% 2/2017 eka 6,4% 3/2017 toka 4,1% 4/2017 eka 4,3% 5/2017 eka 4,5% 6/2017 eka 5,2% 7/2017 eka 4,7% 8/2017 eka 4,3% 9/2017 toka 4,2% 
Siksi valintani on PS. Uskon myös Jumalaan ja tämä puolue kunnioittaa sitäkin. 
Kansojen sarjamurhaaja teurastaja Lenin/Putin/Stalin. 
Hall-aho sai vaaleissa 4,7 prosenttia äänistä. 
Nyt ei ole kyse mistään suuremmasta urakasta... 
Ei muissa testeissä kuvanlaatuakaan ole haukuttu, päinvastoin. 
Palsta on kärsinyt mahalaskun, ei enää mielenkiintoisia aloituksia eikä paljon osallistumistakaan. 
- Suomalaiset eivät ole köyhdyttäneet niitä maita. 
Jonkun mielestä se on sitä " evoluutiota". 
Sen sijaan sille, että Jeesus ei ole luotu, löytyy Raamatusta vahvat perusteet. 
Miten lie, en vieläkään oikein osaa lötkötellä eläkepäiviäni, jotenkin päiväsaikaan on jotain puuhasteltava aina. 
Jopa vaikuttaa hermostuneelta?? 
Tunnen kyllä sympatiaa kovin vanhoja ihmisiä kohtaan, joiden eläke on jäänyt hyvin pieneksi esimerkiksi siksi, että suuri osa parhaista vuosista on kulunut lapsia kotona hoitaessa. 
Tekee Seppäset.. 
PUHDISTUS ON . . . PARHAILLAAN KÄYNNISSÄ . . 
Moni sanoo minulle sinä päivänä: 'Herra, Herra, emmekö me sinun nimesi kautta ennustaneet ja sinun nimesi kautta ajaneet ulos riivaajia ja sinun nimesi kautta tehneet monta voimallista tekoa?' 
Geeniperimää. 
Nyt sitten kun on todistaja ollut vailla asuntoa, ikää tullut, eikä enää jaksa tienata niitä lahjalaatikkoon laitettavia tarpeellisia rahoja sekä siten joutunut ottamaan eron vartiotornipalveluksesta, kehdataan sitten haukkua siitä että on vaatekaapin sisältö viimeisen päälle kulutettu vartiotornikaupustelussa. 
Onko samaa logiikkaa niin vaikea toteuttaa työpöydällä? 
64bit win8.1 ,senjälkeen päivitä win 10. 
Eivät ne osaa pitää huolta itsestänsä ja terveydestänsä, ovat kuin 5-vuotiaita pikkulapsia. 
Jordanialaisen viranomaisen mukaan: ”Palestiinalaisten yritys vaikuttaa julkiseen mielipiteeseen on epäonnistunut täydellisesti ja sen seurauksena palestiinalaishallinnon presidenti Mahmoud Abbas on luonut kuilun meidän [arabimaailman] ja Trumpin välille. 
Nyt, kun talous on lähtenyt lähinnä Euroopan keskuspankin toimenpiteiden vuoksi kasvamaan, olis Soini voinut laskea sen kontolleen, mutta nyt sekin menee Orpon ja kokoomuksen laariin. 
Olen kokenut jo vuosia että rakkaus on hiipunut, meillä ei ollut mitään muuta yhteistä kuin lapset. 
Lopulta kipu hellitti. 
Hups... 
Emerituspiispa Eero Huovinen on myös analysoinut Lehtisen omaperäistä teologiaa nimittämällä sitä menestysteologiaksi. 
Yritin mennä voimistelemaan lattialle. 
Suuremmat vuositulot kyllä, mutta minulla on sentään omanarvontuntoni tallella. 
Ainahan Orpo on kerskunut sillä, että suurituloiset maksavat eniten veroja euroina, mikäs sitä on maksaa kun tulot ovat suuret. 
Mikäli Raamattua tulkitaan vertauskuvallisesti - kuten perinteiset kirkot ovat aina tehneet - silloin voidaan ymmärtää se syvällisempi puoli. 
Takan päällä oleva ylimääräinen tila....voi olla levinuunin päälläkin tasanne. 
PS Kemin poissaolijoiden lista on edelleen pitkähkö. 
Näin saataisiin rikastettua geeniperimää. 
Gparted löytyy kai Synaptic:ta tai asennettavista ohjelmista. 
Muuta henkilöön liittyvää syrjintää voisi olla esimerkiksi punatukkaisten tai vähävaraisten syrjintä. 
Mikäli Eu maat eivät pysty ottamaan kaikkia, joudutaan sitten käyttämään tarveharkintaa siihen, ketkä pääsevät ja loput palautetaan. 
Tuo on niin totta. 
Herrajestas sentään - sinäkin hyödynnät sitä uskoakseni ihan jokaikinen päivä! 
Omistajalle ja uhrille voimia. 
Ja ihan aiheesta. 
Nämä, jotka luulevat maksaneensaHaapajärven laskuja, menkää Haapajärvelle ja kysykää suoraan. 
Todellista kärsimystä on fyysinen kipu tai tunnetasolla esim. jonkun läheisen menetys. 
Lyijylevyihin on myös tehty kuvia, joista yksi edustaa kuvaa Jeesuksesta. 
vaan olen vain, särjetty esine, murmelini, lautanen tomuinen. 
Eivät edes kerro Ruotsalaisten ongelmista mitään!!! 
Viimeksi Antti Rinne vaati liikkenneväylien yksityistämistä. 
Ja nyt musta tuntuu et oon ihastunu siihen. 
käykö kortti vai täytyykö olla käteistä, paikallista valuuttaa koko ajan? 
Voi yllättäen huomata, ettei ne motiivit olekaan ihan niin kunniakkaita kuin haluaa esittää. 
Keskitysleireiltä ei yleensä päässyt takaisin kotimaahansa, vaikka kuinka olisi halunnut. 
Tämä käytös loppuu siinä vaiheessa, kun ihminen ei kykene täyttämään narsistin toiveita tai narsisti ei voi käyttää häntä mihinkään hyötytarkoitukseen. 
Tämä tapahtui Roomalaiskatolisen kirkon toimesta Laodikean kirkolliskokouksessa 400-luvun alkupuolella. 
Toisekseen, vaikka muoviluoti tottelee lähes ajatustakin, se ei ole helpoin harjoituspyörä aloittelijalle, eikä halvin kaadettava harjoitellessa. 
Tohtiskohan niitä pyytää saatas Pello nousuun kerta heitola! 
Toinen on asia silloin, kun avoimen opintoja on kertynyt paljon ihan silkasta harrastuksesta tai työn vuoksi tms., silloin on luonnollista täydentää opinnot tutkinnoksi. 
Kielitaitoni ja yleissivistykseni ovat hyvät. 
Silloin vaino olisi voinut jatkua entiseen malliin. 
Juu, noin 80 vuotta vanha keksintö jota on jokin verran hyödynnettykin rahtilaivoissa. 
"Et koskaan löydä Ilja Janitskinia - hän löytää sinut". 
Saamme jäsenyyden edut ilman jäsenyysmaksuja. 
"Älkää antako pyhää koirille, älkääkä heittäkö helmiänne sikojen eteen, etteivät ne tallaisi niitä jalkoihinsa ja kääntyisi ja repisi teitä." 
Tämä paistaa selvästi kirjoituksistasi. 
Selvä fasismin nousu Hollannissa,Ranskassa ja Suomessa.Erdogan oikeassa fasismi on vakava asia Eurroopassa. 
Koska EU-komission apurit käyvät poistattamassa EU-aiheet, ottakaa talteen, ettei unohdu. 
Tarkkailkaa lähimmäistenne tilannetta, ja puuttukaa tilanteeseen ajoissa. 
Siis aivan sama tilanne, jos menisit Afrikkaan, jonkun heimon luo ja Pyhä Henki ohjaisi puhumaan tärkeän asian suomen kielellä. 
Onneksi edes Flinkillä on hauskaa. 
Vajaakäyttöä ei ole olemassakan, se on vain rakentajien lobbareiden käyttöön ottama sana bisnesten edistämiseksi. 
Vaijeri rispaantuu jos nostomoottoria pyörittää kun pulikka on rikki. 
Vihreä puolue on tuhoisin puolue Suomen historiassa. 
Lauletaan mukana kanttorin niin seurakunnalle näyttäessä, toki jos ei laulua osaa tai muuten ujostelee, pakko ei ole. 
Mikäli uskoa juttuihin, niin miehillä oli aina se pullo jossain halkopinon välissä tai liiterin nurkassa. 
Heitä tullaan kohtelemaan yhä enemmän kuin juutalaisia ennen sotaa. 
Mut jos nyt pitäis opettaa nii kannattaa testata puristaa ainakin hampaat yhteen.... 
Kauheaa!!! 
1Joh 4:20 
Leikitelläänkö tasatulokseen? 
En vain tiedä miten tämän voisi miehelle kertoa, koska hänen läsnäolonsa selkeästi häiritsee minua. 
Presidenttinä ei tappanut yhtä ainutta ryssää ... 
Ja kotoutusvastuu siirtyy uusille vuokralaisille.-) 
Nämä olivat Ismaelin pojat. 
Osa taas suosittelee tahtomattakin eteenpäin ja tulevat lähinnä kotoa hakemaan töihin mihin et ole edes koskaan hakenut tai edes halunnut. 
Kata sitten sille ulkomaiselle elätettävälle, Suomi tukee euroopan viljelyä kahdeksalla sadalla miljoonalla joka vuosi? 
Eka yrittämällä meni kylkimakuulla eikä tullut päänsärkyä. 
Kerro sinä Abrahamm miksi etsintäkuulutuskuva tehtiin vaikka se oli bluffia. 
http://m.mtv.fi/uuti/REDACTED/keaa/6268078 . 
Yhteinen vihollinen yhdistää. 
Irroita lasihyllyjen reunuslistat lähtivät meillä ainakin vetämällä pois. 
Ahvenessa on niin saatanasti ruotoja ettei niitä viitsi sen takia syödä. 
Myöhemmin olen oppinut enemmän nauttimaan hetero seksistä kokemusten myötä. 
Olen aika useinkin miettinyt näitä meidän välisiä asioita, mutta en ole halunnut tai jaksanut ottaa asioita esille, Meidän kaveruus pohjautuu enemmän vanhoihin hetkiin ja siitä, että me ollan tunnettu jo monta vuotta, mutta nykyiset hetket jotain muuta. 
Afrikkalsietn tulee laittaa asiansa kuntoon eikä lähteä levittämääntautejaan Eurooppaan. 
käytäntö osoittaa aikanaan. 
Ehkä he kokivat, että jos he olisivat kieltäneet Jeesuksen sanat, niin olisivat samalla kieltäneet Jeesuksen? 
löydä jo aurinko ja onnellisuus 
Evoluutio satoja miljoonia vuosia kestävä prosessi. 
Seinäjoki 32 756 --- 38 877 Lapua 14 081 --- 14 581 Nurmo 11 968 --- 14 107 Kauhajoki 14 465 --- 13 772 Ilmajoki 11 496 --- 12 165 Kurikka 10 533 --- 9 780 Alavus 9 621 --- 8 780 Alajärvi 8 980 --- 8 291 Jalasjärvi 8 631 --- 7 750 Kauhava 8 026 --- 7 408 Ähtäri 6 885 --- 5 983 Ylistaro 5 588 --- 5 448 Teuva 6 220 --- 5 372 Alahärmä 4 817 --- 4 334 Jurva 4 486 --- 3 958 Kuortane 4 185 --- 3 689 Peräseinäjoki 3 653 --- 3 621 Lappajärvi 3 670 --- 3 176 Töysä 3 237 --- 3 130 Vimpeli 3 414 --- 3 026 Ylihärmä 3 021 --- 2 831 Evijärvi 2 916 --- 2 536 Soini 2 614 --- 2 184 Isojoki 2 552 --- 2 083 Kortesjärvi 2 384 --- 2 025 Lehtimäki 1 930 --- 1 611 Karijoki 1 673 --- 1 350 
Sitä paitsi ei niitä siellä tiskillä näy, ne lojuvat pöydissä ja ovat olevinaan viehättäviä. 
2. Moos. 
Ohman 
Sain 6 pistettä :o 
Eräät painavat ilmiantonappeja täällä S24 ahkeraan. 
Mun kotikylässä, missä vartuin vuosina 1987-2002 oli alunperin 2 huoltista. 
Pitäisiköhän opettajien vähän seurailla missä tytöt käy tupakilla, ettei kohta lueta mv-lehdestä miten kävi. 
Takuueläkeläisen bruttotulo on vuodessa noin 9 200 euroa. 
Siis sinäkin nimimerkki ”köyhäweronmaksajaeläk” kun 22% omistaa suomen valtio. 
Jos liikkuu sandaaleissa ilman aitoja tennissukkia. 
Vaimo(t) ja lapset saa jäädä. 
Nickals Wancke on erinomainen toimittaja! 
http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/1997/19971412#L4P22 
HS kertoo maakuntalehtien ahdingosta ja siellä kerrotaan , että syksystä 2016 keväseen 2017 Kainarin paperilehden lukijamäärä on pudonnut -2,6%. 
Minun makuuni nyt valittu Helsinki missi ei ollut joukon kaunein. 
Miksi halutaan pakolaisia: SDP haluaa suuret voitot vuokrataloyhtiö VVO:ta kun pakolaiset asutetaan ja asumistuki ja kunnat kustantavat verottomat miljoonavoitot. 
Huvittuneena seuraan mitä ensi kesänä yllämainittujen alueiden kohdalla ensi kesänä tapahtuu. 
Minne sinne? 
https://kp24.fi/uuti/REDACTED/takapenkkiin 
En kyllä paljon laske sen koneen varaan. :D 
Mutta tuo voisi tehdä siitä jo mukavaa. 
Valiollahan on huipputuotteet ja monet työläiset kuuluvat ammattiliittoon ja todennäköisesti ovat vasemmistolaisia. 
Nykyään ajaminen on tätä elämää, jos elät et ota. 
Ostaisin metsää ja kunnon kaluston sen hoitoon. 
Vain tukikohtia, pikku rajatarkistuksia ja YYA-sopimus ja talousetupiiri sallittiin. 
Koitteliat saa pysymään vain neitsynä... 
Tässä on tietysti parikin muttaa. 
Tuota VW 2.0 
Tämä arvatenkin taas Patmoksen rumaa lippua heiluttava puskanikki muokkaa myös psykiatrian kenttää julistamalla de facto kaikki sadat tuhannet psyykenlääkkeitten käyttäjät "mielisairaiksi". 
Vanhapiikakin oli käynyt katsomassa... 
https://www.youtube.com/watch?v=eX9ZR1p4UQA 
Siksi tuohon vastattakoon lyhykäisyydessään näin, että elämä on sellaista kemiaa, jossa monimutkaiset prosessit muodostavat emergenssiä, jonka myötä "elämän yksiköt" eli eliöt tavalla tai toisella kopioivat omaa genomiaan, ja rakentavat siitä uusia versioita itsestään. 
Toivon, että Martina kannustaisi lapsiaan koulujen käyntiin ja opiskeluihin. 
Joo, hyvä kommentti ;-) 
Emma berättar att hon mådde allt sämre. 
Muitakin vinkkejä otetaan vastaan! :) 
Minä nimittäin teen lähes päivittäin "nokipannukahvit" mikroaaltouunissa! 
Niin alhaalla ei kukaan kulje, ettei siellä Jeesus ois. 
Ei haittaa. 
Mutta Jumalan ensin vetää ihmistä luokseen, ihminen ei voi siis tuosta vaan päättää juovansa tätä elävää vettä. 
Mannesta ei oo johtajaksi - vetää rahat omaan taskuun ja riitaantuu kaikkien kanssa! 
Jos siis kasteessa ei saada Pyhää henkeä eikä syntejäö anteeksi, miksi Pyhä Henki tässä niin väittää? 
"Tällainen rukous on oikea ja mieluisa Jumalalle, meidän pelastajallemme, joka tahtoo, että kaikki ihmiset pelastuisivat ja tulisivat tuntemaan totuuden." 
n. 
Esim. itämeressä ympäristömyrkkyjen pitoisuudet olivat suurimmillaan 70-luvulla ja sen jälkeen on tultu alaspäin. 
Siellä on lukemattomia kohtia, jossa Jahve kuvataan hyvin antropomorfisesti. 
Mutta tuossa meihin vaikutetaan eri tavoin – luodaan mielikuvaa, jonka perustelleella sitten kannatamme jotakuta. 
Laura Huhtasaarella on aikamoinen kiri päällä. 
Eikä porvarit antaneet torppareille mitään ennenkuin pakosta. 
Toivottavasti saa kunnolla vielä kuonoonsa. 
EU-maathan ovat muutoin Ruotsi mukaan lukien liittolaisia jo sopimusperusteitse. 
on lähipiirissä kuollut itsemurhaan, ilmoitti aikeestaan minulle huomattavasti aiemmin. 
Miksei hänen todistuksensa kelpaa? 
Pelkkiä lupauksia vain. 
Pelleä väkeä. 
Jos haluat panostaa terveyteesi ja kokeilla SYNERGYN tuotteita, niin pääset asiakkaaksi tilaamaan omalla ID-numerollasi suoraan SYNERGYltä ottamalla yhteyttä minuun sähköpostitse osoitteella p.fuego@suomi24.fi Suosittelen sitä erittäin lämpimästi myös siksi, että tyytyväisyystakuu on sataprosenttinen, koska on palautus. 
Hasvinaisen vastenmielinen tyyppi kyllä Amerikkalaiset saivat hyvän presidentin . 
Omaehtoinen luottokielto on asetettu varmuuden vuoksi. 
Kautta aikojen on ollut ihmisiä jotka joutuvat erinäisistä syistä ongelmiin, kyse ei siis ole mistään uudesta asiasta. 
Yleensä noissa muuntaja muodostaa useita jänitteitä, joten pitäisi olla räätälöity hakkuriteholähde joka tekisi vastaavat jännitteet akkujännitteestä. 
Saaks löytäjä pitää sen, vai valtioko sen panttaa ittelleen? 
Onhan järvi ja luonto. 
Tänä päivänä suurin osa ylistarolaisista on tyytyväisiä elämiseen, olemiseen ja palveluihin, näin ainakin kertoo viime kesänä tehty asukaskysely. 
Olen noin 50v perheellinen nainen.Opiskelen ja käyn myös töissä aina kun se onnistuu. 
KIrjoituksestasi on jo aikaa, mutta uskon kyllä tilanteen. 
Niinistöllä on kiitollisuudenvelkaa melkoisesti tuonne liike-elämän ja yrittäjien lahjoittajien suuntaan. 
http://www.iltalehti.fi/talous/201712132200599930_ta.shtml 
Kuulostaa siltä että olet hakemassa jotain vähän erikoisempaa autoa, harrasteautoksi vai käyttöautoksi? 
Automies laittaa auton. 
Ei pusuja, ei herkkuja, ei kynttilöitä, ei ruusuja, ei mitään toooooosi romanttista!!!!!? 
Huvudsaken i artikeln är skrämmande. 
Kiitos kun olet täällä ja jaksat auttaa omien juttujesi keskellä. 
Tämä todistaa vaan sitä, että kun mies eroaa, hän ottaa ihmisen kuin ihmisen, ei mitään vliä kunhan joku on siinä että voi yrittää unohtaa rakkaan vaimon ja rakkaat lapset. 
Uskonnollinen luulottelu jostain sielusta ei ole nähdäkseni ole lainkaan samassa asemassa vaan siinä nimenomaan lähdetään siitä, että tietoisuuden on oltava jotain erityistä ihmeellistä, koska aivojen raportti kertoo niin. 
Miksi niistä ei kirjoitella julkisuudessa? http://www.savonsano/REDACTED/taan/1048917 
Särkyä ei niiden yhteydessä ole, eikä ollut silloinkaan. 
Se et juttu meni tunteisiin teki asiasta pahemman käsitellä. 
Kunnollinen mies haluu kiltin kunnollisen naisen joka mielummin viettää viikonloppua kotona kun jonkun jännämiehen alkoholisti luolassa. 
Sanomiseni pitää sisältää tunnisteet ja nimen. 
Huvittavaa että sionisti on uusnasujen pressaehdokkaana. 
Pilssissä ja muualla makaa pääkytkimen ollessa auki silti jännitteellisiä johtoja. 
Tykkään vaaleasta,kaljusta,huumorintajuisesta ja seksikkäästä miehestä.
En jaksaisi enään nostaa sinua syliin............. <3 
Pikkulasten vanhemmat tietävät vaippa-ajan jälkeen varsin hyvin että kakkaan ei kuole. 
Kirjoituksissa korostettiin myös, että verotus on noussut eläkkeitä enemmän. 
Kesäajan valosta valittajat ovat juntteja. 
Näin sinä, Isä, olet hyväksi nähnyt” (Matt. 
Onko villasukat ja lämpimät asut valmiiksi pakattuna repussa? 
Raamatusta kysyisin näkemystäsi sen verran, että vaikka Raamatun näkemykset olisivat vastakkaisia verrattuna nykyiseen tietoon niin eikö se haittaa? 
Varmasti ei ollut persu tms. joutilas, kun Jaggella ajoi ihmisten päälle. 
Joo mulla oli ihan helvetinmoinen paskahätä, piti kaikinkeinoin pidätellä suolta laukeamasta. 
Tänään parturissa kävin , ja ihana pullukka olikin hän. 
V**uako siinä vikiset peräkammarin poju. 
Oletko vajakakki? 
Samoin tunnen kaljuuntuvia perussuomalaisia ja homoseksuaaleja. 
Munaa saat takas, ehehehhee 
Eli aloittaja oli oikeassa kohta venäjällä olisivat kaikki vankilassa! 
Sillä siitä saatais jokseenkin toimiva. 
Rikos ilmoitettiin poliisille. 
”Venäjän vallanneet johtavat bolševikit eivät olleet venäläisiä. 
Miksi muuten "lettas" et käytä sitä eilen rekisteröimääsi nimimerkkiä tässä ketjussa? 
Enbuske itse on pelkurimainen, epäisämnmaallinen sivari. 
Helpointa koko tässä on jälleen kerran purkaa omia pahoja tunteitaan ja varmaan kokemuksiaan; mutta ei se onnelliseksi valittajaakaan tee. 
Sait tasan itse opetella trukin käytön ja löytää käyttövivut mistä mitäkin tapahtuu koska niiden sijoittelu on eri merkeissä eri paikoissa. 
Tässä tuhotaan pidemmällä aikavälillä samalla tämä tasa-arvoinen rauhallinen maa jossa on kaikki asiat käytännössä erittäin hyvin. 
Zero. 
Nukkumaan kun pitäis alkaa,niin ahdistus valtaa mielen . 
Katsotaan jos tuo etenisi jotenkin. 
Miksi Te Toveri Vasemmistoliittolaine ette halua arvostella yllä olevaa ns. 
ei ole hääviä noi muutkaan nais ehdokkaat lähinnä säälittäviä tapauksia joilla ei ole minkäänlaista mahdollisuutta päästä toiselle kierrokselle . 
Menestyneenä pysymiseen tarvitaan helposti jatkuvaa panostusta ja työtä, joka tarkoittaa naimisissa olemista menestyksen lähteen kanssa. 
On se helpottanut mutta tuo sun seuraaminen ei tunnu hyvältä. 
Tunkki näkyy käyneen viime yönä Sollentunan Svenska Kyrkanissa, mutta miksi sellaisesta pitää tehdä numero? 
Kuka vois auttaa nyrkkeilijää ja nostaa pipon luiskaotsalle? 
Älä huoli, vierailin viimeksi joulukuussa aidolla gran canaria saarella ja syksyllä taas nähdään 
Se on yleensä hölmöin kepulainen, jota voi sitten jatkossakin kusettaa. 
Näin.ollen: "Ymmärrän uskovaisen moraalin täytyy olla korkea mutta ei se tee hänestä parempaa ihmistä."< 
He ovat median ja koululaitoksen lemmikkejä, joita muutkin yritetään saada ihailemaan syntyperän vuoksi samalla kun suomalaista syntyperää halveksitaan mediassa laajasti. 
Batseban makaaminen ei ehkä alussa ollut ns yleisesti tiedossa - ei kai kunikaiden kaikki naisseikkailut johtaneet naisten kivityksiin? 
Juuri näin, Amen. 
Kuvia on paljon. 
"Ukraine's President Viktor Yanukovich has announced early presidential elections." 
Niinkuin Isä on lähettänyt minut, niin lähetän minäkin teidät." 
Täydellisen absurdi karakteeri, mutta silti löytyy lampaita katraaseen miesrakkautta osoittamaan ja samalla sitä kammoksumaan. 
Eli ensi vuonna on 70,vuotta siitä. 
Cafe Bibeln on juuri alkamassa, Leifin vieraana Tapio-veli. 
Lisäksi sellaisiakin ominaisuuksia voidaan siirtää, joita perinteisellä menetelmällä ei pystytä siirtämään, esimerkiksi geenejä eläimestä kasviin." 
Ja kuinkas usein www.ateistit.fi on muistanut kehaista vapaa-ajattelijoita? 
Tuskin suomalisista n. 20 % on rikollisia jotka äänestävät aina valehtelevaa rosvojen KOKOOMUSMÄTÄÄ. 
kepu on alamäessä koko Suomessa typerien päätöstensä ja toisten rahojen käytöstä. 
Tällainen on tuossa parkkiruudussa, ja toimii joka päivä. 
Esim. TV:ssä ei yleensä kerrota kovinkaan räväköitä vitsejä tai juttuja. 
Ei tarvitse hoitajan käydä kuin dosetit latomassa ja kohtahan postin hoivapalvelu hoitaa senkin. 
Mutta se kuuluu ihmisluontoon ja on hyväksyttävä tietysti tunteena toisten joukossa. 
https://www.aamuleht/REDACTED/o-200196902/ 
Täällä ruikuttaminen ei asiaa auta eikä konnia saada vastuuseen. 
Heippa Komia ystäväiseni..tänään on ollut mitä ilmeisemmin Sinulla kiva päivä.. 
Ainakin taivaan ja maan Luoja maksoi suuren hinnan. 
Siis siellä pienessä mittakaavassa. 
Oli kyllä niin hyvä auto, että....sanat loppuvat kesken. 
No näin Suomi Satasen kunniaksi tiedän ainakin yhden repen, joka pystyy pieremään Maamme Laulua aika pitkälle ja ehkä jotain saksalaisiakin marseljeessejä. 
Eli kyllä mulla itseasiassa on (ollu?) oma tuntoa vähän. 
Oslossa on kaikki kunnossa. 
Riitääkö Jääskeläisen potkut? 
Olisiko siellä suomalaiselle tekijälle mitään tarjolla? 
Sun pitää hurmata luonteellasi😍 
Irak ontäynnä kuoleita, mutta suuri osa niistä on tuotettu USA:n asevoimien toimesta. 
Älä nyt. 
>>> 
Suurin osa kansasta sanoo myös loisijoille ei. 
Minusta vaaleissa ei ole kuin yksi varteenotettava ehdokas ja hän on Ville Auvinen. 
Sinä Abrahamm olet pahin farisealainen oikeistolainen. 
Et varmaan, koska itse olet popsinut tuon liian ison perunan ja aina vain tahot lisää sitä. 
Ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka? 
Ja mitä tukkiin tulee en usko sitäkään siitä irtoavan 30m3 vaan puusto on sen. 
Onko jae lahkon tabu sekin ? 
Vasemmistolaiset kyllä koulutettiin, mutta pääasiassa vain jalkaväen miehistöksi. 
kyllä mää sen uskon mutta en vaan oo vielä tähän ikään oppinu syömään voita niin en enää opettelekkaan koska leivänpäälle laitan rasvaa niin mun mielestä se pitää olla hyvin levitettävää voin kun ottaa jääkaapista niin eihän sitä saa edes levitettyä leivälle muutakun puolentunnin päästä :) 
Lantiota saa painaa häpyäni vasten, kun lypsän miestä. 
Osaksemme tullut Jumalan armo Kristuksessa Jeesuksessa vaikuttaa todellisen parantumisen ihmismielessä. 
Mistään. 
Asia kiinnosti lääkäreitä kovasti, koska sotaa käyvässä maassa on aina se mahdollisuus, että käydään myös biologista sotaa...
Sitä käytiin katsomassa kaukaskin ja oltiin tyytyväisiä. 
Sillä maasta sinä olet, ja maaksi pitää sinun jälleen tuleman." 
Miten tämä tarina päättyi ? 
Karl Marx, vaikka sosialisti olikin, oli oikeassa siinä, että kapitalistista valtaa tulee rajoittaa, koska muuten tapahtuu omaisuuden ja pääomien kasautuminen harvoille, mikä on aivan totta. 
Ei Martinalla ole mitään mahdollisuuksia saada Stefulta yhtään mitään lain mukaan. 
Ledi pitäisi olla kaiketi juuri hehkulangan kohdalla ja saman kokoinen. 
Kaikki vielä pystyssä olevat lasittajat tilaavat lasit nykyään Latviasta. 
Veikkaan että triggeri viallinen ja viallinen triggeri hajoittaa boxin. 
epätoivoisten ämmien toimesta. 
Sitä tarkoitin arvomaailmalla. 
Nyt, kun työllisyys paranee muutenkin, saadaan tästä aktiivimallista syy työllisyyden nousuun. 
Milloin julkaistaan? 
"Joku on muuten joskus laskenut, että aivan alkeellinen ja sinänsä vielä täysin toimintakyvytön koodi ja lukulaite voisi sattumalta syntyä todennnäköisyydellä yhden suhde 10 potenssiin 700. 
Nyt ootellaan joulua. 
3 Jos joku muuta oppia opettaa eikä pitäydy meidän Herramme Jeesuksen Kristuksen terveisiin sanoihin eikä siihen oppiin, joka on jumalisuuden mukainen, 
Olen täällä keskustelemassa uskonnollisista aiheista ja tavoitteeni on ollakin inhorealisti - siitä nimimerkkini tulee. 
Myös vapaakirkot suhtautuivat hyvin myönteisesti Adolf Hitleriin. 
"Palvelu edellä" sopiikin hyvin tällaiseen kauppaan. 
Mitään ei vaa'assa painanut se että kuinka vakavalla naamalla milloinkin puhuttiin ja mistä asiasta. 
Evitan on hyvä muistaa, että naisista moni työskentelee julkisella sektorilla, jonka palkanmaksukyky ei ole huippua. 
Siis sillekin voi tulla yliherkäksi. 
Kokoomuspojun iloksi voin kertoa, että nyt allekirjoituksia on jo 19 093 
Janukovitsin "liinat" arvioitiin 200 MILJOONAN arvoisiksi (sen verran maksoi Suomen presidentin linnan pelkkä remontti). 
Ne vaistoavat geneettisesti lähellä olevien lajitovereiden valmiuden,..... ja auringon tullessa esille suotuisana päivänä, tapahtuu tuo koko pellon pölytys 2 minuutin sisällä. 
Parempi vitsi tuo edellinen oli kun tuo aloitus. 
Kirjoitat valtioterrorismista/globalisaation pakkolevittämisestä josta johtuu suurin osa maailman pakolaisuudesta. 
Ei muutenkaan pitäisi esittää tietona mielipiteitään. 
Ihmiskuntakin on jo sen verran kehittynyttä, että emme vastuuttomasti mene saastuttamaan vieraita planeettoja. 
Tervettä järkeä ja kriittisyyttä voi jokainen käyttää. 
Sain 34 pistettä. 
Aina tulee ohjelmasta mieleen väkivalta siviilissä, jos Martina on siinä. 
Hyvin moni, ottakaa pääne pois perseestä niin tiedätte. 
1:1 "Ja Sana tuli lihaksi ja asui meidän keskellämme, ja me katselimme hänen kirkkauttansa, senkaltaista kirkkautta, kuin ainokaisella Pojalla on Isältä; ja hän oli täynnä armoa ja totuutta." 
Se antaako ihastukselle vallan ja mihin se johtaa, päättää jokainen itse. 
"Vaan jos olet sairastanut pitkäaikaissairauksia, diabetes, sydän ja verisuonisairaudet, epilepsia, masennus, keliakia, muistisairaudet astma jne. 
Periaatteessa siellä pitäisi kirjoitella vain positiivisista asioista. 
Luuletko tosiaan vai oletko tietävinäsi auton saastutusvaikutukset paikallisesti ja globaalisti. 
Miksi luovuit aidosta avioliitosta jos olet uskossa? 
Karkeasti sanoen n.50% (jopa ylikin) vaihtokyselyistä päätyy roskikseen turhuuksina. 
Siis vaaleilla valittu kaadettiin laittomasti, voiko tuon sen selvemmin sanoa? 
Kirkko levittää mielummin jo islamia kuin kertoisi totuutta raamatusta. 
Itsellä joka ilta kun hän ei anna 
Mazda 3 ruostuu kanssa. 
Ei kai tarkoituksena ole että muita avittaessasi olet kohta itsekin avun tarpeessa? 
Eikä yleistä. 
Fiskarsin tuotteesta jolla ei tehnyt mitään. 
Selkeät sivut, kivan oloiset opet ja halvat hinnat. 
Ettäsilleen, teeskentelijä. 
Rubio saattaakin loikata demokraattien leiriin ulkoministerikysymyksessä. 
http://joannenova.co/REDACTED/y-7-degrees/ 
Ikätoverit hihittelevät, äitee on epätoivon partaalla, isästä ei ole tietoa, opettajat uhkaavat kotiarestilla ja sosiaalin huostaanotolla, mutta pjällysmies - se vain porskuttaa! 
Mikään sepityksessäsi ei muuta sitä tosiasiaa, että kansallissosialismi on ihmiskunnalle haitallinen, typerä pseudotieteellinen ja pseudohistoriallinen väärinymmärrettyä soturikulttia leikkivä aate, joka ei pysty ratkaisemaan maailman tai ihmiskunnan ongelmia vaan tuo niitä lisää. 
Paljonko kirjastomaksua maksat käynniltä? 
Kasvotusten puhelias. 
Tietenkin voi malleja olla monia, mutta mainitsemasi on ollut käytössä, lie edelleen ?. 
Ei luoja mitä touhua. 
Sama juttu, boikotoin Valkeaa samasta syystä. 
Järkikäteen!! 
Ku tota poistamista ja juttua ajattelee ni vaikuttaa kyl siltä et toi juttu o feikki. 
Kunhan tuhlaan aikaani tässä vaan.. 
Minä heti ajattelin että ohoh....onpas heillä ollut kova riita. 
Se on sitten kesä, kärpäset ja sade. 
Rakkaus.. sillä ei ole mitään tekemistä seksin kanssa.. 
Olipa juttu.!!! 
Matkanjärjestäjien, hotellin omien ja kansainvälisten sivujen tietojen välillä on eroavaisuuksia. 
Tämä runo on sinulle, Koska aloitus ei ollut minulle. 
minä kirjoitin pahimman kirosana:yhdistelmän, mikä ei elä. 
Näitä avo leirejä on nyt jo liian paljon, imatralla, lpr ja ympäristössä. 
46 vuotta nähty tolpattomiakin teitä ja runsaasti, siis itse ajamalla. 
Eikö siellä Kittilässä ole jo sen verran muualta tulleita jotta ottaisivat oikeudettoman vallan paikallisilta änkyröiltä pois. 
Valtavan kivaa kun lapset kasvaa ja ovat aikuisa miehiä ja minä heidän äitinsä on kiva kun kaikki ovat kateellisia mulle kun olen miesten keskellä.- 
Jumalan nimet eivät ole osoitus siitä, että olisi monta Jumalaa. 
saattaa ottaa koville. 
Sitä ei voi verratakaan alkoholiin. 
Jos rajat vuotaa kuin seula, (eli roikumme maata tuhoavissa sopimuksissa) niin mikään ei estä tänne tulemasta vaikka 10 miljoonaa muslimia. 
Kohta on kesä ja väki senkun vähenee uskon anaalissa, laittavat kuulemma puljun kiinni kohta etteivät joudu taloudelliseen vastuuseen, emä- ja mega valehtelijat yrittävät vielä epätoivoisesti saarnata sunnuntaisin mutta ei raamatusta, pelkää sontaa puhutaan ja hihitetään, koko paikka on tartutettu pahoilla hengillä, velipää sarvikalle ja muut sekopäät ovat niin itseään täynnä etteivät koskaan halua tunnustaa että ovat koko ajan tienneet näistä gayjutuista ? 
EI pidä edes fysikaalisessa maailmassa ainakaan kääntyillä kuitenkaan liikaa. 
Pappeus on harhaoppi. 
Rakkaus sen sijaan rakentaa. 
Kiitos vaan kovasti niille ,jotka ajoivat yhden yritteliäimmistä tyypeistä onnettomuuden ja sitä seuranneen farssin seurauksena muualle. 
Nolo..aukko ajautui jälleen umpikujaan jossa typeryytesi ja väärässä olosi tuli todistettua 
Muuten tulee vastaan henkilörekisterilaki. 
Mies kirjoitti ettei pidä itseään komeaan. 
Onko kenelläkään hyviä kokemuksia aktiivihiililiesituulettimien toimivuudesta? 
Normaalista siis poikkeaa jokainen jollain tavalla. 
Minä olen hokenut anteeksi-sanaa ihan mahdottomasti nuorempana koko ajan ihmisille. 
Kun taas se että nainen haluaa selvästi nuoremman miehen kuin itse on, niin se on selkeästi nykyajan ilmiö, jota ei näy vieläkään niissä maissa, joissa perinteiset arvot ovat voimissaan. 
Se saa ihmiset tekemään huonoja valintoja kuten poistamaan ketjuja. 
Miksi Suomesta on kadonnut niin moni maahanmuuttaja tielle tietymättömälle.
Kaikki on vihreiden vika, vaikka Kalajoen valtuusto 2/3 kepulaisia. 
musaa.kuvaa, runoja 5. lyhyitä vastauksia. 
Ei. 
Kyllä Oletko oksentanut tänään, mitä kaikkea söit? 
En taitais luottaa tollaseen bimbo hoitsuun. :D 
"Poliisin mukaan arviolta lähes 20 maahanmuuttajataustaista henkilöä oli osallisena Lahden keskustassa tapahtuneessa joukkotappelussa". 
Eli yrität kirjoittaa historiaa itsellesi "paremmin" sopivaksi. 
Eihän tähän voi muuta sanoa kuin että tyhmyydestä sakotetaan. 
Mieskirjailija sanana on huono, sillä minulle minulle tulee mieleen viina ja tupakansavu. 
Pohjoisemmassa Suomessa niitä kuulee edelleen. 
ELI HEILLÄ EI OLE MANOITA EIKÄ DEPIKSIÄ. 
Se, että adventisti uskoo raamatulliseen Herran erottamaan Pyhään, eli sapattilepoon, saa aikaiseksi sen, että usko sanomaan on todempi, kuin perinnäisoppien sunnuntaikirkon hallelujahuutolais- porukka, joka tieten hylkää Jumalan tahdon. 
kappale. 
Tässä muutamia vaihtoehtoja: 
Toivottavasti tyttöjen hiuksetkin pestään ja leikataan kauniiksi. 
Ennen ei ollut muuta kuin vain paniikkikohtauksia, voimakasta ahdistusta ja pieniä harhoja sekä masennusta. 
Jotain mukavaa pitäis keksiä, jos pääsis osille samalla. 
Ei, en piirtele 
"hän vie sinulta totuuden tajun Sen jälkeen tunnet vain paskan hajun" 
Katso tämä kusetus: 
Käyhän joskus laskemassa, ettei kuulopuheitten varassa kannata kirjoitella ja luuloateimissa. 
Puolustuksesta ja turvallisuudesta ei tule tinkiä yhtään. 
Sitä en osaa sanoa mikä tuo edellämainittu 22 000 vuoden tilanne oli. 
Mä en vaan haluis silikoonia tilalle. 
Eihän kukaan täysjärkinen usko Timo Närhen, Marko Selkomaan tai Markku Tuppuraisen tarinoita. 
Siitä on kyllä jo aikaa, ja yritäpäs itse kirjoitella puoli litraa Shtolitshnajaa veressä.
Voi olla, että Isisin johtajista surimman osan tärkein tavoite on valta ja rikkaudet mutta mahdollisesti varsinaiset taistelijat ovat uskonnon puolesta hullunrohkeasti taistelevia. 
Suomalainen ottaa alemman tason näköisen vaimon. 
30% miehistä siittää 70% lapsista. 
Keuhkosyöpä lisääntyy huomattavasti laskeuma alueella koska pienhiukkaset tunkeutuvat ensiksi keuhoihin ja siitä verenkiertoon josta ne aivoihin asti menevät aiheuttaen aivosairauksia. 
Minulle sopii erinomaisen hyvin, että ydinvoiman ja fossiilsten energioiden, varsinkin hiilivoiman, käyttö kielletään aikataulutetusti lailla, koska molemmat aiheuttavat sairauksia ja kuolemantapauksia, (ydinvoima jopa useiden sukupolvien ajan, sillä ns. "Tshernobyl-lapsia" syntyy vieläkin). 
Siellä vaan vetelehtii jossain taivaassaan kuin sika läävässään. 
Tuo ei tarkoita myöskään sitä että viisaus lisäisi uskonnollista ajattelua. 
.....ja olethan sinä hyvä mies....
Aloitin viikko sitten. 
Liity mihin tahaansa harrastelijaryhmään. 
eikä edes mahdollisuus kokeilla jonkun tärkeämmän kielen valinta sen tilalle. 
Nimikirjaimet R.T. olivat kirjoituksessa ennenkuin vinttisensori iski. 
Mihin sokea 'apinauskonne' nykyään perustuu? 
Room.1:26-28 " Sentähden Jumala on hyljännyt heidät häpeällisiin himoihin; sillä heidän naispuolensa ovat vaihtaneet luonnollisen yhteyden luonnonvastaiseen; 
Englanninkielen taito on nykyään aika hyvä suomalaisilla, mutta joillakin edelleen todella heikkoa. 
5. MEKIN OLEMME NORMAALEJA IHMISIÄ! 
Onnea plussasta MyMa! 
25:34 Silloin Kuningas sanoo oikealla puolellaan oleville: 'Tulkaa, minun Isäni siunatut, ja omistakaa se valtakunta, joka on ollut teille valmistettuna maailman perustamisesta asti. 25:35 
Kuka meistä sillä eläisi? 
Niin, onhan sille yhdelle kansanryhmää vastaan kiihottajalle laitettu oikein ratsastajapatsas. 
Verotus kohdistuu yrityksen omistajiin ja vähentää heidän omaisuutensa arvoa. 
se kateus... 
Näkyykö niissä kamelinvarpaasi?🤡 
Vain Työttömien Valtakunnallinen Yhteistoimintajärjestö tuntui kannattavan sitä. 
Eikä 95 kg 191 cm miestä nyt rimpulaksi voi iän perusteella sanoa. 
Tähän auton toinen haltija sitten totesi, että ”ei kai me sitten muutakaan voida” (kuin suostua sopimukseen). 
Mulla tämä kenttätuntien määrä oli sen verran vaatimaton, etten sille tasolle ehtinyt. 
Arkeologien uskovaisin prosentti, jos nyt ihan totta aletaan puhua. 
Eks talebanit o sun puupään mielestä ihan yhtä laillisia Afganistanin asukkaita kun kaikki uutkin afgaanit?! 
___ Siitä temppelistä joka ei ole käsin tehty ja sille alisteisesta seurakunnasta. 
Hänen olisi ehdottomasti pitänyt kertoa omalle puolelleen miksi muutti mielensä ja tuoda todiste mielenmuutokseen tutkittavaksi. 
Ja se miten joku sanoo toimivansa ei välttis pidä paikkansa.. 
Valheen paljastus koe raskaaksi tulleille naisille raiskauksesta, 
Edelleenkään. 
Mä luulen et ne jokunen muu on katsonut viisaammaksi päättää päivänsä ja odotella prempia elämänkokemuksia. 
Tästä voidaan tarvittaessa osoittaa lukusia esimerkkejä. 
Huijariparantajien tapana on luetella suuren väkijoukon edessä sellaisia sairauksia ja kiputiloja, joita esiintyy todennäköisesti suuressa väkijoukossa. 
Ymmärrän hyvin, että kaikki ei ole kuin strömsössä, mutta epäilen suuresti olisiko ero ratkaisu asioihin, mihin halutaan vaikuttaa. 
On olevinaan hirveän hauska, kun keksinyt mm. 
Ja mitä todisteisiin tulee niin nämä tapahtuneet "ennustukset" ovat jostain vuosikymmenien takaa vielä kun ihmiset olivat taikauskoisia.Eipä ole vastaantullut ihan tuoreita "selvännäkijöiden" näkemiä tapahtumia.Ja jos nyt ihminen terveellä järjellä ajattelee niin eiköhän kuitenkin luoteta tiedemiehiin ja lääketieteeseen ja annetaan henkien olla siellä jossain omassa maailmassaan.
Sitten kun mä saan kaiken paskan niskaani toiselta kännissä, syy oli kirkkaiden, tai joku muu selitys. 
Karviasta tietenki!! 
Kun kyse rattijuopumusjutuissa kuitenkaan ei ole näyttelemistaidoista, vaan siitä että sburgujen tulisi dallata. 
Te Puolimatkat ja muut laisensa hihhulit ette totisesti kuulu lähimmäisiini, ette ikinä! 
Samaa strategiaa vähennyksessä aion noudattaa itsekin, mutta en ihan vielä ole samassa pisteessä kuin sinä vähentämisen kanssa. 
alkaa vaan pikkuhiljaa olla ykstoikkosta lukea laivamatkailuna juttua iloisista kaljaveikoista, tuopista tai tölkistä. 
On se. 
Kuulin, että Lieksan yksi maamerkeistä puretaan pois. 
Haistaahan sen jos et oo varsinkaan pohjalaanen. 
Ja hyvin on mennyt. 
"Suomen suurimman sähkönsiirtoyhtiön Carunan kaksi pääomistapääomistajaa ovat australialainen First State Investments(40 %), sekä kansainvälinen sijoitusyhtiö Borealis Infrastructure(40 %), joiden lisäksi Keva ja Elo omistavat loput 20 %. 
Jos koneen ohjelmallisesta käyttäytymisestä jollekin syntyy hetkeksi jokin illuusio tietoisesta kokemuksellisesta robotista, voidaan se tyhjentävästi selittää ohjelmalla, jonka tietoinen ohjelmoija on tehnyt jäljittelemään tietoisen olennon käyttäytymistä, vailla tarvetta olettaa mitään koneessa ja ohjelmassa olevaa kokemuksellisuutta. 
Jotta KalPa voittaisi tänä keväänä mestaruuden, kaksi ihmettä pitäisi tapahtua: KalPa:n pitäisi ensiksi raivata tiensä loppuotteluun ja toiseksi kukistaa siellä moninkertainen Suomen Mestari Tappara, joukkue jolla riittää rutiinia voittaa mestaruuksia, toisin kuin KalPa:lla, jolta löytyy lähinnä rutiinia pelata huonoimmat pelinsä mitä tärkeimmistä peleistä on kysymys. 
kannattaa valittaa, ainakin Haapaveden lainvastaisista ja sellaisiksi epäiltävistä päätöksistä 
"Raamatun ulkopuolinen moraali on evomoraali. 
Kun alkoi hämminki linjauksista, alussa wanhimmat noudattivat entistä lääkäri-linjaa, mutta myöhemmin muuttuivat tuomareiksi. 
Kommentteja aseista joita olen liikkeessä nähnyt ja kokeillut: 
Minä tarkastelen asioita suunnittelun näkökulmasta. 
Hyurra ! 
Minun mielestäni ainakin se oli sekstistinien kuten se ateistinen pilkkaloru 
- On täysin käsittämätöntä, että Haloselle avautui SDP:n presidenttiehdokkuus pääministeri Lipposen ja silloisen presidentti Ahtisaaren ohitse. 
No uudelleen odotusta ja taas tuodaan uusi, katsoin tätä ja sanoin, että onneksi tämä on kuitenkin tapettu! 
Kuuntele Olavi Peltolan puheita, että saat raittiin uskon. 
Kosto olisi ollut hirveä.” 
Ostat siinä matkan varrelta sitten hotelliketjun ja Hofnareita. 
Toivottavasti ei tule takapakkia. 
Munakin seisoo loistavasti vaimoni kanssa. 
Kaikesta huolimatta olen elävien kirjoissa ja täynnä elämäniloa jota jaan tällä hetkellä täällä koillisessa thaimaassa ihanille thaityttösille. 
puhuu paljon puolestaan. 
pakotettiin tekemään työtä ylläpitoa vastaan yhteiskunnan hyväksi, se taitaa olla samanlainen systeemi jota Kokoomus kaipaa. 
Ja oikeinkirjoitusta. 
Hologrammiteorian ajatus on peräisin jo 1970-luvulta Hawkinsin tekemistä mustia aukkoja koskeneista teoretisoinneista. 
Venetsiassa ei ainakaa hhähähöö. 
Tässä Migrin ontuva selitys tammikuulta 2017, miksi ei palautuskeskuksia perustettu. 
Mossen kuolemasta tulee elokuussa jo 25 vuotta, kyllä aika rientää. 
EK:n Häkämies uhosi Ylen uutisissa, pitää tehdä näin ja näin. 
Sitten taas mäen jälkeen nopeudet putosivat!! 
Pösö on vielä kesken, niin olisi nyt hyvä tehdä mahdollisia muutoksia. 
Tulee vain mieleen että oli taas kyseessä hyväveliperiaatteella järjestetty työ sukulaiselle tai tutulle. 
(Jes. 57:1-2, KR 1933) 
Tosimiehen kirjoitusten sisältö on aina vihainen ja tuomitseva. 
Älähän välitä , jospa tulee uudelleen vielä ... 
Entä veneen sähkölämmityksen kytkeminen kesäyönä klo 23: - kielletäänkö kaikilta? 
Olisivat persut nyt sitten edes järjestänet kuljetukset Torniosta Nuorgamiin ja siirtäneet ongelman norjalaisille! 
DarkFear kyselee neuvoja miten saada mustaa miestä taas. 
En voi pakottaa rakastumaan tai pitämään itsestäni. 
Se laantuu niinkuin meren myrskytuuli toisinaan, eikä kuitenkaan voi kohinaansa täysin sammuttaa. 
Ehkei tarvita palkkaa ollenkaan, että sossu maksaa vuokrat ja ylläpidon? 
Älkää eksykö. 
Hyvää lauantai iltapäivää sinne tekopitäjään ! 
Vaikka viihdynkin yksin. 
Suomessa on katsastustodistuksia. 
Kertokaahan kokemuksia Marinan illallisristeilyistä? 
Ei. 
>Tämä johtunee osaksi siitä, että 
myös Soinilla on vatsanseutu selvästi pyöristynyt? 
Vähän kyllä jumalalla käy kateeksi kun muut uskonnot ja ateistit vievät aina fiksuimmat pakan päältä eikä hänelle ja Jeesukselle jää kuin pahnueen pohjimmaiset. 
Velan vanhentumisaika on kolme vuotta, eli jos et ole vanhentumista katkaisevalla tavalla muistuttanut velallista kolmessa vuodessa, on saatava vanhentunut. 
Ihan päin vittua koko suhde 
Taistele Hyvä Taistelu mutta muista ei ihmisiä vastaan vaan henkivaltoja vastaan jos olet varustettu hengellisiä sota-aseitten kanssa ! 
Yhdessä asiassa ainakin olen viisaampi. 
Sitä voisi kutsua vaikkapa maailmanverkoksi! 
Pelästyin hieman tätä tilannetta,ja otin vain kiinni miehestä.
Nyt sattumalta on tää pikkuläppäri tässä käytössä. 
Valuutan aliarvostuksella pysytään nominaal-btk taulukossa todellisuutta matalammalla tasolla. 
Huuhaata yhtä kaikki. 
Vaimoa ei ole nyt eikä ikinä ollut, tulevaisuudesta ei kukaan tiedä. 
ONHAN SE NOLO JOS PIERU TAI PASKA HAISEE ESIM. KAUPASSA, VIRASTOISSA JA YM. 
Mitenkäs toinen kilpaileva vene tehdas? 
Niiden suurin ongelma ei kuitenkaan ole suolat jotka on helposti poistettavissa vaan uraani ja radon. 
Kiinalaiset ovat neroja ja vihaavat ikuisesti rikollisia venäläisiä kuten on viisautta. 
Ehkä iän myötä alan myös foksia ja muita lähikontaktitansseja tanssimaan. 
Sinulla on asiat hyvin. 
Ihan vaan että saisi ne Exceliin sisään. 
Ultra vasta 3 viikonpäästä. 
Melkein sanoisin, että ilmansekaista ripulituhnua. 
vai että on ongelmia pedofiilien tuominnassa, ehkä kannattaisi kohdistaa tällainen tuuba katolisille ja luterilaisille, eikös vaan nämä viimeisimmät suomalaiset pedofiilituomitut olekin luterilaisia? 
Kiitos saatanasti Sipilä! 
Mikä ero on ääliö-idiootilla ja kuolleella? 
Aloittaja kirjoitti: "Minua ainakin puisattaa ja pelottaa mennä katsomaankin noita agressiivia ja ärhäköitä ihmisiä. 
Monesti 30+ vuotiaat menevät shokkiin itkien ja parkuen , koska ajatus lopullisesta kuolemasta pelottaa. 
No hyvä. 
"Paloma.se.co" 
Ne nousee maan sisältä aivankuin sieni jolla on kalvo kiinni maassa ja sitten se kalvo repeää ja sisälmys ponnahtaa taivaan korkeuksiin. 
Itseään kunnioittavan ihmisen pitäisi toimia siten (en nyt tietenkään tarkoita mitää aggressiivista vaatimista) ja lakata matelemasta toisen edessä odottaen, milloin se toinen suvaitsee huomata minutkin. 
Vasta suurennettuna paljastui, että se olikin vaasi pöydän päällä. 
Maisteri puhuu tapansa mukaan potaskaa. 
Kiinteistökauppojen ulkomaalaisomistusta on tiukennettava. 
Se on kyl jännä juttu et kui jossai päi jaksetaanki tehä lyhyest asiasta mahollisimman pitkä, ku tääl meillä päi menee just päinvastoi et lauseet lyhenee puolella ku aletaa säästämää. 
Meidän tehtävä on julistaa evankeliumia tehdä parannus, hylätä syntielämä ja ottaa vastaan usko Jeesukseen. 
Pyykinpesukone oli kyllä,sen muistan,ja valtavan iso parveke,lähes olohuoneen kokoinen.Aika iso ja sokkeloinen ja hotellin sisällä monta yrittäjää jotka omistavat huoneistoja ja vuokraavat niitä.
... 
Onneksi ovat pärjäämättömyyden ansiosta turvat hieman tukkiutuneet, Miten paljon voi ihminen mennä sekaisin yhdestä automerkistä nimeltä Tojota? 
Silti sähläämisen takia kolhimisvaara kasvaa. 
Koskenkylässä myynnissä rantatontti 169000€, ja sit ei ihan rantatontti, mut rantapuolella oleva 49000€ 
tindertreffeistä tuntuu hyvin vieraalta. 
kerran tuon joutunut tekemään, ja oli aivan helvetinmoinen mankeloiminen ja siltikin PITI LYHENTÄÄ ja tuli todella kireä. 
Juu oon vuosia metsästäny kavereita ilman menestystä. 
Mihin kohtaan kannattaa laitaa tunki Fortum fokus C max kun vaihtaa renkaat että ei mee pohjasta läpi. 
Hei veljet,tehdään kimppatilaus.. 
Vai pitääkö olla vm.2006-->?Kiitos jo etukäteen... 
Tää on nyt huumorii tää ketju, niin mää sen otan. 
Presidentti Mauno Koivisto ennusti: “syntyy oma intressiryhmänsä niistä, jotka elävät pakolaisten siivellä” 
17:5 | Joh. 
Ehkä sinun kannattaisi osallistua runofinlandiaan. 
Lisäksi sodan jälkeen nyyrbergin oikeudenkäynnissä syytettynä ollut juristi Roosenberg kertoi tehneen Hitlerin toimesta sukututkimusta,jonka tuloksena oli sovittu ettei todellista tietoa isoisän juutalaista alkuperää julkaista,sopivaksi ehdokkaaksi natsijohtajalle katsottiin isyytensä elinaikanaan kieltänyt Hietler vai oliko Hietlder ,kirjoitustapa Hitler syntyi myöhemmin.
Valitettavasti sensuuri suojelee RKP:n äänestäjiä ja ei kerro totuutta. 
Kepupalsta, väärä palsta Halosen ja Tuomiojan juttujen jauhamiseen. 
Saksa käyttää toisen maailmansodan korvauksia POWER PLAY: ssa: Puola pelkää saksalaisia rangaistuksia http://www.express.c/REDACTED/ions-demands 
Vaihtoehtoja, ei ihan ilmaiseksi https://www.ostosvinkit.com/partahoylat/ 
Yksinkertaistettuna logiikka avauksessa menee näin... 
Ei sittenkään oltu poistettu jae löytyi ja myös kuusi vastausta. 
Matti sai taas Osuuspankista varman vihjeen vaikeuksiin joutuneesta metsänomistajasta. 
Eivät ole somppuja. 
Mieluummin ryhdyn rikolliseksi. 
" Sota tuli kuvioihin vasta viimeisenä keinona, kun politiikka ja diplomatia ei tuottanut tuloksia." 
Voisinpa sanoa että tulen. 
- Suomen puolue. 
Ison talon takana taitaa istuskella oikea hiljaisten puppet mastereiden neuvosto naruoksat kädessä, joitten päässä killuu varsinainen näyttelijäkaarti. 
Näytä esim. 
"Jos pykälä kumotaan, niin pastorit saavat avoimesti tukea poliitikkoja saarnastuolistaan käsin ja rahoittaa näitä. 
Väite että tutkimuksen voisi aloittaa havainnolla ilman teoriaa on absurdi. 
On hienoa että ruotsalaiset jaksavat kustantaa tätä sivustoa jotta hankolaiset itkupillit saavat julkaista päivän sanansa. 
Lepopäiviäkin oon pyrkiny pitään. 
Menin sitten lähinnä kaverin käskemänä käymään, oli musta huolisaan kun en oikeen enää jaksannu asioita hoitaa kun mun tärkee tukihenkilökin vuodenvaihteessa menehtyi. 
Niitä ei ole!! 
Pahimmassa tapauksessahan ilkeilijä saa tukijoukkoja. 
Äänestetään vaan kepu ja kokoomus takaisin uudelleen niin tulette näkemään ennätyksen työttömyydessä jolle ei vertaa löydy! 
Sinä et ole treenattu etkä timmi ja iäkäskin olet. 
Evoluutio on näin ollen melkein yhtä hyvä jumala kuin konsanaan kristittyjen Jumala. 
En nyt vain pysty kohtaamaan sinua juuri nyt, kun eivät tunteemme kai olleet samoja. 
Egyptin orjuus ja sieltä pakeneminen on satua >>>>> punaisen meren halkaisu ja ylitys satua >>>>> 40 vuotta Siinain erämaassa satua >>>>> kuningas Salomon satua 
Tämä lakiesitys on täyttä pelleilyä: se ei vähennä työttömyyttä eikä veronmaksajien taakkaa ja aiheuttaa lisäksi turhaa työtä ja kiusaa yrityksille, kun niille massapostitetaan työhakemuksia. 
Venäjä rakentelee ja näpertelee kansansa hyvinvoinnin kannalta täysin jonnin joutavissa avaruus- ja aseteollisissa uhoprojekteissaan. 
Tosin ihmettelen itsekin sitä toisinaan,että suurin osa kansaa on palkallan itseään elättäviä,mutta palkanmaksajan ja etenkin suuryrityksiä edustavine puolue menee läpi ja jopa vetävän puolueen asemaan. 
Evoluutioteoria on hyvin vankka selitys siitä, että mitä luonnossa JO HAVAITTU eliökunnan monimuotoistumisen aiheuttanut kehitys ajan saatossa eli evoluutio toimii. 
Haku päällä toimitusjohtajasta ylöspäin ja itsellään ikää liki 73 ? 
Suomi lössykät on kyllä todella tyhmiä! 
Mutta eikö se ole Jumalan suurta armoa, jos Hän suuressa rakkaudessaan avaa armonsa ja Jeesuksen valmistaman sovituksen sydämillemme? 
Joka tapauksessa on meidän lehdistömme tuntuvasti kriittisempi kaikkiin suuntiin, kuin itärajan takana oleva! 
Neuvottelemalla, harkitsemalla ja yhteisin tuumin. 
Mutta kun eivät politiikasta mitään ymmärtäneet, ei ollut Soinille helppoa vetää sellaista joukkiota. 
Meillä on vaan erilaisia tarinoita, toisilla ne ovat raskaampia. 
Onnistumatta. 
Punavihreitten vieraat vähän kaiskaa. 
Kuviteltujen vihollisten dehumanisaatio eli "natseilta" kielletään olemassaolon oikeus ja sananvapaus. 
Ihmislapsethan häviää aina demoneille ja demonittarille, sen verran juonia ja ovelia he ovat. 
Laitapa esimerkkejä! 
1. Pakotteita 
Oman kokemukseni perusteella ulkomailla miehet allaa jutella herkemmin naisten kanssa. 
Saas nähdä nähdäänkö koko Sotea? 
Jos haluaa säästää niin jättää jauhelihan kauppaan. 
Siellähän se pääpaikka ja hallinto on. 
Paljon. 
(Harkkariyö) 
Eroa suunnilleen yhtä paljon, kuin yöllä ja päivällä! 
------------------- 
Toivon hänelle kaikkea hyvää ja uskon, että se elämän punainen lanka kyllä joskus vielä löytyy siitä valheiden vyyhdistä mihin hän on sotkeutunut. 
Lähdemme liikkeelle siitä että sinä tiedät että sinä tiedät että sinä tiedät, että taivaan ja maan väliltä-ohjelma on sinun kysymuksiäsi ja minun vastauksiani varten. 
15% Ja Joulunlapsessa 20% 
Sattumat ovat väenväkisin kaiveltava hampaankolosta. 
Esim. 
Vähän epäilen, etteikö CIAsta tai Mossadista löytyisi ydinräjähde asiantuntijoita. 
Matt. 
Jos aletaan mittaa valon nopeutta tyhjiössä mennään heti pieleen koska ei ole tyhjiöitä vaan universumi koostuu aineesta sisältönä. 
? 
Kaleva 
Mutta onhan se pitemmän päälle kiusallista, kun joka ainoan kerran mennessään globaalin median kameroiden eteen naisparka avustajineen joutuu miettimään, että säväyttääkö asullaan tälläkin kertaa. 
4:17 
Kazakhstan D Asia, Kazakhstan Kazakhstan, Republic of Kazakhstan 
Sellainenkin toimii hyvin tuohon Raamatun kuvaukseen. 
Navetan maalaamiseen en ole kuullut tukea saatavan, maissin kasvatus taas ei saa sen kummempaa tukea kuin muukaan viljelystoiminta. 
Käytännössä tosiaan yksittäisen ihmisen osalta vain tulo- ja kiinteistöverotiedot ovat julkisia, eikä yritysten ja yhteisöjenkään osalta kaikki. 
Minusta tiede ja uskonto ei ole toisiaan poissulkevia. 
Me loimme tän h vinvoinnin, mistä luuserinytnautit. 
Kaarlo Nurmikumpu saattaa olla höyrähtänyt ufohörhö, mutta pelkuri hän ei ole. 
"Käytännössä esimerkiksi LinkedIn-profiilia muistuttavien tietojen avulla palvelu suodattaa ja tarjoaa kullekin sopivia työpaikkoja. 
Tai laivan putkaan. 
Nyt pitäisi olla kaksi kertaa enemmän ottelijoita. 
Sisukkaasti vaan olet yhdessä hänen kanssaan, vaikka kuinka syö miestä ja kiukuttaa. 
Kerro ja avaudu...minä kuuntelen. 
Joka-ainoan keskustelun ja väittelynhän tuo kestotrolli on hävinnyt vähintään 6-0, jos ylipäänsä on uskaltautunut jatkaa keskustelua, mutta jatkaa silti samoilla väitteillä kuin mitään ei olisi tapahtunut. 
tiedotustilaisuudesta ja Lambertista, mutta nimimerkki Katsokaatulokset alkoi selitellä ettei uudistuksia ole voitu tehdä. 
Samalla tavalla asemapaikat vakiintuvat, kuin paikallispolitiikassa hääriville rötöstelijöille. 
Aika rajusti saa olla ylipainoakin, kun on siisti ja hyväntuulinen, osaa käyttäytyä ja huomioida toiset ihmiset, sillä jo saa isompikin tyttö poikia puolelleen. 
Olen joskus käyttänyt sanaa "jou" erilaisissa tilanteissa, mutta nyt se taitaa olla vähän old school juttu. 
Noitujat saa polttamaan päreensä parhaiten totuuden säilän avulla. 
Ja joko ne diepes lääkkeen korvausten leikkuut peruttiin ? 
En ole koskaan käyttänyt. 
Itse olemme viime aikoina pääasiassa vuokranneet loma-osakkeen (esim. 
Jos tiedätte 16.1.17 olleen kunnanhallituksen keskusteluista, kertokaa meille kaikille. 
google löysi Suomesta vain lukutaidotonta matua ei työntekijöitä https://www.kauppale/REDACTED/lle/MRZgqaW7 
Ap on sama katkera rotan perseen näköinen harppu kuin ennenkin asialla... 
Onko näkynyt vastaavia lehtijuttuja muissa maakunnissa? 
Älä viitti, jossain lehdessä oli juttuakin kun nuori nainen oli pantannut ulostamista ja tuli aika paska lopou, kuoli. 
Pääasia että sitä unta tulisi niin paljon kuin keho vaatii. 
Macronin eukko jää listalla pahasti viimeisille sivuille Lauraan nähden. 
Horinaa, joka on todettu paikkaansapitämättömäksi. 
Sit otat puhtaan paperiarkin ja kirjotat siihen näin: ULOSTE = KOIRAN, KISSAN, KETUN, SUDEN, ILVEKSEN, PUPUN, LINNUN TAI MUUN ELÄVÄISEN OLENNON PÄKERTÄMÄ TUOTOS, SIIS KAKKA ELI SHITTI. 
Elossa voi olla monella tapaa enkä usko, että monikaan on onnellinen ilman rakkaintaan, jos ihastunut on. 
Meikäläisen tulot alle 1000€/kk ja kaupasta pystyn ostamaan safkat. 
Olen itse käynyt eri-ikäisten ryhmissä puhumassa kiusaamisesta ja kyllä lapset kuuntelevat, mutta vanhempi on yleensä se, ketä kuunnellaan ja keneltä opit otetaan. 
Kuten Saksassa, venäläisten harjoittamaa raiskausta tapahtui Suomenkin rintamilla esimiesten käskystä. 
Ei reppana ymmärrä, että Suomen tärkeimmät vientituotteet löytyvät aivan jostain muualta kuin pohojanmaa kivipelloilta. 
Heikennykset ja ansiotason alennukset köyhimmiltä jolle keksit nimen "pakolaisvero" on ehdottomasti väärin vähemmän ansaitsevia kohtaan joilla on jo oman talouden kanssa ongelmia. 
miten samasta teosta on eri rikosnimikkeet. 
Ruostuiko Skoda ja VW käsiin? 
Tasan ei käy onnen lahjat. 
Toinen pikku pätkä on katsomolavasta vasemmalla, siitä ylös maan pinnemmalle. 
Tuleeko Kyyrökin? 
kuin toinen? 
Niin, muistetaan iten persut riehuivat Jyväskylässä ja pahoinpitelivät ohikulkijoita. 
Himo kertoo kuule heikosta itsetunnosta, heikosta mielestä ja ennenkaikkea alikehittyneisyydestä. 
sillä se on hänen ainoa peitteensä, johon hän käärii ruumiinsa. 
Tämä todistaa että ihmisellä on paha omatunto luonnostaan, mikä on myöskin osoitus lain orjuudesta. 
Valittava hikoileminen tai paleleminen 
Koskee myös sinua, eli voit aikasi koittaa sietää tuota mutta asia kärjistyy jälleen jatkossa kun et saa suhteessa spontaanisti ja päivittäin sellaista läheisyyttä mitä tarvitset. 
Siellä näyttää nyt johdossa olevan sellainen mies, joka tietää missä mennään. 
Joten helpohko tehdä joku juhlapuhe/alaisten-mollaamis-generaattori? 
Kyllä; miehen. 
suurin osa ihmisistä löytää lauantaina...
Omien sanojensa mukaan ei mitenkään. 
Jos uusi palveluasumisrakennus valmistuu, niin vanha, toimiva Hopeasilta puretaan. 
Aluehallinnolle budjetti sen mukainen ja velvoitteet EU:n mukaiset. 
t.mua ei kosita, mut jos kosittais, sillon alkais rikospaikkatutkinta, mä olen tosissani, ole rauhassa, Jeesus Kristus on Kuningas. 
Hän kyllä sanoi, että olen tärkeä, mutta käytös on ollut aivan päinvastaista. 
maarit.lappee a gmail com 
Turhaan kieroilet. 
Kiitin toki avusta ja otin hyväksi tuotteeksi havaitsemaani KEY:n liukkaria tuubillisen. 
https://eroakirkosta.fi/static/ek-tilastot/ 
Laki on laki ja sitä noudatettakoon. 
https://www.youtube.com/watch?v=Rgb0biRTJRg 
Tuohan oli kysymyslause. 
Tosiasiat riittäisivät ja ihmisten kokemukset siitä, mitä ovat itse havainneet. 
Anteeksi filee ja pullajonosta. 
Sun hymysi valaisee mun koko elämän,,,, mutta nyt en ole nähnyt sitä pitkään aikaan... :( 
Vesi kirkastuu juu....mutta mutta...
Hei, minulla on myös (idiopaattinen)myelifibroosi.. diagnoosin sain 10/2008. 
Toivottavasti joku asiasta tietävä valottaisi tilannetta. 
Järki sanoo että unohda ettet joudu pettymään pahemmin. 
Trumpin hallinnon suhtautuminen Suomen kaltaisiin Naton ulkopuolisiin kumppaneihin on vielä ollut arvoitus. 
90% saa olla eri mieltä, samaa mieltä tai omaa mieltään. :) 
938 älä nyt puhu paskaa, täällä suurin osa on itsemurhaa vastaan ja suurin osa myös sellaista eutanasiaa vastaan joka ei kohdistu kuolemansairaisiin. 
Samalla voit kuvailla, kuinka kurjalta sellainen lahjan antajasta tuntuu. 
"Miksikö asumistukea? 
wellhottaret saa täältäkin äänen 
Eikä miehistä ei ole oikein nykyään edes siihen kolmen minuutin puuhaan, koska nykymiehillä ei seiso eivätkä he pysty tuottamaan hyvälaatuista tavaraa. 
PAAVALIN KIRJE ROOMALAISILLE 4 Pois se! 
Miksi tulet kommentoimaan jos sarjassa käsitellään sinun kapeakatseisessa maailmassasi "sairaita" asioita? 
Paavolipposelle ei vastaan sanonut kukaan, muuten olis nahkurin orsilla tavanneet vihaisen Paavon! 
Onko nykyään jo ostajia pienemmille erille, kuten ennen? 
Veikkaan että pakolaiset panee naisia jossain pusikoissa keväällä. 
Hebr 1:2, 5, 8,10 "Kenelle enkeleistä Jumala on koskaan sanonut ... 
Kuulen varmasti tuon mainitun esityksen joko tuubista tai Areenasta sitten. 
39 Teitä tämä lupaus tarkoittaa, teitä ja teidän lapsianne, ja myös kaikkia niitä, jotka ovat etäällä -- keitä ikinä Herra, meidän Jumalamme, kutsuu." 40 Pietari jatkoi vielä puhettaan. 
Tämäkin on Ressun suunnitelema ja keksimä aloite. 
Islamin leviämisen Eurooppaan lienee ennustanut myös Nostradamus. 
ai jaaa, tuon lesken ku sä näit takanasi, voi surkeus, eipä ihme hän oli sateessa kumisaappat jalassa tukka hapsollaan taapsinu vanhustenhoitolaitoksesta kaupaan ostamaan jotain naukattavaa, 
Neljäs käsky kehoittaa pyhittään sapatin päivän eli lauantain, eli myös jos tekee työtä tai hoitaa omia askareitaan sapatti-lauantaina, niin sekin on syntiä. 
Sateenkaari yhteisöön kuuluminen ei sitä varsinkaan lisää. 
Kohta Lindsröm pääsee hakemaan mitä 12 työpaikkaa viikossa... 
Suomessa ei ole sellaista kun "homoliitto", on vain avioliitto joka on 1.3.2017 mahdollinen myös samaa sukupuolta olevielle. 
Kaikkea sitä mitä olemme voineet pitää osoituksina hyvinvointivaltiosta on kokoomus aikanaan vastustanut. 
Ei aselait ihmisten väkivaltaisia ominaisuuksia voi estää, eikä rikolliset niistä välitä. 
Hellä hauskuuttaja. 
Tuulivoimalat ovat täyttä huuhaata.Ei kukaan järjellä ajatteleva anna lupaa rakentaa niitä. 
Näillä kulkupeleillä ei ole helsinkiin asiaa, ellei seutulippua löydy. 
Valtava turvallisuusuhka tuollaiset henkilöt. 
Surkein poliitikko ikinä. 
Sepä se, kun Ketola on hyvin eläväinen ja myös nauravainen persoona! 
Kolarissa ei taija oikein kilpailu toimia kun monopolit on suojeluksen alla. 
mitä sä täällä silloin kyttäilet, mikä on sun hyvä miehesi? 
Heh. 
Kansaa nöyrrytetään pahemmin Suomessa kuin missään muissa länsimaissa . 
Täytyy surullisena todeta, ettet sinä elä realimisssa vaan itse kehittelemässäsi maailmassa. 
Tahdon herättää aamuruskon. 
Muuten olen sitä mieltä, että molemmat ryhmät ovat vain saman p-pökäleen kaksi päätä. 
Reilut 7000€ ja velkojana Alkoholitukku Oy. 
Ananaksen ja banaanin hedelmät eivät kasva puissa. 
Jumala on käskenyt rukoilla Jerusalemin puolesta, kun on julistanut Jerusalemin Israelin pääkaupungiksi. 
Sun logiikkasi on samanlaista kaikissa asioissa. 
Siksi kiusaus tämän kytköksen alleviivaamiseen on olemassa. 
Upeasti toimittu tältä mieheltä kun pötki karkuun omasta kotimaastaan.Ei paljon sankarin viitta painanut siinä vaiheessa kun olisi pitänyt suojella omaisiaan. 
Mikä on mustuuden selitys standarditeoriassa? 
Se todistaa vain, että olen itse ääliö. 
niin jätän tämän listan ihmisen osuudesta tähän. 
Torsenia on sitten taka akselilla tämän vuosituhannen malleissa ollut tarjolla. 
https://www.uusisuom/REDACTED/aisiin-ja-ei 
Lastenpsykiatrian dosentti Jari Sinkkonen herätti viime viikolla keskustelua sosiaalisessa mediassa kommentoituaan sukupuolineutraalia kasvatusta. 
Pakko on ängetä meidän hyvävaraisten vierailupaikoille. 
Ovat jo niin työelämän kuluttamia kipuineen ja kolotuksineen. 
Mutta nämä asia erikseen. 
"Eli kipität hakemaan fysiikan puolelta niitä MANEEREITANI ja vastaavaa ajatusmaailmaa..." 
Rosvot vain rikastuu ja kansa köyhtyy tämän takia. 
Mä oon vähän huono tsemppaamaan ja kannustamaan, ainakin tälleen etänä mutta lähetän sulle nyt tämmösen (toivottavastl linkki toimii) 
Itselleni on ollut täysin selvää, että töitä tehdään, mutta sellaisia töitä, mitä tykkää tehdä. 
Lopulta on kyse siitä miten paljon energiaa kokonaisuudessaan on maailmanmarkkinoilla. 
Mitä hittoa vuoden vanhaa juttua pitäisi vieläkin kerrata. 
(jos joku ei sattunut sitä tietämään) 
Ja eikös me olla kriisikuntalaisia, siis ihan asiaa on aloitus. 
Älähän kitise siellä. 
Olen jo jonkun aikaa epäillyt, etten ehkä ole täysin heteroseksuaali. 
Puolipäivän aikana Elia pilkkasi heitä ja sanoi: "Huutakaa kovemmin; hän on tosin jumala, mutta hänellä voi olla jotakin toimittamista, tahi hän on poistunut johonkin, tahi on matkalla; kenties hän nukkuu, mutta kyllä hän herää". 
Mikä on kaiken syy? 
niitä muita Hänen kirkkaudeksi ja kunniaksi apostolisia seurakuntiaan / sitä pelastukseksi Krist. 
Kelakortti sopii sun kolmipyöräisen ajokortiksi ihan hyvin. 
koska tiesivät että kaikki heidän työ oli tässä. 
Se on kumminkin joku ruma vanha ja paljon käytetty kotka. 
Toivottavasti kokoomusnuori joskus joutuu elämässään oikein köyhään tilanteeseen jollain tavalla, niin sitten ymmärtää muitakin ihmisiä. 
Olin pyytänyt Häntä kertomaan minulle mitä minun tulee tehdä. 
Ei minulta tämä, vaikka noinhan se oli. 
Onko se olio, persoona, ominaisuus, esine, olento vai mikä ? 
Ihan vaan omaisuuden takia pitää puolisonsa? 
Onko se sama kuin mikä laittaa futisfanit tappelemaan ennen matseja, matsien aikana ja niiden jälkeen? 
Synnytyssaleihin tulee ympärileikattuja naisia jo viikoittain 
Sano hänelle, että tarvitset häntä. 
"Jos työntekijä ei ole ansainnut vuosilomaa (työntekijä, jolla on oikeus vapaaseen), hänelle maksetaan vuosilomakorvauksena 9 % (työsuhteen kestettyä alle vuoden) tai 11,5 % (työsuhteen kestettyä yli vuoden) " 
17 vastausta oli ennen tätä viestiä 
Ranskalainen Jelzin Vodka. 
ihmisiä me kai ensisijaisesti ollaan kaikki ja aika harvalla varmaan perhesaunassakaan alkaa paikat kostua tai kyrpä seistä? 
Työttömiä syrjäytyneitä pellejä. 
Suomen romaneissa on paljon työtätekeviä ja lainkuuliaisia ihmisiä. 
Olivat fiilistelemässä kulmilla, Uusivirta oli kuskina. 
Missä se Tiainen on käynyt srk, n työntekijän koulutuksen? 
Nukun pallo kainalossa. 
Ei sammuskellut ennenkuin päästin sen T-kytkimen vapaaksi. 
Asiakkaan on siis mahdonta saada postilaissa määriteltyä korvausta kadonneelle tai myöhästyneelle postilleen. 
Sellaisella hänen mielestään pääsee jo pornoa tekemään. 
Emme usko arton syyttömyyteen. 
Tulis ehkä asiallisempaa tekstiäkin tuotettua. 
Olen pimeyden voima http://yle.fi/uutiset/3-9304087 
Eikä UT:n kirjoittajien elämä suinkaan ollut helppoa. 
Kysytty p= 1-fii(1.64)=1-0.9495=0.0505= noin 5% 
Ne jotka tunkin sekopään tuntevat, tietävät varsin hyvin, ettei ole mitä väittää...Yhteiskuntapalvelu, ei ole "hoitokodissa työskentelyä" eikä sillä tuntimäärällä tule ammattilaiseksi, vaikka kuinka huutaisi jeesusta. 
Ethän sinä emätin ammollaan ui. 
Miksi sitten osa pääsee taivaaseen, siksi kun Jeesus pelastaa aina omansa, eli uudestisyntyneet ja vie heidät oppiin Taivaaseen 7 vuodeksi, sillä heistä tulee Uuteen Jerusalemiin johtajisto, joiden kuningas on Daavid. 
Miksi valehtelet Mäntysalosta noin pahasti? 
Saa helposti vaikutelman niije kommenteista, että pitävät meitä /minua valehtelijana. 
Olisi se elämä helppoa jos olisi tuon näköinen 
Päädyin siis olla sanomatta mitään. 
Vastaus on EI MITÄÄN. 
Itselläni Elisan ent Anvian 100 meganen kiinteä laajakaista.Hyvin toimii ainakin ääsjoella.
Eikö ainakin osa äideistä kuvaa päivittäin persettään peilin kautta someen. 
Työllistymissuunnitelma pitää tehdä jos siitä on tullut kirje kotiin jossa pyydetään tulemaan tiettynä päivänä tiettyyn kellonaikaan. 
Maailmankaikkeus on salaliitossa itseään kohtaan ;). 
Ongelmakohta tilastoissa niissä kun ei eritellä saunapaloja jotka johtuu sääntöjen vastaisesta rakentamisesta tai kädettömyydestä vaikka rakenteet olisivat sääntöjen mukaiset. 
Netti on siitä ihmeellinen maailma että sieltä näkee näiden vihervassareiden riehumista ja tuhon tekemistä, samoin kun tahoja jotka niihin ylyttää luullen ettei lait heitä koske. 
Stalinilla on ansionsa. 
Ollille rentukka.Kun viellä saisi Olli kuriin nuo turpeella ähtärin vedet sotkevat tyypit.Levää on kuin lietelantalassa. 
Affriikan tähti. 
Ja sitä kautta se torjuminen tietysti on ollut se ainoa vaihtoehto asioille. 
Tämän ovat huomanneet monet raamatuntutkijatkin, mm. 
Minähän nyt muutenkin säätelen tätä maapallon pyörimistä jne... 
Suosittelisin käymistä joskus luterilaisen kirkon jumalanpalveluksissa niin ette puhuisi täällä aivan päättömiä. 
Tietysti se jota on ikävä. 
Suomen valtio on suurin omistaja Fortumista. 
Sisäministeriön kansliapäälikön Päivi Nergin ja muiden viranomaisten julkisuudessa julistamat puheet "me tiedämme kaiken tulijoista" on todistettu täydeksi huuhaaksi. 
sääliks käy moisia sekpäitä 
Peltovuomassa on nähty näätämöläinen villipossu! 
Pariutumispeli on tavalliselle miehelle niin paskaa että he eivät enää halua pelata sitä. 
Poikaa ja asianhoitajaa syyllistetään, mutta kun pitäisi jotakin konkreettista sanoa, puhutaan sioista ja ruskeista rei'istä. 
Nythän on niin Karhis, että nämä sukupuolien hengenlahjojen vertailut ovat ehkä siis mieshuumoria. 
Ohjaus autossa on yilkevyt. 
Mä tulen jättämään, sinut elämästäni pois. 
Etnisen taustan saa poliisin mukaan kertoa kun annetaan vakavasta rikoksesta epäillyn tuntomerkit, kuten mm. virolaisen kiinniotetun rattijuopon — poliisi ei itse noudata omia sääntöjään — miten tämä lisää luottamusta mihinkään? 
Eli onko millainen homaa saada takaisen alkuperäinen rekisteri kilpi takaisin? 
Tiedän ja tarkistin sen siitäkin että laitoin lähtiessä messengerviestin tyttökaverille. 
Kysy häneltä. 
Tämä on se, josta minä sanoin: 'Minun jälkeeni tulee mies, joka on ollut minun edelläni, sillä hän on ollut ennen kuin minä'. 
On vain hyvä muistaa myös se, ettei ole kahta samanlaista ihmistä. 
Aloittaja on satusetä. 
1:1 "Sana oli Jumala" saa vastineekseen vartiotorniscannauksen, yms, sinähän tiedät. 
Ei kukaan meistä silti ajatellut, että se olisi näin vakavaa, Halme sanoo. 
Tosin saan syödä itse koko ropposen, kun muu perhe ei oikein mämmistä tykkää. 
Lesbojen lässytys!!!! 
Aloittajan työtön kuulostaa joltain komealta jännä-auervaaralta, joka ulkonäkönsä ansiosta on tottunut tekemään naisille vaatimuksia. 
Jotain tällaista muistelen joskus lukeneeni, ja tuo ennustaja olisi ollut Goethe. 
Ennen iltalehden foorumi oli hyvä kunnes sekin lopetti sitten.. 
Kuka voi vielä kiistää etteikö muslimit olisi ongelma? 
Olisi ollut paikallaan se keskustelu. 
Iso ongelma on että liikkumisesta on tullut tosi vaivalloista ja en jaksa enää seistä paria minuuttia kauempaa. 
Ei oo ollu päivääkään selvänä, taino yhden päivän. 
Arabit siis vaativat mielenosoituksessa suomalaisia antamaan heille ilmaisen loppuelämän kestävän ylläpidon. 
Tuo on yli 3 hv/tonni, mikä on ainakin omissa veneissä ollut täysin riittävä teho. 
Onko hän naimissa entäl apsia? 
Kyllä ministeri kuin moni muukin on huumorintajutonta. 
Ehkä asukkaiden tuki kaupunginjohtajalleen on ollut aiemmin ja on vielä nyt vierasta Heinolan päättäjille, ja olisi ajan kanssa muodostunut ongelmaksi, joten kaupunginjohtajan erottaminen tehtiin mahdollisimman nopeasti. 
Vertailussa oli pakalaiskeskuksessa asuvan ja toisaalta vangin kulut per vuosi. 
Yli kaikkiaan Hullu juttu. 
Samaa mieltä. 
3. Valon luonnetta ei ymmärretä, valo ja pimeys ovat fyysisiä olentoja, joilla on kotipaikka. 
Ikäänkuin tirkistelläämpäs nyt tätä lorenan mielestä hienoa touhua ja etenkin raikasta hotelli viehätyksen antia. 
Poliisi tutkia puukotusta terroristisessa tarkoituksessa tehtyinä murhina, mutta ei löydäkään yhteyttä terrorismiin vaan syyntakeettomuuteen, niin kuin aiemmissakin iskuissa on käynyt. 
Raamatun profeetallisen sanan tutkiminen kestää vuosikymmeniä, sitten sinä käsität, mitä kaikkea Jumalan tulevien aikojen salaisuutta sinne onkaan kätketty. 
Älä jauha kakkaa: 
Ei ainakaan kunnan työntekijöille, kuten hoitajille. 
Mul on kissa ja koirakin Mul on tatuointeja, useampia, isoja... 
Vielä ehtii siis perua, mutta tyttö on jo epäonnistunut lukuisia kertoja yhteydenottopyynnön osalta. 
Näytäpä, Räyhis, kun en millään muista noin sanoneeni. 
Niin, kantasuomalaisten vittuiluun ei varmastikaan puututa, mutta jos alat vittuilla muslimeille, kohta on nettipoliisit kimpussasi. 
Halpaa on räpiköinti, jos vertaa mitä Audi Quatro maksaa ja varsinkin volkkari ongelmapesien korjaaminen. 
Ja sinä uskot että tämä tapahtuu sen uuden maaplaneetan päällä? 
ovat mm. sellaisia, joissa ihmiset tahtovat, että he voivat asioida häiriöttömästi ja helposti. 
minulla on otettu laajaverikoe ja muuten kaikki ok paitsi hemoglobiini oli vähän alhainen ja tutkittiin uudestaan hemoglobiini arvot ja selvisi että se oli raudanpuute ja alan syömään rautalääkettä.. 
Sopii narsuun ja assiinkiin, joka osaa myös räyhäämisen ja "räjähtämisen" taidon.... 
Kiva kun todistit sen oikeaksi. 
Olen luotettava ja itsekseen ratsastelusta on paljon kokemusta. 
Jos vakuutus on liian kallis niin sen korvaamaa irtaimisto-osuutta tulee pienentää. 
Tuskinpa ne tällä palstalla alkaa vastaileen. 
Ihminen on olemassa jo kohdussa ja ihmisen suunnitelmallienn tappaminen on MURHA. 
Tietyt tahot USA:n politiikassa, sotavoimissa, mediassa ja talouselämässä tosin OVAT edesauttaneet daeshin tavoitteita. 
Lisäksi ministeriö kiristää rahaa opintosuorituksilla. 
Juuson kohdalla voin sanoa, että onneksi olkoon jos noin pystyt elämään. 
Tämä artikkeli on lehdestä: Luominen Num. 
Jälleen kerran huonoa asiakaspalvelua. 
Jeesuksen neitseestä syntyminen on todiste hänen iankaikkisesta, jumalallisesta alkuperästään (Vrt Miika 5:1). 
Miten Supo seuraa niitä, joita se seuraa; ei mitenkään - ei heillä ole todellakaan mitään mahdollisuutta siihen. 
Jokaisen Suomen kansalaisen joka syntyy tähän maahan oletetaan menevän töihin. 
Noinko oli käynyt? 
Jollakin laitteella lääkäri näki kivun aiheuttajaksi tyränmuodostusta. 
Mutta joo, haluan nähdä kun poliisi ja tulli rupeavat tuota venettäni tarkistusmittamaan 7 sentin tähden Porkkalan kärjessä kevyessä tuulessa ja pienessä aallokossa ja sovitettelemaan tulostaan tuohon 7 sentin välillä. 
Hän ottaisi loputtomasti miehiä polkemaan meidän duunarien palkkoja. 
Olishan se jos Trumppi jäis historiaan pressana joka tuhos Venäjän, vaikka taitaahan toi itte tuhota ittensä. 
Teen rikosilmoituksen Laineesta ja hänen kumppanistaan poliisille! 
Samoin kielellistä osaamattomuutta, varsinkin venäjästä suomeen kääntävä mieshenkilö oli yksinkertaisesti järkyttävän ammattitaidoton suomen kielen osalta. 
Kostuiko pimppi kirjoittaessa. 
Teräksestä kasautuneen Kuun aiheuttaman gravitaation voit varmaan laskea ihan itse. 
?
Aina ilmestynyt uudelleen... 
Vai onko 'fakta' (= värittynyt mielipide) se että aavikkokansojen maista tapahtunut väestönvaellus v. 2014 eteenpäin on tapahtunut vain siksi että se on vain ns. 
Todella härskiä. 
Jos käy joku kämmi ja käy ilmi että oli oppipoika itekseen hommissa, Tukes ei silitä stj:n päätä. 
"Eiks ne länsimaat jo uhanneet Suomea sodalla" 
Hellaki piti lämmittää et saati ruokka. 
Onhan tässä lieventävä asiahaara se, että kaveri ei saa joka viiko uusia Camel kenkiä. 
Toimeentulotukeakin on tullut tehtyä, siitä on jo tosin aikaa. 
Viereen tuli heti Tia Kiurun kuva, Seiska-lehden mainosta. 
Nasan kuvat on ilmeisesti otettu eri etäisyyksiltä ja sitten muutettu samankokoisiksi. 
Käyttömäärät tyyliin 1-2 krt päivässä, eikä juurikaan kovia aineksia tyyliin pähkinät, eikä kertaakaan superkovia tyyliin jäiset mansikat. 
Kun poliisi ei ole löytänyt mitään todisteita, johtaja vaimoineen yrittää saamallaan julkisuudella tuomita yhden ihmisen. 
Tämän vuoksi yhä epätodennäköisemmältä alkaa biotuotanto Kemijärvellä tuntumaan. 
Liittovaltio myöntää nyt, että kannabis ei ole porttihuume, ei aiheuta aivovaurioita eikä psykooseja. 
Miksi näin tärkeää asiaa piti vastustaa? 
Juuri näin! 
niinettä ota kulli kauniiseen käteen ja nosta hattua suurille ikäluokille,meitille ei äiti kuorinut banaania......selkiskö 
Näin maailma saa pilkata ja nauraa uskonasiaa! 
Musikka tietenkin tarkoitti tuolla sitä, että aikeista miehittää Suomi oltiin lopullisesti luovuttu. 
Se oli ihan hyvä. 
Niinpä, isottelevat huiput puuttuu jäsenistöstä. 
Mites työt? 
Pahalta näyttää luuserilla.... 
8-tunnin työtunneilla laskettuna 1760 tuntia vuodessa 50 vuoden ajan tuntipalkka olisi 988.00 euroa jokaiselta tunnilta.....aika hyvä tuntipalkka, noin tonni tunnissa. 
Hei Pulleax mikä tilanne? 
Sana dogma on suomeksi "määräys, säädös, opetus". 
3) Uskontojen uskomuksile ei löydy mitään tukea objektiivisesta todellisuudesta. 
NO, oliko siellä mitään rekkaa? 
Huolenaiheet ovat hyvin suuria Suomen kansalaisten turvallisuudesta? 
Yläasteikäisellä ei todellakaan pitäisi olla tarvetta ottaa alkoholia "stressin lievitykseen" tai "pään nollaamiseen". 
Jos vanhemmat pyhittävät sapatin lukemalla kirjoituksia, sun logiikkaas seuraten sitä ei saa siirtää lapsille ja lasten ei pidä seurata vanhempiensa esimerkkiä. 
Persut yhtynevät siihenkin. 
HALPATYÖVOIMAA: AASIALAISIA, ARABIALAISIA! 
On kyllä käsittämätöntä hysterisointia ja muutenkin solvaavaa tekstiä. 
Mitä vielä sinä oikein kuvittelet? 
Ja Juuhaugan selitys on täysin naurettava. 
Lonkkavika todettiin kaksi viikkoa sitten ja eläinlääkäri sanoi heti kuvat nähtyään, että pahalta näyttää. :( eli ortopedi ei ole kuvia nähnyt.. 
-En tiedä, mikä se on. 
Täällä saa oikeita neuvoja,,,,,,,, älä osta lomaosaketta, jos et ensin ole muutaman vuoden niitä vuokraillut. 
Nythän täällä on enimmäkseen vain sinunlaisten trollausta. 
Nimenomaan. 
Jos on uunituore vaimo ja siitä huolimatta makaa miehen kanssa, ei kai siitä kovin suurta onnelaa ole näköpiirissä. 
Alfa-uros-juttu on Viskarin ihan omaa mielikuvitushöttöä. 
Obsidan. 
vai olikone Ristiretket ? 
>Mehän voimme tehdä oletuksia siitä, että olisko ilman Hitleriä onnistunut tuo Israelin valtion syntyminen. 
Koko maahanmuuttotouhussa ei ole mitään järkeä, Päättäjät ovat päästään sekaisin. 
Sininen=synkkä tulevaisuus. 
( olen oiekasti niin "aatelinen" ( olen kuninkaallisten kanss ajos jonkun olen sellainen, että en jaksaisi!!!!! käytännön asioita kuten rakenta ateltta, purkaa telltta 
Suomalais-saksalaisilla lentojoukoilla on vastaavasti enemmän aikaa operoida. 
Eihän sitä veteenkään halua pudota. 
Tuo on hyvä asenne ja toivon mukaan se on suurimmassa osassa käytössä eri seurakunnissakin. 
Muutama tunti myöhemmin itsesäälistä olen saanut jo tarpeekseni ja sanon jo: 
Minulla on todettu muutama vuosi sitten merkittävä osteoporoosi lonkissa sekä selkärangassa. 
Tieto ja usko muuttuu tässä olevaisen persoonan ajassa, eli siksi pitää olla varjedag joka päivä oma henk. koht. näkökulma. 
ja kuuluuku tähän lopputiliien vielä viikovapaita tai noita mitä ny alko kertyy vuoden alusta? 
Suoraveloitus kyllä toimii hyvin yrityksen suuntaan. 
Minä en edelleenkään ymmärrä tuosta mitään, voitko selventää??? 
Tällainen investointiko on järkevä? 
10 vuotta näkemättä mutta kuitenkin välillä yhteyksissä tekee tuon:( 
Onko kirkosta tullut suolaton? 
”Herra Kuusisen” ilmoitettua 1. joulukuuta Suomen kansanhallituksen perustamisesta Neuvostoliiton korkeimman neuvoston puhemiehistö päätti tunnustaa Suomen Kansanhallituksen ja muodostaa Sosialististen Neuvostotasavaltojen Liiton sekä Suomen Demokraattisen Tasavallan välille diplomaattiset suhteet. 
Sen perustava idea on avaruuden rakenne. 
Työehtosopimuksella voidaan kuitenkin sopia lyhyemmästä koeajasta. 
Sinäkin olet rakas. 
Japani sensijaan jatkoi vielä kuukausia kauemmin sotimistaan USA.ta vastaan Tyynellä merellä, vaikka Hirohiton armeija oli aika heikoissa kantimissa nimenomaan materiaalin ja polttoaineen suhteen. 
https://yle.fi/uutiset/3-9744972 
Kun Anne Berner avasi suunsa, autokauppiaat älähtivät, ettei edes massimiehet enää osta automobiileja käteiselläkään. 
Tärkeätä on löytää yhteinen tulevaisuuden visio. 
Koska ihmisen aika on lyhyt, aikaa ei ole paskan jauhamiselle, nyt on tekojen aika. 
Meitä ihmislapsia huijataan monilla #ilmastomuutoksilla#. 
Ilkka iski ilkeästi. 
Kaikki kunnan työntekijöiden työn mitoitukset pitäisi tehdä, osaaminen kartoittaa ja organisoida työt ja työntekijät uudelleen. 
Muuten, kun kommari huomaa hävinneensä väittelyn tiedoissa, logiikassa ja argumentoinnissa alkaa nimittely. 
En ole kiinnostunut huone- enkä muistakaan vehkeistä, mutta lapsuusajan valokuvat haluan itselleni. 
Enimmäinen askel on se, että otat ensimmäiset omat askeleesi ja aloitat vaikka kielten opiskelun ja vertaat rohkeasti mahdollisuuksia lentää ja matkustaa ja arvioida oletko miljoonia ihmisiä huonompi. 
KOKO VIHREÄ HOMEPERSEPORUKAN KAKSINAAMAINEN LÄSKIPERSEHOROJEN -EMÄPESÄ SUOJELEMASSA SITÄ -PELKUREITTEN ROTTAPORUKKAA ! 
Ei ole. 
virosta viagraa, elä vaan kerro kellekään 
Saavat pösilöt päättäjät sitten miettiä tosissaan että mitä ne meistä ajattelee. 
Siitä ei ole epäilystäkään. 
Kurja eläjä. 
Hakkapeliitat tunnettiin aikoinaan julmista julmimpina sotureina, he raiskasivat kaikki eteensä tulleet naiset. 
Jos vaaleissa hyvin menestynyt kunnallispoliitikko kykenee vastaamaan ongelmatilanteissa ettei hänen tehtävänsä ole kyseenalaistaa virkamiespäätöksiä on demokraattinen yhteisten asioitten hoitaminen hänen kohdallaan tullut tiensä päähän ja olisi henkilökohtaisten johtopäätösten aika. 
Lisäksi G3 perustuu samaan hidastettuun rullasulkuun kuin Stg44 seuraaja Stg45. 
Olen nähnyt kun mummo invamopolla tuo ikea-kasseilla ruokaa, mutta luulin hänen itsensä ne kustantavan. 
Huhtasaarta ja Väyrystä ovat ainakin äänestäneet automaattiset venäjän botit ja trollit 
Niin lopputulosta viitsii esitellä ja kestää käytössä taas 25 vuotta. 
Löytyy: patjat, korsetit, meikit, liukkarit 
Pikku hiljaa on selvinnut, että toinen puoli kirjoittelijoista on jonkin sortin elintasopakoloisia, jotka eivät kuitenkaan pääse navetantakusestaan eroon, vaan yrittävät tavoittaa sen fiiliksen netin välityksellä. 
Ihmisten elämä kun on sitä, "sitä saa mitä tilaa" Oikeuden mukaisuuden lain alasuutta. 
Hän sanoi että olin aina halunnut viedä hänen miehet..ei hän sanonut..
Lue Raamattua. 
Jumala surmasi Toisen maailmansodan loppuvaiheissa valtavan määrän naisia ja lapsia vain reilut 70 vuotta sitten. 
Kutsu mielessäsi opasta, joka voi auttaa sinua siinä asiassa, missä kaipaat opastusta. 
Löysin muuten tämmöisen sivuston, jossa melanoomapotilaat kertovat kokemuksistaan: https://www.aimatmel/REDACTED/vor-stories/ suosittelen lukemaan, antaa toivoa. 
Vaikka tuollaisen takia. 
Joku kukkonen sahaa siirrettävällä sahalla. 
Annetaan suomalaisten maksamista jäsenmaksuista miehelle 360000 euroa siitä ettei tämä tee mitään sen saamansa rahan hyväksi. 
Vaikka oletettaisiinkin että Ahvion lukija olisi "uskova" ja kannattaisi "aitoa avioliittoa", ihmiselle on annettu järki, jotta hän kykenisi erottamaan lähtökohdiltaan virheellisen ja logiikaltaan kestämättömän sepustuksen, jota nyt edustaa tuo Ahvion teksti koskien eutanasiaa. 
Tulisikohan kusta niin paljon että sen todella tuntisi? 
Isommat koulutusmäärät toisivat kilpailua, parantaisi laatua ja normalisoisi ansiotasoa. 
Yöllä mä revin vaipan pois joten mun pitää käyttää vaippahaalarii jonka saa vaa jonku avulla auki. 
Ja katso: neljä sarvea. 
Ja varmastihan ihmisten ostovoiman heikkeneminenkin vaikuttaa, kun ihmisillä ei enää riitä rahat kuin pakollisiin elämänmenoihin. 
Ja Ilja pärjäsi. 
Ei rukoilu ole mikään toiveiden ja oman tahtomisen automaatti. 
Siitä huolimatta aiheet ovat ylen pääuutisia. 
Ei hallitus voi tehdä sellaista lakia, Lindström sanoi niin, koska silloin niistä hakemuksista pajastuisi, että työttömiä onkin todellisuudessa 100 000 enemmän mitä hallitus ilmoittaa. 
En ole säästellyt vaan matkavauhti on reipas. 
4 Ja he juoksivat molemmat yhdessä; mutta se toinen opetuslapsi juoksi edellä, nopeammin kuin Pietari, ja saapui ensin haudalle. 
Olen katsonut Kardahistanien perhe ohjelmaa tv:ä. 
Imarteleeko? 
tää ns maisterihan vaikuttaa olevan b-talon entinen/nykyinen asiakas. 
"Menkää, minä lähetän teidät kuin lampaat susien keskelle." 
Mikä on sellainen seurakunta, jossa on lupa opettaa asioita oman mielensä mukaan, sellaisesta ei puhuta Raamatussa mitään. 
Tunnisteena: Kasimir palautettiin, koska se ei tullut Misun kanssa toimeen! 
sitä saa nyk ilimaseksi häpyhuulien pienennysleikkauksia oys:ssa vaikkei oiskaa kommari 
Ydinaseita tuskin hyökkäyksessä käytettäisiin kuitenkaan niin kuin Huhtasaari kuvittelee. 
Ottaa päähän se kun ei noudateta palstan sääntöjä, vaan kopiodaan nettilehdistä ulkomaiden asioita Lieksan keskustelupalstalle. 
Sinä et edes vaivautunut lukemaan edellistä? 
Oikeisto piti Keisarin ja Kerenskin vallasta viimeiseen saakka kiinni !? 
Onhan se järkevämpää kuin moni muu tekeminen. 
"Tässä hengellisessä sodankäynnissäkin on sissijaksoja, jossa tarkastellaan vihollisen joukot, jotka kantavat vihaa Jumalaa kohtaan ja sitä työtä kohtaan tavalla, tahi toisella. 
Toki tahtoosi on nöyrryttävä ja uskoa sanaasi.. 
Samaan hintaan saa myös käytetyn pöytäkoneen näyttöineen. 
Demonisoimalla muslimit pyritään saamaan länsimaisten tuki lähi-idän tuhoamiselle Suur-Israelin tieltä. 
Kertoisitko perustiedot? 
Juuri kokeilin pleikerhon koneella! 
Se vain, että Teittinen on ilmoittanut, että kaikki lukee aiesopimuksessa tarkalleen ja muusta ei edes neuvotella, ja kun se lohkolämmitin ihan vain, hupsista, unohtui sekin siitä aiesopimuksesta. 
Rasvaa oli jopa kattolampussa. 
;) hehe 
Sairaalat ovat jo nykyisinkin aivan hukassa juopuneiden potilaiden takia ja kohta alkaa rymypotilaiden uusi tuleminen maksakirrooseista kärsivien osastolle. 
Samoin ajattelen. 
Harmi ettet pääse holhoamaan. 
Ajatusmalliin liittyen, olisko ollu hyödyllisempää että johannes keppler olis ollu siankarsinaa tyhjäämässä sensijaan että olis ollu tyko brahen kisällinä ja työn jatkajana.... 
Vuokra/oman kodin hyvät puolet? 
No jopas sitä sivistystä taas Paloheinästä. 
Tonnikala, on hyvä houkutin loukkuihin, ja se säilyy kylmilläkin ilmoilla hyvänä ja houkuttelevana. 
Ei kannata katsoa liian pitkään. 
Sen sijaan sosialidemokraatit tekivät oman esityksensä itsenäistymisestä, mutta siitä ei tarvinnut äänestää, kun porvarien esitys meni läpi. 
Kyllä Kirsi on sama lauta kuin ennenkin. 
Kun uutistoimisto STT keräsi poliisilta tietoja viime vuoden ampumisista, kävi ilmi, että Malmössä tapauksia oli ainakin noin 150 ja Tukholmassa yli sata. 
Yleensä kävi niin, että jos uhrin naisellinen olemus oli tavallista kiinnostavampi, venäläiset ensimmäistä raiskaajaa seurasi useampi, -kukin vuorollaan. 
Persvasurit ovatkin nykyään Suomen huumorintajuttominta porukkaa. 
Teillä on paha sukuvika. 
Kuka hemmetin vatipää valtuustossa kuvittelee että opiskelijoilla on varaa maksaa pysäköinnistä koulupäivien aikana!?! 
Hankala sanoa minkälaisia otuksia universumi pitää sisällään, mutta olettaisin älykkäimpien olevan humanoideja eli ruumiinrakenteeltaan ihmisen kaltaisia. 
ja sen jälkeen himaan kaupan kautta 5.5km.... 
Se ei ole "uusi näkökulma" vaan vanha ja tuttu näkökulma, josta on ollut pakko luopua tai radikaalisti muuttaa nimenomaan tieteellisen ajattelun kehittymisen takia. 
Sitten varmaan alkaa valitus, että hänelle ei anneta työrauhaa. 
Vaikka palkka oliskin pieni. 
Korkkiruuvin mytomania taitaa juhlia Mannerheimin synttäreitä. 
Osaako suomen ruotsinkieliset suomea? 
Koska ihminen on sitten Raamatun mukaan tullut "uskovaksi"? 
syrjintä on laissa kielletty. 
Totta puhut. 
Yhtään kreationistikristittyähän ei ole olemassa, ne ovat kaikki valehtelevia ateisteja. 
Aina pitäisi hälytyskellojen soida, kun annetaan ymmärtää tai sanotaan suoraan, että vain meidän porukassa pääset iankaikkiseen elämään ja muut ovat väärässä. 
..Asianomainen-sanaa...jottet marise kielioppivirheistä. 
Voi poika hyvä, puimuri on todella hankala ajettava noissa nopeuksissa ja vanha Sampo etenkin. 
Luonnonmukainen metsä on hiilineutraali, metsä sitoo hiiltä saman verran kuin lahoava puusto luovuttaa takaisin ilmakehään. 
Uskosta osaton on epärationaalinen, tervejärkisyyttä vailla oleva, älyllisesti epärehellinen saatananpalvojayksilö. 
Onko sinulla, GnostilaisiaSymboleja, tarjota jotakin muuta maailman pelastamiseksi, vai liittyykö tuo valaistuminen tuossa vain johonkin henkilökohtaiseen kokemiseen? 
Huvinsa kullakin, niinkuin sullakin:) 
Tietty joukkio voi olla hyvin suurissa ongelmissa vähentäessä ja toinen joukko selvitä ongelmitta. 
🤔 
Että milloinkas niitä volsuja puskee sisään ovista ja ikkunoista?? 
Mutta niinpä he sortuvat aina toisetkin myötä-häpeilijät. 
Ei vaan rajan taakse. 
Jos me tunnustamme syntimme, on hän uskollinen ja vanhurskas, niin että hän antaa meille synnit anteeksi ja puhdistaa meidät kaikesta vääryydestä. 
Lidlissähän juuri on valtava valikoima erillaisia nameja jotka tosin eivät varmaan mitään oikeaa ainetta sisällä muuta kuin sokeria mutta ainakin säilyvät ;) 
Kiitos, kun olet vastannut minulle. 
Se mieletöntä ois. 
- Siihen tottuu! 
Salamat leimusivat, ukkonen jylisi, maa järähteli ja raemyrsky riehui. 
Yksi hassuimmista asiakkaistani on ollut Sebastian Tynkkynen Oulusta. 
Homo sen pitää olla, jopa pressa. 
Mielenkiintoinen näkökulma..... 
Anni Hautala. 
" 
Itse pidän mummuista eniten ja vanhemmilla ihmisillä on paljon elämänkokemusta takana. 
Tarvitsee kolmos-/nelosrokotteen ja rabieksen. 
Kannattaa selvittää... 
GPL lisensointi ei liity mitenkään ohjelman laatuun. 
Varokaa! 
Ei se kärki suunnittelupöydällä ja piirustuksissa ollut vinossa, mutta venäläisella tehtaalla ei onnistuttu asentamaan suoraan. 
Hän ei ole edes fantastinen sängyssä, mutta on meillä ollut muutamia yksittäisiä fantastisia kertoja. 
🦉 
Kaikenlaiset kourijat, lääppijät, ehdottelijat ja päässään kuvittelijat ovat juuri niitä joiden takia lavoilla ei viihdytä" - Jos tanssi on VAIN harrastus kaikille niin MIKSI MIKSI EI LAVOILLA VIELÄ OLE VUOROHAKUVALOJA ??? 
Jusjust! 
Vasta idullaan on tuo kaiken YHDISTÄMINEN mikä on taivaassa ja maan päällä. 
Ties vaikka olisi saaut oma aseenkin. 
jos olet kiva ja osaat käyttäytyä niin saat ehkä palkinnon :) 
on tää niin älytöntä skeidaa ettei mitään rajaa... 
ok. 
Elämä on yhtä helvettiä, seksi ja läheisyys olivat/olisivat iso asia minunkin hyvinvointiani. 
Kaleva antaa selkeitä ohjeita myös. 
olettaisin että käy melkein sääliksi kun ollaan niin viriiliä niin viriiliä.. 
En ikinä! 
Metsästyksessä afgaani erimonainen kaveri, eli juoksukilpailu on sen kannalta kivenpi kuin näyttely. 
Eilen tuossa Riina Mäkinen - ketjussa Silanderista aluksi kyseltiin, ja ne viestit on kyllä edelleen siellä tallessa. 
Suljetussa lippuäänestyksessä Sjöströmin esitys saa kannatusta 2-3 liittokokousedustajalta. 
-laiskuus -liian hyvät sosiaalietuudet -pidetään itseä liian hienona tai liian lukeneena "paskahommiin" -vai kaikki nämä edellä luetellut syyt yhteensä?" 
Katson juuri ympärilleni ja minulla on minun näköistä on siistiä ja kodikasta kaikki ei ehkä ole viimeisen päälle mutta esineissä tavaroissa näkyy minun oma jälki ja nautin suunnattomasti. 
On selvää että olet 100% fanaattinen vasemmistolainen "suvaitsevainen", ja siitä ehkä johtuu että et osaa hävetä toimintaasi. 
Viihdeaarvoa politiikasta on niille, joille sen sisältöjen ymmärtäminen on mahdotonta. 
Kirjastosta tulee mieleen suhteellisuudentaju, suhteellisuudentajusta mielenmaltti, mielenmaltista taasen selviytyminen, selviytymisestä tuki, ja tuesta rakkaus. 
On yksilöitä jotka ovat halutumpia seksi -ja parisuhteisiin kuin toiset? 
Ja demareilla kannatushuiput taas on mennyt päinvastoin kuin vihreillä. 
Apua voi hakea, joillakin se auttaa riippuen varmaan aivojen toimivuudesta ja joillakin ei. 
Huh, tulipa kuuma. 
Myöhemmin paljastui että nyökkäilyjen taustalla olikin jätkän suojatyöpaikka ! 
Miten Sinä olet katsonut mies miestä vastaan ja jäänyt pystyyn? 
>>>>>> 
Joku on niin idiootti, ettei tajua olla tinkimättä silloinkaan, kun hinta on kohdillaan. 
Tyhjästä on kenkkua maksaa. 
Missään käskyssä ei sanottu, että pitäisi levätä jokin määrätty päivä. 
Juhla raha. 
Olisi mielenkiintoista tietää. 
Niin myöhäistä on polttaa kynttilää kun hautakumpu kerran umpeen luotu on. 
Yleensähän ongelma suhteissa on nimenomaan ollut se, että MIEHET eivät ole puhuneet. 
Itte ajoin sen 3v eikä ikin sakkoi tai mitää vaik ratsiaaki oon ajanu (hyvä kuntone derbi kyseessä huiput 96km/h) tekniikkana 70cc airsal, laskettu kansi,21mm dellertto ja giannelli.nyt on jo auto eikä silläkään tule hurjasteltua. 
Sillä emme olleet koskaan nähneet toisiamme alastomina. 
Heikoissa kantimissa on Suomen puolustus kriisin sattuessa. 
16 w poika haluu juttelu ja kuvien vaihtoseuraa!;) kik: anonyymisuomi24 Pojat ja tytöt o tervetulleita! 
Valtio käyttää liikenneinfrastruktuurin kehittämiseen ja ylläpitoon kaiken kaikkiaan keskimäärin 1 ,7 mrd euroa vuodessa ja lopulla kustannetaan, mitä? 
Tapaus eroaa sikäli, että aiheettoman jarrutuksen aiheutti oikealta kolmion takaa tullut auto eikä "holtiton" pyöräilijä. 
Tällaiseksi luoja meidät loi. 
Ensimmäinen kirje korinttilaisille 6:12 
Voit esimerkiksi valita jonkin asian , vaikkapa terveydenhoidon, ja sitten selvität miten ko asiantila on kehittynyt 50, 60, 70, 80, 90, 00 luvuilta lähtien tähän päivään saakka. 
..ehdottomasti littykää takaisin. 
Minä en ole vuosiin hakenut yhtäkään työpaikkaa. 
Palkankin pitää olla sen verran riittävä, että ei tarvitse hakea yhteiskunnan tukia (asumistuki, toimeentulotuki, soviteltu työttömyyspäivöraha, ennalta ehkäisevä tuki) ja lisäksi jää tarpeeksi rahaa kuluttaa ja sitä kautta talous piristyy. 
Parasta Porissa on kun täällä pystyy hengittämään. 
Katsomaan mitenkä Arhinmäen kommunistit työllistää poliisia ja muuta virkavaltaa. 
JEAH! 
Koira on miehen kanssa kodassa, tulia sytyttelemässä. 
Aapeella tieto päässä ja hermo kunnossa.. 
Katolinen kirkko pyrkii sitomaan ihmisiä itseensä, EI Jeesukseen Kristukseen, joka on ainoa tie Isän luokse. 
Näin kannattais meidän kaikkien tehdä !!! 
Mistä se kertoo, että asiasta tienneet eivät puuttuneet 90-luvulta asti jatkuneeseen miljoonien rötökseen? 
Eli ilmeisesti ne ratkaisut, joissa säiliö on valmiina, toimivat. 
http://www.iltalehti.fi/uutiset/201701042200049227_uu.shtml 
Tottakai oli - eikö Raamatustakin selviä, vai etkö välittänyt nyt Raamatun sanasta vai etkö ole uskovainen vai oletko vai mitä? 
Annan toki muutaman pikkupaketin lisäksi. 
Jos ihan pakko saada sen näköinen koira hommaa kääpiepinseri monet niistä näyttää ihan luonnostaan melko paljon typätyiltä dobermanneilta vaan pienoiskoossa. 
Haluaako hän elää siivellä?.ps asunto on nimissäni ja mies säästää myös vuokrassa. 
Tukirahojakin on monenlaisia. 
Kepun hallitsema valtion Solidium osti väärään aikaan Konecranesin osakkeita. 
Kyse ei siis suinkaan ollut jostain "36 000:sta aseettomasta siviilistä", jotka surmattiin yhdessä suuressa teurastuksessa, 
Se on nyt sitten prototyyppi-vaiheessa eli kaukana valmiista, ja ongelmia on edelleen tehojen ja luotettavuuden kanssa. 
Se on nyt näkynyt luulisin että jokaisella koneellani, Windowsissa ja Linuxissa. 
Jag ser inte för egen del att det är nervärderande de gånger jag betjänar en annan på den personens språk utan jag vet att då kan jag göra livet lättare för den personen och det gör mig glad. 
Halvalla korjauksia ym töitä 
Ottaminen on riidatonta! 
Pate voisi pelastaa Suomen täyskatastrofilta, jota kohti mennään kiihtyvää vauhtia....
. 
Ja myös vuosikausia kertomisen jälkeen, jolloin kaveruussuhteetkin ovat voineet muuttua uuteen asentoon. 
Suoraan apua tarvitseville, Mellerille ei mitään. 
Asiasta ilmoitti Yhdysvaltain maatalousministeriö sen jälkeen, kun suuri osa tuodusta lihasta ei läpäissyt elintarviketurvallisuutta koskevia tarkastuksia. 
Tiedän että kadulla tuo ei uskaltais edes katsoa silmiin mutta netin välityksellä sitä ollaan niin kuningatarta ja otetaan feministikaverit mukaan nettilynkkaukseen jos kehtaan mitään vastaan kirjoittaa. 
H. 
Tämä on mormonien oppi. 
Piti kysymän että oliko sen Alfasudisi neliveto juuri tuollainen kaks´veto ilman lukoi´ mallinen, mutta ehkäpä voisit jatkaa tarinaa ihan vapaasta kohdasta. 
Tuo armani on muuten matkamuisto puteli, pitäisihän sitä käyttää mutta en elä sellaista elämää, että olisin niin esillä, että siinä kuuluu tuoksahdella kuin paremminkin menestynyt seurapiiri santeri. 
Noin se on melko suurella todennäköisyydellä. 
Vaan Suomen Kansa, se on häviäjä. 
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5040825/figure/F0004/ 
Jos koet vttuilleesi, niin mikset vaan pahoittele saivartelun sijaan?? 
Katse kuuluu nostaa eteenpäin. 
Sukulais-suhteetkin selvis nyt mulle kerta laakista. 
Tuossa on videolla todiste että suomalaisia syrjitään diakonissalaitoksella: http://mvlehti.net/2/REDACTED/tut-tilalle/ 
Annetaan ymmärtää, että kritiikin esittäjä ei toimi rationaalisesti eikä perusta sanomisiaan asiapohjalle, vaan häntä vaivaa jokin perusteeton vihamielisyys tai pelkotila – fobia – joka saa hänet mustamaalaamaan Venäjää." 
Nostetaan nämä parikymmentä aloitusta parin päivän välein pinnalle. 
Ja edelleen samaa rakkautta on kertoa se, että joka ei Jeesusta ota vastaan ja pysy uskossa (armoa, jonka on saanut osakseen ei voi väärinkäyttää), joutuu iankaikkiseen kadotukseen. 
"Timo Harakan SDP mukaan vastarinta on oikein ja taistelevaa humanismia tarvitaan, kun sortajat ovat vallassa". 
Ensinmainittu ei ole ideologia. 
Justiissa viikolla uutisoitiin että ihmiset ovat yleisesti suomessakin vähentäneet punaisen lihan kulutustaan merkittävästi ja siirtyneet yhä enemmän soija ja muihin korvaaviin tuotteisiin. 
Kohisten pahoinvointi imaisi minut syvyyksiinsä hukuttaen kaiken ilon alleen. 
Kannattaisi vielä yrittää, ettei henki lähde. 
Ja minä olen ilmestynyt Aabrahamille, Iisakille ja Jaakobille 'Jumalana Kaikkivaltiaana', mutta nimelläni 'Herra' en minä ole tehnyt itseäni heille tunnetuksi. 
Yrittelijäs ryssä 
Kokeesi on täysin turha." 
Eilinen iltalehden juttu missä listattiin kuntia miten niillä pyyhkii katosi kärsämäen ollessa häntäpäässä?? 
Toissa vuonna kirkon jäsenmäärä laski 35 000 jäsenen verran ja viime vuonna 43 137 jäsenen verran. 
. Kansan manipulointi on jo alkanut. 
Silloin pakanat, vaikkei heillä lakia olekaan, ovat itse itselleen laki. 
Toki minä sitten opin pistämään koko mankelin tuhannen p:n päreiksi ja kasaamaankin, mutta nykyisin en viitsi itse vääntää vaan vien sen sepälle. 
"Ei se ole hullu joka pyytää..." 
Nyt tämä silpomisvillitys on käsittääkseni USA:ssa jo laantumassa. 
Koska naisilla on pienemmät aivot 
Tulevaisuus näyttää, mikä rooli YK:lla on maailman tapahtumissa. 
Sitten ei ole kukaan terveysalaa opiskellut ja/tai alalla toimiva, sillä sen puolen materiaalia tämä on ja sitä hoitoalaa opiskellessani näistä luimme. 
On aika tullut toinen, nyt määrää valta muslimien! 
Ja apaja on ihan hirveä paikka. 
Minulla on kolme mahdollisuutta päästä eroon veloistani. 
Epäilen sitä että muutaman vuoden kuluttua tuota koko firmaa ei ole koska se on joutunut lopettamaan, bisnes ei vain lyönyt leiville. 
”Muuta selitystä keskustan kannatusta yläkanttiin povanneille ja perussuomalaisten kannatusta alakanttiin povanneille gallup-lukemille on vaikea keksiä”, Laaksonen kirjoittaa. 
"Sanot sanan "auto". 
Miksi tällainen Martta- on asiantuntijana? 
Adjektiivit ovat kuin vuosikertaviinin maistelua. 
Onko sulla jokin pakkomielle väsätä minusta mieshintti? 
Jeesus viittaa Uudessa Testamentissa vedenpaisumuskertomukseen: Matt. 
Sehän ei kuitenkaan ole tarkoituksesi vaan apukoulutason inttäminen täällä joka asiasta 
Täällä Kosmas. 
ostit halvimman? 
Jeesus ei tuolloinkaan opettanut sapatin viettoa ja sen tärkeyttä,- vaan päinvastoin sanoin, miten hän on sapatin Herra ja koko opetus kulminoitui lähimmäisen rakastamiseen. 
Osaakohan niitäkään hoitaa? 
Kaupasta kävellessä takas kotiin oli katu täynnä ihmisiä. 
18643560 / 18643560 ^2 = 1 / 18643560. 
En tiedä miksei kisoja, ehkä koska katsomoja ei muistaakseni ole ja kenties ratojen leveys ei riitä 
Suudelmat. 
MaailmanMatti bipolaarinen oireyhtymä maaninen skitsofrenia 
Mutta koska symmetrisessä satunnaiskokeessa on n kappaletta alkeistapahtumia ja jokaisen niistäå todennäköisyys on 1/n, niin jokaisessa kokeessa yksi niistä tapahtuu välttämättä eli toteutuu myös todennäköisyys 1/n. 
Eikä valittaa ja kitistä naisettomuudestaan jatkuvasti. 
Lippu salossa yhä? 
Huom JUUTALAISvaltiota. 
Uudestikastaja-inttäjä-eksyttäjä näin raamatussa kelaa noita samoja harhojaan ja väärentää Jumalan Sanan. 
Sulaa hulluutta maksaa parturissakäynnistä 25-30 euroa. 
Kun pyydystäjä tulee tarpeeksi lähelle, se ryntää toiseen paikkaan. 
Teen päätöksen vasta aamulla. 
Oikea vastaus tehtävään on siis annettu, ja se on f(x)= x^3 - 3x^2 + x -1 
- ja siksi toiseksi se vallattiin vasta n. 1000 vuoden päästä . 
So what ? 
Oikea aloitus. 
Jos uusi omistaja haluaa oman käytön lisäksi jatkaa myös vuokraustoimintaa, kauppaan kuuluu myös yhtiön liiketoiminta, kotisivut, varausjärjestelmä sekä vuokrausmyynnin ja ylläpidon sopimukset. 
Sinä et nyt vaan edes voi puolustaa evoluutiota, koska joudut aina menemään selittelemään ihan päättömiä, joita evoluutikot kehittelee nettikeskusteluja silmälläpitäen kuten homoseksuaalijärjestöt kehittelevät omia "tutkimuksiaan" nettikeskustelujen tarpeisiin. 
Ja jos möreä ääni jo puhelimessa sinua pelottaa, eikö ole ihan hyvä että otat yhteyttä puhelimitse, ettei tarvitse paikanpäälle mennä housuun paskomaan möreän äänen säikäyttämänä? 
Esim. "Suvakit" vs "rasistit" on yksi tällainen keinotekoinen ilmiö. 
Kaikkia muita saa moittia, mutta ei niitä. 
Asia tullee päätettäväksi kaupungin elimiin. 
Turhan synkkänä näet mokailun. 
Ja siitähän koko sukurutsu kuntakin on alkunsa saanut. 
No, jos ollaan "fundamentalisteja" niin Pedon luku ilmoitetaan "ihmisen luvuksi". 
('Geopolitiikan perusteet: Venäjän geopoliittinen tulevaisuus') on geopolitiikkaa käsittelevä kirja, jonka on kirjoittanut Aleksandr Dugin. 
Ei todellakaan vaivaa! 
Yksikään lupaus ei ole pitänyt. 
Ihme avautuminen tyhjyyteen. 
>> 
Joten älä tee tuskissasi typerää kopiota. 
Kaikki naiset on huoria, rumalla naisella ei tee mitään, yli yhden miehen käyttämä nainen on maailman arvottomin esine, ATM=ATM=ATM, ja Itä-Ukrainan kriisi on Ukrainan fasistihallituksen natokiiman syytä. 
Sitä ei ole. 
Vielä itkee, että perse kärsii. 
http://www.helsingin/REDACTED/ille-uhka-ja 
Huomautan, etten kirjoittanut kiljuissa, vaan kuten välillä tapahtuu jokin valtaa kiipoordin ja alkaa kirjoittamaan mitä lystää 
https://www.forssanl/REDACTED/-keskustassa 
Perussuomalaiset rehellisyys Suomen onneksi 
Olhan Silja Line ennen Tallinkia Bahamalaisten omistuksessa ja ei se kätään haitannut. 
Olet uskomaton pälliskö, ei maailman asioita ratkota rasistien propagandalla vaan voimalla. 
paukkasivat myös tossa jäisellä mutkalla, 120km/ h ohi mersulla vaikka rajoitus on 60km/ h se tie on vaan sellaisessa kunnossa ja siinä on kouluja matkanvarrella 
Jasmin perhana yrittää pitää tuon salassa mutta Riku meni ja paljasti koko maailmalle. 
Siis hyvää on ruoka mutta onko myös jatkossa? 
Se löytyy hansikaslokeron takaa. 
Se voidaan suurella hurmoksella täyttää taikausko-opeilla, samalla yrittäen uskotella uskonnon olevan "tieteellisempää" kuin tiede itse, jota, ei niin yllättäen, kutsutaan "uskonnoksi". 
Päättäjät, te olette vastuussa, vaikka teidän vastuunne ei mitään merkitsekään muuta kuin huulien heiluttelua. 
Silmissä on väsynyt ja iloton katse ja nainen on vanhentunut ennen aikojaan. 
Ei kannata jatkaa, jos kommunikaatio on tuota tasoa, ongelmanne tulee vaan jatkumaan ja lopulta huomaat seurustelevasi enää vain tämän palstan kanssa. 
Nimellä on monta kirjoitustapaa: Jahve, Jahwe, Jehova ja niin edelleen. 
"Solon1 on palstan pahin eksyttäjä." 
Onhan hän minun isäni.” 
Genesiksen tekstissä sukupuolten välinen eriarvoisuus suorastaan hyppii silmille. 
Odottaa vaan että on tullut ensimmäinen lasku ja reklamoi siitä ettei ole tilannut mitään, niin eiköhän Fortumillakin ala raksuttamaan. 
Numeromieshän sitäpaitsi on kertonut pelkäävänsä autoilua ja liikennettä ja liikkuu lyhyetkin matkat muilla kyydeillä. 
Mies ja nainen elää niin eri elämää. 
Miten ois silloin.. 
Mutta vasta suuri puna-armeijan pelko 1944 jälkeen, ( aikavälillä 1944-1990 ), toi suomeen demokratian ja suomen työväestö sai ihmisoikeudet. 
Totuus tule aina esille.
Toyota pystyy tarjoamaan hybridejä hämmästyttävän edullisesti ja kun kestävyys on automaailman paras, ei ihme, että tänäkin viikonloppuna tehdään runsaasti uusia tilauksia. 
https://fl.finnlectura.fi/verkkosuomi/Syntaksi/sivu311.htm 
Rahan ilmainen jakelu tietenkin kiinnostaa kaikkia paitsi niitä, jotka pakotetaan sitä rahaa tuottamaan. 
VILLIINTYNYT KISSA hankkii KAIKEN RAVINTONSA LUONNOSTA Yksin ulkona liikkuva kissa ei ole sama kuin villikissa. 
- National idea perustana muodostumista Nation. 
Tuo selvennys kans leivästä ja mm. puurosta yhteenlaskettuna oli mulle aiheellinen ja hyvä varmennus ettei mee ihan överiks. 
Hallitus on sitten vaihdettava ja pian Risikkoa myöten. 
Ei siinä auta syyllisen etsiminen ja järjestelmän mollaaminen. 
Sipilät, soinit, halla-ahot, stubbit ja kumpp. 
-- Kuulemalla kuulkaa älkääkä käsittäkö. 
Tähän taas jonotusta,,,edelläni vastaava tapaus pienen lapsensa kanssa. 
Minun mielestäni ainut mikä kepuli ripulien kannattajissa on sairautena, niin se on silkka tyhmyys. 
Muista, Mark kultaseni, että sinä et myöskään omalta puoleltasi voi ymmärtää ateismia uskosta käsin. 
En tiedä montako liiketilaa on kokonaisuudessaan. 
Jos elämä koostuu viinasta, pleikasta ja runkusta, siihen on vaikea yhdistää parisuhdetta.. 
Miehellä Sulo Nekku . . 
Eikä ihan pienenä sellaisena. 
Hyvä olo siitä itselle tulee, ehkä vähän hengästyneempi ja tunkkaisempi olo kuitenkin, eikä se ikinä pahaltamaistu vaikka moni höyryttelijä näin itse väittääkin. 
Yhden arvon tahi aatteen eli työväenaatteen näkemykset ovat aina niitä samoja. 
Tiedän (painotan sanaa tiedän), että hän ei halua suhdetta, joten miksi kiduan itseäni enempää.. 
http://www.clixsense.com/?11335474 
uskontunnustus ja sen antaneiden kaltaisuudesta... 
Äärimuodossaan nationalismi lähestyy vaarallisen paljon puhdasta natsismia, tai käytännössä onkin sitä. 
tervemenoa. 
(lainaus edeltä) "Niin, mutta se olikin ystävyyttä ainakin minun puoleltani. 
>> 
Nyt tuo muutos on ollut vallalla noin 40 vuotta. 
Jokainen teko ilmentää tekijänsä, myös nämä kirjoittajat tällä palstalla. 
Kansallismielisyys johti itsenäisyyteen vuonna 1917. 
Välittömän välillisiä vaikutuksia ei vaa aina tunneta. 
Ettekö te tuttavat ja ystävät ole laittaneet kaverin puheita korvan taakse. 
"Mielenosoittajien joukossa on syvällistä yhteiskunnallista analyyttisyyttä, osaamista ja paneutumista ihmisoikeuksiin sekä turvapaikkalainsäädäntöömme. 
Apt 16:6 
Varmasti vuorovaikutuksessa on ollut ja on ongelmia ja oon yrittänyt ymmärtää monenmoisia asioita, mutta joskus se ymmärryskin loppuu. 
Ei ketään. 
Se mikä tuohon tilanteeseen auttaisi varmasti olisi erilleen muutto. 
Liikalääkitys pistää mahan ummelle. 
Mutta pointti on siinä että aina pitää ajatella edunvalvottavan etua. 
Samoin täällä suhtautuminen muslimimaihin, en halua koskaan enää herätä joka aamu klo 05:30 kovaääniseen minareetista tulevaan rukoukseen. 
http://www.aamulehti/REDACTED/aa-24201368/ 
Aikuisen ihmisen pitäisi pystyä vastaamaan sanomisistasi. 
Aisurit ja ätmit painavat töitä ja maksavat veroja, jotta tyhmäkin nainen voi saada asumistukia, lapsilisiä ja erilaisia muita avustuksia verovaroista ja selviytyä tässä maailmassa. 
Vaikka uhrien määrää ei ole päästy tarkalleen varmistamaan, kyseessä on yksi tuhoisimmista iskuista siviilejä kohtaan koko sodassa. 
Se mitä epätietoisuudella tarkoitat voin kuvitella mitä sulle kertonut. 
Huh, ajatus alkaa taas laukata. 
Naiset ei saa esiintyä alasti etes saunasa. 
Siunattua pääsiäistä sinulle! 
Maailma muuttuu Tsuumiko ja meidän saattaa olla hyvä seurata perässä oma täällä olo aikamme. 
Yllä video, jossa erosta ilmoitetaa. 
Vielä ja vielä, syvemmälle, tiukemmin, voi Perkele, nyt se lähtee! 
Ei pölyä, ei muutakaan ongelmaa. 
Axel Niklas Herlin (11. toukokuuta 1838 Naantali – 30. 
En muuta orottanutkaan jatkahan luulottelua . 
Itänaapurista löytyy sarjamurhaajia ja Isis-taistelijoita aivan samaan malliin kuin muualtakin. 
Viiden reiän takana oli viisi sexyä mallimisua ja kuudennen reiän takana Gilbert huulet valmiina imuasennossa. 
Homma meinasi jäädä siihen mutta kerran kun ohi kuljin omistaja sattui olemaan paikalla ja jotakin siinämoottoritilassa touhusi. 
Olen kahdeksan vuoden ajatelullut häntä joka ikinen päivä. 
Minä kutsun nyt tapahtunutta terrori-iskua Ruotsin sotatoimeksi Suomea vastaan. 
Nyt 2 ja ½ vuoden kuluttua voidaan kirjoittaa, että naiset johti kuntayhtymä kaksineuvoisen täystuhoon. 
– On henkistä häirintää, kiusaamista ja haukkumista, joka voi olla niin rajua, että se järkyttää mielenterveyttä. 
On ihan sama, mitä Darwin ajatteli kuolinvuoteellaan. 
en tarvitse niitä, kysyin asiaa, kun en tiedä. 
Se henkilö joka sai myytyä Kirstulan 40 000€:n peltotilkun 800 000€:lla Hämeenlinnan Kaupungille pitäisi ehdottomasti haalia Hämeenlinnan kuntavaaliehdokkaaksi. 
Se on lähinnä asiakaspalvelua. 
Tai kumosi jo yli vuosikymmen sitten, peräti viisitoista vuotta sitten? 
Leviticus 23 
Lavoille kerääntyy ahdistelijoita koska ahdistelu lavalla on joillekin ainoa ja helppo keino päästä käsiksi naisiin. 
Itse yritän hakea taustaa nykytilanteelle,että mikä ja miksi on tehnyt tämän.
Vai eikö sekään toimi? 
Luterilaisessa kirkossa ollaan palkollisia, ja kirkon talous on avointa. 
Kun niistä järjettömästä itsetuhoisia teoista on tehty lastensuojeluilmoituksia, syytetään huoltajaa niistäkin... 
Tuossa kun luin vielä tuon aloittajan ajatuksia, niin itse en näkisi tarpeelliseksi koulussa erityisesti otettavan esille narsismia saati narsistiäitejä kuin isiäkään. 
Ammattiliitot toimivat vastapainona ja ehkäisevät tuota kehitystä,joka on muussa tapauksessa valtiollisen hallinon velvollisuuden piirissä ja vastuulla taata kansakunassa edellytykset työllä elättää itsensä ja estää työvoiman riisto. 
Vaaleissakaan ei kannata nukkua, koska jokaista autoilua kannattavaa kohden löytyy useampi autoilun vastustaja. 
Tiedä häntä sitten, mä en nyt varsinaisesti näe siinä mitää hauskaa. 
Ei herramunjee, tollanen toimii vaan sotkamossa! 
samoin, paitsi viimeksi oli renkaanvaihossa yksi mutteri unohtunut laittaa tai jäänyt niin löysälle että oli tippunut, huolimattomuutta. 
Olet todella upea . 
Muista ei kokemusta. 
Olen mä palstaa selaillut päivittäin, mut en ole enää jaksanut elää elämääni tämän kautta. 
Kerrostalo 55 m2 2/4 935,00 € / kk Tässä teille Helsingin vuokra kerrostalon hinta esimerkki. 
Sinä nostit sen ylös. 
Katso ja nauti.https://www.youtube.com/watch?v=U6tFtFMeEZY 
Jaa tarkoitatko Kirsi Ruotoistenmäkeä vai?
Emmekä anna puheenvuoroa naiselle, jika ei olisi halunnut miehensä ottavan toista vaimoa kotimaastaan. 
Ja nuo eri pasuunat ovat myös mielenkiintoisia. 
Sekö tekee ihmisen onnelliseksi. 
Tämän rahoituskuvion esisopimuskin oli tehty jo viime vuoden puolella, kuten hän aikanaan lupasi. 
Kyllä kelpaisi minullekin tällainen työ noilla vuosipalkoilla. 
Etnisyyden lisääntyessä tiestysti ilmiö kasvaa. 
Paljoon muuhunkin saa ja voi elon tiellä ryhtyä. 
Nauretaan yhdessä, mies ja läppäri vastaan satoja henkilöitä työllistävä sanomalehti. 
Viime kesänä istuksin siellä valkorunkoisten koivujen alla enkä osannut edes kuvitella, miltä tuntuu, kun kaikki viedään pois, omaisuus, omaiset ja lopulta riistetään elämä. 
nei prata på sekoitusta mikä on kansallinen kieli? 
Suhteelliseti sanottuna palstan jutut ovat minusta parantuneet, vaikka niissä on se tietty sävy ettei tiedä miten niihin aina pitäisi suhtautua. 
1.11.alkaen on laillista 
Mitä nyt käyn joskus hautoja kattelemass.- 
Siis samanlainen oppirakennelma,kuin kristinuskonnossakin. 
1:8 
Itse en Koivistoa arvostanut. 
On useita itsellenikin tuttuja tapauksia, kun nainen jää koukkuun ilotytön hommaan, mikä on täysin ymmärrettävää. 
Siksi minä jankkasin. 
Hänellä on miehen ruumiinrakenne ja sukuelimet. 
Annan hyväntekeväisyyteen enemmän todellisten hyväntekeväisyysjärjestöjen kautta kuntavaaleissa ei mene piispojen hulppeisiin palkkoihin, heidän luxusasuntoihin eikä heidän alkoholipitoisiin kestitsemisiin. 
"Syömässä oli noin viisituhatta miestä ja lisäksi naisia ja lapsia. 
Nyt 16.3 astetta ja mikä parasta, niin tuuli on nukkumassa. 
jos olisit hoitanut paremmin omia asioitasi,etkä kytännyt naapurin tekemisiä, ja ketä siellä käy.et ehkä olisi konkkaa tehnytkään! 
Sinne vaan sen palloposkiSomalin kuvat näkyville. 
Luftwaffe ei siis edustanut mitään "saksalaista järjestelmällisyyttä" vaan natsismiin kuulunutta heroistista sankarikulttia. 
EI LUMIA pukata toisten tonteille! 
Onko töissä kiva aja välipäivät sujuneet normaalisti? 
Silloin ihmistä viedään, kuin pässiä narussa. 
Jäätyi varikolle 0.3s pitemmäksi ajaksi ja Vettel pääsi 0.2s turvin ohi. 
Sitä paitsi aikaa menee vähintään 10v +yksi päivä, perillä pitää tankata ajoneuvo sekä itse käydä syömässä. 
Joillekin riittää keskustelupalstoilla päteminen tilojen ja kulutusten kanssa, vaikka epäilen että se heijastaa myös reaalimaailman asenteita. 
Ei ole, se on Annelin oma skitson mielen tuotosta, kuten huppis. 
Mutta ei siitä sen enempää. 
Kreikankielinen löytyy täältä, siis kappale VII: http://www.ccel.org/ccel/lake/fathers2.v.html 
Ei sillä ole niin väliä, että mitä nainen sanoo miehelle kunhan vaan juttusille tulee. 
Portugalissa on myös omanlaisensa alamaailman kulttuuri. 
Jeesus siis on niin ihmisen poika, kuin Jumalan Poika kuin Jumala, ja siinä on koko evankeliumin eli pelastus sanoman ydin, mutta sinä et antikristuksen hengessä sitä voi käsittää. 
Huomaa kyllä selvästi että ruusu lopetti. 
Mutta enkeli sanoi heille: "ÄLKÄÄ KAUHISTUKO; sillä katso, ilmoitan teille suuren ilon joka TULEE kaikelle kansalle: Teille on tänä päivänä Davidin kaupungissa syntynyt VAPAUTTAJA( SYNNISTÄ JA SYNNIN TUOMIOSTA )HerraJHVH MESSIAS. 
Olen kuullut ihmisten muisteloita marsuistaan. 
Mitenkään johtajaksi en kyllä itseäni tunne ja kuntokin on suunnilleen keskinkertainen, joten kannattaisikohan pyrkiä puolen vuoden hommiin vai aukkiin? 
on pitkäikäinen , kestää eihveltornin tapaan satoja vuosia. 
T ere tulemast luokseni asumaan. 
--- Myös opas Pekka Väänänen on tyytyväinen. 
Dissosiatiiviset ilmiöt ovat huomattavasti harvinaisempia ikääntyneillä." 
Eikö Jamppa enää suostunutkaa yhteishaastikseen kun on kuvia vaan Jaskasta? 
En siis ole vaatimassa seksuaalisesta vapaudesta luopumista, vaan sitä ettei naisia _kannustettaisi_ käyttämään seksuaalista vapauttaan tavalla joka on myrkkyä pariutumiselle ja pitkässä juoksussa onnellisuudelle. 
Tähän voisin ottaa lisää tietoa kiitos. 
Perehdy näihin tutkimuksiin ja kerro perusteesi sen jälkeen. 
Mainostauolla Alfakanavalla julistettiin että Joka sana Raamatussa on totta ja mainostettiin jotain hihhulilehteä? 
Miten ihmeessä MS sitten aikanaan kehtasi oikein pyytää rahaa Windows 7:stä, jos se kerran MS:nkin mielestä on tyystin kelvoton? 
Venäjällä? 
Kun sisimmässä on ammottava ihmisen mentävä aukko täytettävänä ajattelee helposti noin, että kunhan vaan saisin sen ihmisen siihen täytteeksi. 
Mitä tekemistä Helsingin herroilla on esim. Savon tai Kainuun asioita sorkkimassa? 
Otaniemi on osa Aallon Tapiolaa. 
Laskettelusukset eivät tiettävästi hyökkäile ihmisten kimppuun, eivät taida kuulua tähän keskusteluun ne. 
Tästä mä en ole kuullutkaan... 
Hankipa edes ne tarrapiikit. 
Myöskin rukoukset Jumalalle Jeesuksen kautta antavat sitä rauhaa, joka on luvattu kuten Filippäläisille 4:6-7 osoittaa. 
Vaatehuone plus kodinhoitohuone.... 
MITEN VAIHDAN XT 50 MOPO SKOOTTERINI SOLIFER MERKKISEEN VIRTALUKON 
Voi, voi tritiratitratta😂Mäkin haluan kunnan jauhot apuun 
Sehän on silloin se määrä, minkä verran aiot osakeriskiä salkullasi ottaa, ja ilmeisesti sinulle sopiva. 
- Ei kannata loputtomasti vatvoa, kuka kiusasi ja ketä, vaan löytää ulospääsy tilanteesta yhdessä. 
Varhaiset kristityt luottivat Ciceroon ja vaikka maineikkaan filosofi Ciceron nimeä ei enään kirkossa mainitakkaan, niin perinne jatkuu kirkon opetuksessa. 
Avioliitto on selkeää mutta kun mennään avoliitoihin, nyt myös samaa sukupuolta olevan yhdessä asuvat saattavat joutua tuon tulkinnan alle, kuten heteroille on käynyt: 
Tarkuutta en tiiä. 
Mikä hiton Erkki? 
Niin ja ne turvavälit taas lyhentyvät, eivätkä pysy vakaina siinä oikeanpuoleisten puskiessa vasemman kaistan sekaan. 
Elettiin aikaa ennen takinkääntöä. 
Omaa pahaanoloa puretaan sitten työttömien pilkkaamiseen. 
http://kohokohta.com/uutiset/han-pitaa-han-tekee-nama-12-asiaa/ 
Suojatiellä menehtyneistä jalankulkijoista yli puolet ja loukkaantuneista joka kolmas oli 65 –vuotias tai sitä iäkkäämpi. 
Jos ostettiin verotta. 
https://vasenkaista./REDACTED/ien-valilla/ 
Tänään neurologi soittaa. 
Sekoita kun siltä tuntuu. 
Tämä on manittu "laissa toimeentulotuesta" (1412/1997) heti alussa: 
Nyt meni jotenkin mönkään, mutta seuraavassa paikassa sujuu hienosti. 
Laitat selaimen kotisivuksi Elisa webmailin osoitteen ja selaimen kuvakkeen työpöydälle? 
Mutta näköjään kuningas alkoholille kumarretaan kaikkialla. 
Ihan sama osaako englantia tai ei, säännöissä sanotaan, että chatissa puhutaan vain ja ainoastaan suomeksi tai ruotsiksi. 
Tekoinnokasta mölyämistä. 
http://keskustelu.mvlehti.net/index.php?topic=47893.msg237159#msg237159 Filatov 
"Jumalan, armeliaan armahtajan nimeen", lausuu muslimi. 
Tänään ääni alkoi 07 jälkeen ja jatkuu....jatkuu. 
Uusi Sininen tulevaisuus olisi mainio täydennys viidenneksi puolueeksi, mutta näillä näkymin se saa taistella saadakseen edes kaksi eduskuntapaikkaa. 
Ja sen jälkeen heitellä talomme toisesta kerroksesta astioita alakertaan. 
Kyllä lääkärit tietävät, mitä liiasta avautumisesta seuraa. 
Lepopäivän asetuksesta on selvät sanat luomistyön yhteydessä; 
Voisiko joku ottaa selvää asiasta? 
Minustakin tuntuu, että hampaat on keskiaikainen kidutuskeino. 
Lähteeköhän ihmisten kärsä edes ehdolle? 
Mitä kh:n pj on mieltä, maitovara vai ei? 
Ei meidän perinnettä uhkaa joku tuhat pakolaista. 
😫😹 
Ala-arvoisen ja -mittaisen. 
Apua ja tukea tunteiden käsittelyyn tulisi antaa tarvittaessa. 
Väärissä käsissä kaikki järjestelmät ovat kauheita. 
T: läskipallero 
Ja uskova tätini on siis jo n. 95v. 
Vaikeata se olisikin, koska hän on keksinyt muka tehdyn kaupan omassa päässään! 
Ilmeisesti on haluttu minimoida tulvimishaitat, mutta turhan suuria nuo kallistukset ovat. 
Siksi on turhaa yrittää etsiä kirkkoa sieltä missä ei noudateta Sanaakaan eikä seurata Jeesusta parannuksen askelilla. 
Itseään täynnä olevaa humanisti-tyhjäntoimittajaa en edes haluaisi - ja tällä en tarkoita että kaikki humanistit olisivat tyhjäntoimittajia tai itseään täynnä. 
Yhtä prkleen pillitystä. 
Nuo onnistumisen kokemukset ovat kaikille tärkeitä. 
Ei kuule olisi. 
kouvolan hurja rookeri voitti pikamutraamisen ja peelomiekkailun kultaaaaa..nauraa 
Härskiä puhetta päin kansan näköä TV1 klo 18:00 uutissa . 
Oletko tullut edes ajatelleeksi että olisi mahdollista olla olemassa asioita joista et ole koskaan kuullut ? 
Esimerkkejä riittää ympäristössä.
Nyt jo viedään sananvapaus mm. 
Äijä jäi kätevästi eläkkeelle temppunsa jälkeen. 
Olen toisaalta lukenut jo hallinto-oikeiden puolella vuosia ja valmistun sieltä, joten asiat olivat hyvin tuttuja. 
Miksi se siis olisi joillain muillakaan? 
Jättäkää vanhat SMPläiset rauhaan. 
Hänellä on jo nainen. 
Sen sijaan esim. Monero (XMR) on jo niin merkittävä valuutta, että Kraken on ottanut sen valikoimiinsa. 
Ja tietenkin ilmaiseksi, koska ethän sinä minun tavoin laskuta omaa 7 vuotiasta. 
Mekin kiitämme ja nauramme jo ennakkoon! 
Mutta sitten mielikuvissamme erosimme jotain puolen vuoden päästä eri teille. 
Olet aivan oikeassa siinä, että pahin ongelma on suvakkieliittimme. 
Aamun asti ajattelin silti valvoa, onhan sentään viikonloppu ja nousukiito.. 
Täsä taannoin jokin viikko sitten tuolla Puolassa hyväksyttiin sellainen laki joka kieltää pään peittämisen muutoin, kuin poikkeustilanteissa esimerkiksi silloin kun on poikkeuksellisen kylmä. 
"Jos näin on, Jumala on nolla. 
Minkälaisia ongelmia olet ajatellut aiheuttaa? 
Se nyt vaan oli ihan tavallinen tarina yhdestä kivasta yöstä. 
Miksit et ole mennyt silvottavaksi kun olet kerran tehnyt töitä asian eteen, rohkeasti vaan!! 
Eikös sijaisvanhemmilta edellytetä edes sitä, että olisivat itsenäistyneet äidistään. 
"Jos tukien oikeutus rapautuu, paine niiden leikkaamiseen kasvaa." 
Torstai= 8-10 kotitalous(mm leivonta ja kokkaaminen, esim wienereitä, karjalanpiirakoita ja viinibroilerikeittoa) 10-11 matematiikkaa 11-12 enkkua 12-13 liikuntaa 
Beged tarkoittaa mitä tahansa vaatetta: http://biblehub.com/hebrew/899.htm 
Seuraava artikkeli julkaistaan lehdessä lähiaikana ja se käsittelee tekojärvi hanketta, hah hah haaa!!!... 
Alkuun kävin päivittäin haudalla juttelemassa päivän kuulumiset Nyt olen alkanut jatkamaan elämääni mutta ei päivääkään mene ettenkö ajattelisi häntä lämmöllä Annoimme toisillemme paljon mutta myös saimme paljon. 
EDELLÄKÄVIJÖIDEN TIETOISUUDEKSI http://www.image.fi//REDACTED/a-avoimemmin 
hur det är möjglit( 5 vuoden pakko opetuksella) 
xxxparadise.net 
Ciao bella! 👌😁 
Kelan maksama työttömyysetuus on 32,40 e/pv. 
Kaikki tämä on todettavissa jos osaa arvioida asioita pelkkien faktojen perusteella. 
Onko pläänejä? 
Ja toisaalta, jo luomiskertomuksessa todetaan, että Jumala näki, ettei miehen (Aatami) ollut hyvä yksin, joten hän loi Aatamin kylkiluusta tälle seuraksi naisen (Eevan). 
https://www.youtube.com/watch?v=2VpnssbXGcw 
Riston lempisivustoja, ihan rakkaimmasta aiheesta! 
Mullakaan ole huomenna mitään menoja, joten voin ihan hyvin viihdyttää itseäni tällä... :) 
hyvä pari. 
Näin siis siitä huolimatta, että kasvuyrityksen määritelmä on EU- sekä OECD-maiden kesken varsin löyhä. 
Heti täälläkin alkoi tämä tunteilu. 
** 
Ei kuulosta hyvältä, piti olla räväkkä alku ja nyt on homma i han uneliasta. 
Monet kohdat / oireet siitä tuntuvat hyvin kaukaisilta ajatellen itseäni. 
Pian huomaat, että sinusta yritetään löytää jotain sellaista, että sinut saadaan ymmärtämään jotta sinun on parasta lähteä tai sinut lähetetään. 
En tiedä vastausta kysymykseeni. 
nkyillään... 
Näinhän ei ole. 
Tyypillinen nykypäivän skodakuski on pullukka punaposkinen mies, joka ei ylimielisenä osaa hävetä, vaikka saisi jo omaa ruhoaankin hävetä. 
Rivatrilin vaikutus aika niin että se tuntuu on voimakkaimmillaan ensimmäisen tunnin aikana. 
Jopparilta voi saada hyvän auton, mutta ei hyvää kauppaa. 
Armomurhaa aika moni pressaehdokas kannatti, kuten Niinistö ja Haavisto. 
Mitä sillä on väliä mitenkuinka jokin on tapahtunut. 
Kunnon nyrkkeilijä lyö vain kehässä tai itsepuolustukseksi kehän ulkopuolella! 
Työntekijällä ei ole mitään merkitystä. 
Mutta nyt siis olen lukittuna ulos omalta koneeltani! 
Jumala antaa kaiken pahuuden henkilöitymälle luvan tehdä mitä mielii, ja kuka on kohteena? 
Kehitys on osoittanut uskontojen tarpettomuuden. 
PerusSuomalaiset ovat puhdasSuomalaisten puolue, roskasakki on poissa. 
Ja se ämmä on vitun ruma ja lihava. 
17: 
Häätö on pitkäaikainen prosessi. 
Niistä ei voi saada tarpeekseen. 
Minä olen tutkinut tuota asiaa tarkkaan ja tullut siihen tulokseen että Surkea on windows joka laitteessa. 
Puhumassa paskaa kuten Virrankin kummulla. 
Miten kaikki olisi voinut saada syntynsä Jeesuksen kautta, jos hän oli vain ihminen? 
Enpä tiedä. 
Shimano Alivio vaihteet aika kuraa. 
Kun aikansa lyödään, ei pidä sitten valittaa jos tulee jossakin vaiheessa takaisin. 
Verlinden työn sanotaankin haastavan yleisen suhteellisuusteorian ja kvanttifysiikan. 
kIITOS TIEDOISTA. 
Olisko se Köyliön vankilasta karannut murhamies??? 
Tunnustahan vielä toinen triviaali tosiasia JC: Yhdenkään tulosvaihtoehdon sattumisen tn ei voi olla 1 vaan 1/N, missä N on symmetristen tulosvaihtoehtojen lkm. 
Mutta kun ei ole ollutkaan. 
Heikotus ja väsymys on kovaa - ei mitään työkykyä jäljellä. 
Jeesuksen nimessä... uskovilleen / muillekin herätykseksi muistuttaen. 
Tämä kirjoitus on oikeudenmukainen, eikä salaileva valtakunnan median tapaan. 
Melun lisäksi keskustassa asuvien pitää sietää yökerhossa kävijöiden ölinää, kuskeskelua, tupakointia, oksentelea ja muita häiriöitä. 
Asialla oli siis kiire ja kaikki konstit piti ottaa käyttöön. 
Kaikki asianosaiset tietenkin työskentelevät ilmaiseksi ja kaikki muukin tapahtuu ilmaiseksi haitatta, huomaamatta ja itsekseen Suomen yhteiskuntaa koskettamatta. 
Lukemisen lopuksi olisi suotavaa tehdä wai -tervehdys Hänelle vielä, mieluusti polvillaan ja nauttien Hänen armollisista sanoistaan, meitä köyhiä kohtaan. 
Vielä 1990-luvun alussa valkoisia eurooppalaistaustaisia oli enemmän kuin negridejä Maailmassa. 
Jari Lindström on joko häikäilemätön petturi tai sitten tyhmyri. 
Sillä ei ole valmiutta eikä osaamista tositoimiin. 
Eläinmaailmassa alfayksilöt ovat lauman johtajia. 
Tietääkseni kentän suunnittelijaa tai LKS:a ei ole sakotettu asiasta vaan juuri syyllinen pysäköijä sai sakot. 
Kikkelinpyörittäjä 
Pikkusairaalat (Psihuška), joissa "skitsofreniaan" tuomitut murhattiin, olivat Neuvostoliiton keskitysleirejä. 
Poliisihallituksen ehdotuksesta PVR uusnatsijärjestön toiminta tultaneen kieltämään. 
Itse en katso YLE:n mätäpaskaa ja koko laitos pitäisi saada lopetettavaksi kaikkine mädätyksineen. 
Ateismi ja jumalattomuus kulkee kohti päätöstään. 
tule Hänen edessään vanhurskaaksi( OIKEAMIELINEN = SYYTÖN; 
"Mukava" seurata sivusta miten moni ihminen oikeasti toimii, jos/kun siihen on mahdollisuus /"vapaus".. 
Toinen ei vastaan väittänyt. 
Eikö se tuo tahallinen koiran haukuttaminen ole rikos, varsinkin kerrostalossa? 
Rahamiehillä on aina enemmän kuin yksi matkailukohde. 
Mutta kun he tulivat Naakonin puimatantereen luo, 
En käytä mitään kortisoni tai muita lääkevoiteita, ainoastaan ruokavaliolla tämä upea parantuminen! 
Olisiko nyt hyvä että päämies olisikin Vladimir eikä Sauli? 
Aamullakin ilman halausta.. 
Tässä lisätietoa eri maiden eläkkeistä https://www.tyoelake/REDACTED/-elakkeista/#title . 
se on käytännössä silä tavalla, että kun surakunta saa paimenen, suurin osa tipauttaa heti hanskat käsistä ja asettuu pitkään lepoon ja arviointi asentoon. 
Tämä palsta on ainoastaan sinkuille. 
Ja vielä enemmän säästyisi noiden häiriötapausten selvittelyssä. 
Itsekin koen, että olen homoksi syntynyt, mutta se eihän se tietenkään muuta Jumalan sanaa miksikään. 
Entinen omistaja voi vallan mainiosti määrätä koiran tietystä käytöstä, jos se on myynnin sopimusehtoihin merkitty ja sopimus katsotaan kohtuulliseksi. 
Toisaalta epävakaat olot synnyttävät pelkoja, joita voi ohjailla "sopiviin kohteisiin. 
Perinteinen tapa on mitata velanhoitokykyä, eli dynaamisempi tarkastelutapa on oikeampi. 
Lammihan on ihan huuhaa pulju mitä tulee rakentamiseen. 
Ja minä näin suuren, valkean valtaistuimen ja sillä istuvaisen, jonka kasvoja maa ja taivas pakenivat, eikä niille sijaa löytynyt. 
Täältä saa edullisia mönkijän renkaita: https://www.monkijan-renkaat.com 
Vakava kuolemaan johtava lento-onnettomuus tapahtuu n. joka 3 miljoonalla lennolla. 
Aivan lyömättömän hyvä työkello eikä harmita jos naarmuuntuu tai hajoaa, kun uuden saa niin halvalla. 
Ja ensimmäisen katkon jälkeen vika tuli pian uudestaan, jollei puhdistusta tehnyt huolella. 
Luulisi Hesarilla olevan taloustoimittaja, joka tarkistaisi tosiasiat! 
Nimenomaan, heh heh. 
Koetappa miettiä, minkälaista tekstiä kirjoittelet. 
Tämä on tietynlaista peliä. 
Kokee olevansa moottoripyöräilyn ammattitaitoinen harrastaja kirjoituksista löytyen ainoastaan aiheeseen liittyen, että hän on opetellut ketjujen rasvaamisen. 
en ketää. 
Niin ja täytyyhän jonkun raportoida veroviranomaisille, terveystarkastajalle ja poliisillekin. 
Tulisiko keväällä uusi? 
Muka tähdet ovat vlovuosien päässä ja sitten aurinkokunnan planeetat ihan vieressä. 
Jos haluat olla vihainen ja turhautunut 24h vuorokaudessa parhaiten saat siihen kannustusta muuttamalla sato kotiin. 
Kertomus jatkuu.... http://yle.fi/uutiset/3-9486959 
Vietä pohdiskeluhetkesi lerpan kera. 
"Et ilmeisesti ymmärrä omia tekojasi." 
Lukekaapa Bebebeben kommentteja suhteessa tähän: 
Niin tietysti. 
katsokaa noita nistejä, samat kaverit, jotka sitä elämänkoulua käyvät...pieni piripiiri pyörii...aika moni muija on lähihoitaja ja terveysalalle kouluttautunut...miksi? 
Loistaa kevätaamu loistoaan kun kerallani armas vaeltaa kuin kukka kallis kukkasilla maan. 
Polttonesteen varautuminen jakelumittarissa Tavallisella BE95R bensiinillä suoritettu tankkaus synnytti suurimmillaan laskennallisesti henkilöauton koriin varastoituneen 2,5 mJ energian, joka verrattuna bensiinin 0,3 mJ:n minimisyttymisenergiaan on n. 8-kertainen. 
oma lehmä ojassa? 
Ihminen ei ole myöskään polveutunut apinasta. 
NAF on eliminoinut Poroshenkon johtamien joukkojen sotilaan Zaitsevessa ja haavoittanut toista Sartanassa. 
Tuskin kukaan on niin hyvä ettei neuvoja kannattaisi toisinaan kuunnella sieltä vanhemmiltakin, sielläkin voi osaamista olla. 
Käykää lukemassa "asiakas" kommentit Heater.fi-sivuilta. 
Sivistykseen kuuluu, että sananvapautta noudatetaan niissä maissa, joissa on demokraattisesti valittu hallitus. 
Haettu ylimpien kerrosten kolmiota 5XXX numerolla. 
Turhia kyselyjä jos niihin ei viitsitä vastata tai vastataan pilkettä silmäkulmassa. 
Suomessa on menty yli siinä, että perusteltu kritiikki koetaan myös vihapuheena. 
https://crop.kaleva./REDACTED/582f4441.jpg 
5.) Valtiollemme on pumpattu ulkomaista velkaa jo kohta huikeat 100 miljardia euroa. 
Kyllä minä tässä asiassa olen paljon paininut ”itteni kans”. 
Verkkomonitorointi onkin jo hallussani, mutta vähemmän pelannut noiden keyloggereiden parissa. 
Tai pitääkö kropastaan samassa määrin huolta kuin itse, ei ole 160cm/100kg esim,itse pidän tärkeänä näitä seikkoja jotka kertoo henkilösta ja heidän elämän tavoistaan ja persoonasta. 
Muuta näyttävää tummanpuhuvaa asustetta en keksi. 
Yksi kirjoittaja kertoo olleensa vanhin eikä siltikään ollut tietoinen rahojen käytöstä. 
Ahmedin auttamisesta saa kai joku uskovainen enemmän mielihyvää. 
Biologia ei kumartele Suomen eduskunnan päätöksille. 
Itsellä tulee vähän liikaakin otettua näkemystä markkinoiden suunnasta, eikä se useinkaan osu oikeaan. 
Mistä Jahve/Jumala/Jeesus/Allah pykäisee kiven, niin miten tuo ajatus materialisoituu Allahin "aivoista" todellisuuteen ja mistä tuo materiaali tulee. 
http://mvlehti.net/2/REDACTED/sa-koulussa/ 
Minulla on pakkomielle katsoa jooga ja jumppahousuja jotka ovat kiiltäviä. 
Teräksen puristuskestoisuus on suuruusluokkaa reilusti alle sadasosa tuosta. 
http://www.ts.fi/uut/REDACTED/elle+tuomion 
Eli joku m ei ole vastannut sulle ja uliset täällä loputtomiin 
Täytyy heti soittaa kihlakumppanille Kajaaniin, tunnustaa ja armoa anoa, vieläkö mut huolii? 
Nationalsozialismus) eli natsismi (saks. 
Paloma, vaan kyllä oli terveen punaiset posket Jussilla, kun hänet eilen telkkarissa näin :) 
Mietis nyt kuka se totuutta huutamalla, raivoamalla ja toisia haukkumalla, yrittää muuksi muuttaa. 
Sen jälkeen ei trollaa eikä solvaa enää ketään tai mitään. 
Teuvo on häikäilemätön ja hän manipuloi toisia ihmisiä, milloin kukkaiskielellä ( tosin harvoin ), mutta useimmiten uskonnollisella ja henkisellä väkivallalla. 
Esikoiset ry jatkaa esikoislestadiolaisia perinteitä, (mielensä pahoittaja) 
Virkavallan edustajat veivät puoliautomaatti haulikkoni ja saadut sorsat ja tuumasivat että minuun ollaan tutkinnasta yhteydessä. 
Sattumanvaraiset mutaatiot ja luonnonvalinta eivät voi selittää näitä ihmismielen ainutlaatuisia ominaisuuksia. 
eng dub traileri https://www.youtube.com/watch?v=OEBXuaYLjW4 
Media on hermostunut yhden puolueen puheenjohtajaehdokkaan menestymisestä. 
Sillä on hyvä olla koska aurinko rakkaus on astunut sisimpään. 
Yrität vain lässyttää tekaistua murretta. 
Kun sitten on käynyt ilmi, että on tehty virhe ja virheitä.....syvä hiljaisuus. 
Lopullinen kuolinisku oli Peter Nymanin lähtö 2010. 
Olikohan "söpö tatuoitu komistus". 
Reissumiehen konsteilla ei selvitä kolmannesta maailmansodasta! 
Ne yhteisöt, jotka määrittelevät kaiken oman tulkintansa perusteella. 
Eli kannattaa tarkkkailla, että se aina siellä myös näkyy. 
Sitten on vielä ne, jotka käyvät chatissa vain raportoimassa muille tekemisiään. 
HDMI:llä 
Se kiusoittelee ja tärkeintä: se on samalla aaltopituudella miehen kanssa. 
Muslimeja on maailmassa wikipedian mukaan 1.6 miljardia. 
Talkootyön verotus kuulostaa älyttömältä, hyvää perinnettä ei kannata lakaa romuttamaan. 
Niinpä, senmukaan kannattaa toimia mikä lisää kannatusta. 
Työt jatkuvat vielä vuosikymmeniä, täsmällistä aikataulua ei ole." http://www.iltalehti.fi/ulkomaat/201702042200065255_ul.shtml Arvioivat siivoomisen kestävän vielä 40vuotta. 
Vapaus ja kauneus Kuin rakkaus 💕 Sinua ikävä, vaikka tunnenkin sinut. 
_ 
Semmoista se on, käyttöön OTTO. 
Miten saada mies muuttamaan sinne? 
Nevadassa tämä nyt nimenomaisesti kiellettiin. 
Voi Jamppa, minkä teit :) 
Tsemppiä ja heipat! 
Kirjoittelin hänestä sitten asioita palstalle ja siitä seurasi vuosikausiksi pohdittavaa minulle ja muille. 
mutta koin sen tuhansienvuosien kehityksen perustalta oli tunteet mieheen uskovana rakkauteen uskovana mutta he tuhosivat tunteet ja rakkauden 
- "Mää, mää tapan, ihteni." 
Kommunistisissa maissahan noin tehdään mutta onko niissä Suomen kaltaista hyvinvointia suurimmalle osalle kansaa? 
Jos hän puhuikin miehelle, sama juttu. 
Elämästäni olen viettänyt parisuhteissa n. 30 vuotta ja eiköhän se kappale ole nyt nähty, ei enään kotileikkejä eikä muitakaan parisuhteen kommervenkkejä. 
Vähän niin kuin koeajatte poikia toistenne puolesta. 
Mutta siksi olen vastannut, kun kuitenkin itse etsin nimenomaan naista eikä miehet enää kiinnosta. 
Islam on elämäntapa, joka on parhaimmillaan, kun sitä eletään kokonaisvaltaisena. 
korotkin noissa kasvaa monilla tuhansilla vuodessa 
Siksi keskiverto-amerikkalaisten käsitys maailmasta muistuttaa niin elävästi lastentarhan kovisjengin maailmankuvaa. 
On se ukko piru aina lapsuuden vääryydet kostaa?
Komeat miehet saa aina naisia ja monta naista kerralla. 
Esim. sanan "homostelija", joka on kaiketi palstan ns. "oikeasuskoisten" kehittämä sana, käyttö palstalla on ollut toisia keskustelijoita halventavaa ja loukkaavaa. 
http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-2000005058705.html 
Itsekin tiesin kyseisestä anonyymista keskustelusta, mutta en sinne kirjoittanut. 
Miten hoidatte päänahkaanne? 
Vai onko niin, että miehesi elopaino huitelee oikeasti 600 kilon tietämillä. 
jalopeura Daniel oli aikaisemman raamatunkäännöksen mukaan jalopeurain luolassa, nyttemmin leijonien luolassa. 
Ryöstetyksi ja petetyksi kansa kerjää lisää verta nenästään, galluppeja tosian muokkaillaan yhä kuten ennenkin. 
Grimmin sadut (saks. Kinder- und Hausmärchen) ovat saksalaisten Grimmin veljesten keräämä satukokoelma, jonka tunnetuimpia kertomuksia ovat Hannu ja Kerttu, Lumikki, Prinsessa Ruusunen, Tuhkimo, Punahilkka ja Bremenin soittoniekat. 
ja kyllä, arviohan oli että Kreikan "kaatuminen" olisi tullut vielä kalliimmaksi koko euroopan alueelle. 
Tämän ätmin tuntomerkit: - Ei komea eikä pitkä (alle 180cm) - Omistaa laadukkaan ja hyvin pidetyn auton - Käy lähinnä töissä, salilla ja kaupassa - Ei näy koskaan naista seurana - Pitää kämppäänsä hyvässä kunnossa - Tummanpuhuvat vaatteet 
Korkeintaan kesällä ne ampuu ensimmäistä raketti. 
Vain yksi lause riitti ! 
Palkatkin niin hyvät ettei lääkärien tarvitse käydä töissä kuin muutama tunti viikossa ja palkka riittää silti. 
Jos minä olisin noin rikas kuin hän on, en minä enää viitsisi hamuta lisää hilloa. 
Käynnissä on sotainen taistelu hupenevista raaka-ainevaroista. 
Tragedian suuruus on siinä että ihminen luulee ja oikeasti kuvittelee olevansa täysin terve. 
Lahkohihhulit on samanlaisia ku kommunistit. 
Mitenhän sellainen on mahdollista? 
Jaa miksi? 
Hei kukaa löytäny oulusta kultaista magikarpia ja haluis kertoo mistä suunnilta löytys?? :D joo kyllä, vieläki täl pelil on pelaajii xd 
Kyse ei ole rahasta, vaan ideologiasta, jota ajetaan väitteillä kustannusten säästö sairaanhoidossa/terveydenhuollossa=soteuudistus. 
Lääkitys kohdallaan... 
Totanoin Hautala. 
#Evankeliumin uskolle Jumala antaa Pyhän Hengen, kun taas lain opilla se kadotetaan ja sen sijaan saadaan orjuuden henki. 
Rehtori oli pedofiili joka ei ollut koskaan sekaantunut lapsiin vaikka hänen mielensä niin teki. 
Kun vein sinut kävelylle tienlaitaan sen sijaan että olisin vienyt metsään, jonka tuoksuja niin rakastit. 
Tästä joku mainitsi aikaisemmin. 
PS: Kaikki jotka eivät koskaan lue MVtä tietävät kuinka paska se on hah ,heehhh 
Jos sana piti olla... jos ei haluu perseesee... 
• EU- ja ETA-alueen ulkopuolelta tuleville opiskelijoille tulee lukukausimaksut • EU-jäsenmaksu pienenee 150 miljoonaa euroa vuodessa • Aggressiiviseen verosuunnitteluun puututaan – valtionyhtiöt näyttävät esimerkkiä • Valtionyhtiöiden johtajien palkkioita, bonuksia ja erokorvauksia karsitaan rajusti • Veropakolaisuus pistetään kuriin – Portugalin kanssa verosopimus • Suomen vastuut eurokriisissä eivät kasva. 
>olivat jatkuvaan riidoissa... 
Juha puukotti naisia Turusa, eikä häpeä yhtään! 
Se on jännää tuo ulkkolaisen kehuminen - kun se tulee sellaisten suusta jotka ei pane tikkua ristiin sen ulkkolaisen hakemiseksi...! 
Raha on haastava käsite koska se luo statusta jota ei ole vaikea murtaa. 
Kyllä laittoivatkin tuulemaan: paskanhaju levisi Vihtiin asti. 
Koska luonnonvalinnan vaikutuksen kiistävät vain idioottienkin kastista ne pahnanpohjimmaiset, niin vaihtoehdoksi evokieltäjille jää hyökätä hyödyllisiksi osoittautuvien perimämuutosten kimppuun. 
Siis kovenevia asenteita ja muiden yhtäläisten oikeuksien kieltämistä. 
MIten sitten toimitaan? 
Taitaa olla turha edes yrittää keskustella kanssasi. 
Seksin korvikekin monille on tissuttelu.. 
Anteeks että olen olemassa, sori sitä. 
Todellisudessa se oli kaikkein pahin, militaristisin ja sotaisin maa mitä voi kuvitella. 
Nuo kirjoittavat hamemiehistä ja korostavat usein tar-päätettä ja esimerkiksi mm. pojan äidistä kirjoitettiin todella halventavasti... 
Voi meitä Hyrynsalmelaisia, miten yksi mies pystyy kusettamaan meitä. 
Luulisi ohjelmien tarjoajalle olevan edullista tehdä itseohjautuvia ohjelmia. 
Fredi, puolisonaan Helsingin eläkkeellä oleva pormestari. 
Vuoden 2015 vaaleissa kokoomus putosi kolmanneksi ja Stubb pääministeristä valtiovarainministeriksi. 
Mikäli kiuasvalmistaja on testannut kiukaita standardin vastaisesti. 
https://www.seiska.f/REDACTED/seen-liittyy 
Kerro! 
Siis 80 % prosentista USA:n yrityksistä vain 35 % tuottaa voittoa. 
Se on oikeesti joku täysin asiasta tietämätön netin tietohakuja hyvin hallitseva nörtti, joka testaa sovelluksiaan täällä. 
lentoneella matkustanut henkilö olisi hesalainen - vaan matkan alkaneen Helsingistä. 
Sitä luulee tuntevansa toisen.. 
Perusteluista ei tietenkään ole tietoakaan. 
Miehistä kuten naisistakin voi puhua ilman pilkkaa, uskomatonta mutta totta! 
No niin lisätietoa tapauksesta tai kuittaan paskapuheena. 
Ei tuon ikäiset teinit enää sauno edes vanhempiensa kanssa, miksi siis oletat että saunoisivat keskenään. 
Nyt äkkii jotain juttuu seiskaan, Jassuhan maksaa aina itse kaikki menonsa itse eikä pyytele mihinkää rahaa äitiltä eikä miehiltä. 
Juutalaisuus ja kristin usko on Juudeasta ja budhalaisuus Intiasta, Islam Arabiasta, mutta Mazda on tehty Japanissa ja hyvin pelaa. 
No meidän kissa on syönyt nyt ruusuja en tiiä kun se on nyt oksentanut et liityköhän ne yhteen ? 
Suomen taloutta pyörittää vientiteollisuus. 
Ihminen kun on niin tyhmä että tuhoaa oman elin piirinsä eli tämän maapallon toimillaan. 
>>>Pietari opetti että VT:n profeetoissa oli Kristus. 
Pidetään tilaisuuksia vain omassa porukassa. 
Uskonnottomat ovat nousseet ensimmäistä kertaa suurimmaksi yksittäiseksi ryhmäksi. 
Ja minähän en Sinulle lirkuttele. 
Itse asiassa talvisin vielä enemmän, koska kesäisin Välimerellä huoraavat naiset ovat silloin pääosin kotimaassa. 
Muu tekniikka Tiede Lääke joka antaa antamistaan – kannabis voi olla aivojen nuoruuden lähde 
Saattaapi olla, että noille demokratiaa halveeraaville paskamahafariseustaan seuraaville "lahjomattomille ja selkärankaisille" tulee hieman tukalat oltavat seuraavissa eduskuntavaaleissa... 
Saattaisihan se hilpeyttä ja lievää hämmästystä herättää, jos alkaisin vakavalla naamalla anarkismia ja mielivaltaisten "kuoleman partioiden" välttämättömyyttä kannattamaan ja ihannoimaan. 
Perskules! 
Helmikuu on ollut yleensä aika vaisu kuukausi, mutta nyt 2017 taitaa eroamisvauhti olla ihan kohtuullinen. 
Ei mitään enään, sainkin sen poistettua :D 
Ite ainakin venäjän kielellä olen sangen tyytyväinen, ja jos nyt puhutaan arameaa, Jeesuksen äidinkieltä, niin olen todella iloinen Herrassa Jeesuksessa Kristuksessa, että seuroissa saarnataan näin! 
Miksi siis bentsoja kauhistelemaan sen enempää? 
Mielestäni itsekäs teko. 
EU-politiikka 
Jälkikäteen ei mitään ole korjattavissa eikä anteeksiantoa kukaan edes voi vaatia. 
höpön es löpön 
Kambodzeassa hinnat ovat n. 
Naurettavinta on että joku mieskin julistautuu feministiksi, kuinka vitussa voi olla niin vietävissä oleva mies että antaa mielisairaan maailmankatsomuksen viedä mukanaan? 
Suomen suurin palkansaajajärjestö tiivistää liittojen yhteistyötä: 
lääkäri nostaa sopeutuseläkettä 50tonnia vuodessa ja tekee miljoona bisnestä terveystalossa.on nää vittu hei röykeetä porukkaa.penkalle perkele ja hiiohei ei mitään muuta 
Mikä on ollut harhaanjohtajan motiivi? 
Toinen osaa hieman neuvoa, koska hän on enemmässä määrin joutunut opettelemaan. 
Katolinen kirkko pitää ihan omaa reksiteriään, mutta se ei ole lain edessä pätevää aina. 
Oleen hokenut 15 vuotta sitten jo, mitä tuossa aaloituksessa, mutta tuota kannattaa muidenkin jankata, niin että kansan tahto kuullaan vaikkapa Alex Stubin ja Liisa Jaakonsaaren unissakin ! 
Ei ainoastaan. 
Tiedätkö, että ei täällä varmaan kenelläkään muulla ole niin paljon tuttuja kuin mulla. 
Täsmälleen samat ongelmat koskevat demareita ja eskaloituvat sitä varmemmin, mitä myöhemmin omaa historiaa ei pystytä käymään kriittisesti läpi ja omista historiallisista rasitteista ei päästä eroon. 
Ja ihan samasta syystä olin aiemmin hakeutunut suhteisiin juuri niiden tiettyjen ihmisten kanssa, joiden oli kuin tarkoitus tehdä minut "onnettomaksi". 
83. Damien, sinun piti lähettää ensin Foster sisään ja sitten vasta tapella Teddyn kanssa. 
Kun Laura Eduskunnassa tai katuhaastattelussa jotakin sanoo, on siinä sanomisessa aina sisältöä ja kompetenssiä takana. 
Yrityksen sovellukset ja tiedot ovat omassa suojatussa ympäristössään turvassa mm. viruksilta, troijalaisilta ja haittaohjelmilta. 
Se on hyvin käytännöllinen asia, jonka voi kokea omassa sielussaan, hengessään ja elämässään. 
J. Putkosen tietotoimistolla on uskottavuusongelma. 
Kun momentti on eri pyörintänopeuksilla lineaarista ja kytkimen puuttuessa mitään hyppäyksiä ei tule, on pyörintänopeus nollankin nurkilla helppo operoida. 
Esim ehtoollisen reaalipreesens ja sakramentit armonvälineinä. 
Riittäisikö http://www.nature.co/REDACTED/ng-genes-561 
Koska teidän selityksenne eivät vaikuta uskottavilta ja tieteen selitykset taas vaikuttavat. 
Sen sijaan jossain ei-kristillisessä Jehovan todistajien lahkossa näin voi tapahtua, että ohjaillaan. 
Sitä minä vaan, mistä tietää kun lähtee miehistöön vaikka Suomestä Välimerelle ettei joku porukasta tai kaikki poraa koko matkan ajan takalistoon.Kun purjehtioissa on kuulemma paljon niitämiehiä. 
Kerkesin nähdä videon, mies esitteli siinä naisten tuotteita. 
VASTATKAA MIKSI, älkääkä selitelkö paskaa. 
Lite får man tänka efter då medicinska termer är något man inte läst i skolan men det googlar man i förhand på telefonen då man väntar på sin tur. 
Eu-maana suosittelen toisiakin niin tekemään. 
Mutta kun tähtitaivaan akseli on kallellaan suunnilleen Pohjantähteä kohti, niin aurinko oli kuuta korkeammalla - ei horisonttiin verrattuna, vaan tähtitaivaan ekvaattoriin verrattuna. 
(Ef. 5:1) 
Join tuossa juhlissa pari light-siideriä. 
Viimeisenä vaihtoehtona roikutaan epätoivoisena kuin takiainen turkkilaismiehessä joille kelpaa kaikki rahaa ja etuuksia vastaan. 
Eikä Hän säästänyt muinaista maailmaa, vaikka varjelikin Nooan, vanhurskauden saarnaajan, ynnä 7 muuta, vaan antoi vedenpaisumuksen tulla Jumalattomain maailman päälle. 
kliinistä pahantekoa vai maanisuutta? 
Raha on hyvä konsultti. 
Näyttää jo olevan palvelimelle siirretty, vaikka ei missään ole julkaistukaan sen olemassa oloa. 
Jeesuksen nimessä... vähäinen, Totuudessa pysyvä ja siihen, Raamaun UT mukaisuuteen, pitäytyvästi elävä ja toimiva, siihen em. 
,muta eivät puutu asiaan 
Ministerit eivät tienneet asiasta mitään - ei edes ulkoministeri Soini. 
Taistelevat ateistit ovat Paholaisen pauloissa, ei tätä asiaa voi kauniimminkaan sanoa. 
Olet rakas. 
Russofobiaa harrastavat toimittajien lisäksi myös muun muassa tutkijat ja poliitikot. 
Mies ei itse ikinä ala laittaa kenellekään viestiä ja häiritseen vaan jos joku oikeasti miehestä välittää edes ystävänä niin hän laittaa viestin miehelle ja tyytyy siihen mitä mies sanoo tai se ehkä tai ehkä ei joskus johtaa. 
No, ite juttelin yhden hallituksen jäsenen kanssa ja sille ei ollut osaamiskeskuksella mitään väliä, kunhan saadaan vaan vuokralaisia. 
Jumalalle on kaikki mahdollista jos ihminen suostuu uuteen ja elämän muutokseen. 
usko.vainen: "Repeliiniä taitaa ketuttaa oikein olan takaa" 
Miksi opettajia ei laiteta kouluttautumaan heidän "kesäkeskeytyksensä aikana"? 
55. vaihe: 
Kukaan ei vahingossakaan pidä ovea auki. 
Lapset sijoitettu ihan väärin, ei mitenkään huomioitu tosiasioita. 
Profeetat olivat ennustaneet tästä ihmislapsesta, josta oli tuleva iankaikkinen kuningas, ja Johannes todisti yhtäpitävästi heidän, Jeesuksen ja apostolien kanssa, että Jeesus kristus on juuri se ihminen, josta oli tuleva iankaikkinen kuningas ja kaikkien herra kuolleista herätetyksi tulemisen jälkeen. 
Norja ei kuulu USA:an. 
”Jotkut asiat on tehty ja ne on sovitettu, ja sillä siisti. 
Vaikeaa taloudellinen tilanne miten käy ja mistä apua? 
Kiukissa oltava Vastavirtalämmönvaihdin, muuten hormit paukkuu. 
Heidi on tangokuningatar ei prinsessa. 
Vl-mummo ei näköjään ole lukenut Halla-ahon blogeja. 
Aikataulu on vähän kiristynyt aiemmin takaraja oli klo 16, nyt klo 15:00. 
Nyt leivät kaapeissa homehtuvat muutamassa päivässä. 
Tuo ohjelmasta poistaminen hiukkasen vaikeeta, kuvaukset kun ovat jo alkaneet. 
Eipä siinnä paljon kehumista ole,jos työpaikalla räplätään koko ajan älypuhelinta,eikä välitetä asiakkaista. 
Sanoisin muutenkin, että tuo "parhaat deittisivut?" on vähän väärä lähestymistapa. 
Saatana elää ja voi hyvin kirkon sisällä. 
Onko luokkatietoisuus hävinnyt tiilitalojen ja länsiautojen myötä ? 
Ihan noin mielen kiinnolla odottelen miten tyhmä sinä olet. 
Kohta se selviää? 
AMERIKKALAISET JA ENGLANTILAISET HÄPEÄVÄT LIITTOAAN MAAILMAN PAHIMMAN DIKTATUURIN KANSSA ELI NEUVOSTOLIITON JA KUTSUVAT TÄTÄ LIKAISTA YHTEISTYÖTÄ NIMELLÄ 
Berner on huonoin liikenneministeri Suomen historiassa. 
Luuletteko te, että nyt vaikenen ja että enää koskaan omalta puoleltani yrittäisin osoittaa ystävyyttä teitä kohtaan? 
Eivät halua siksi, koska ovat koko vitun säälittävän paskaelämänsä vetäneet rojua eivätkä opiskelleet ja osallistuneet muuhun kuin kaman vetämiseen. 
Vuoden 1998 parhaat levyt= 1.Absoluuttinen nollapiste-Simpukka amppeli 2.YUP-Yövieraat 3.CMX-Vainajala 4.Kotiteollisuus-Aamen 5.Apulanta-Aivan kuin kaikki muutkin 6.Maj Karma-Kaakao 7.Zen Cafe-Idiootti 8.Tehosekoitin-Varoittava esimerkki(rokkaava bändi, osaava) 9.ISmo Alanko-Pulu(taitava Ismo) 10.Pauli Hanhiniemen perunateatteri-Kaupunkitarinoita(loistavaa, vapautunutta soittoa) 
Eli mietin että jos nainen on pyörätuolissa......yleisiä syitä tällaiseen taitavat olla selkärangan vioittuminen tai sitten jalkojen toimimattomuuden vuoksi....... 
Jatka sisälle............. 
Kohta on maailman loppu. 
Helluntain harhasanoma papille oli tärkeämpi työsopimussitoumuksen kautta. 
Puheet Suur-Suomesta unohdettiin, nyt puhuttiin Itä-Karjalan kysymyksestä." 
Kansalle joka oli jakautunut niinkuin oli, tuli aseita tuli Venäjältä, Saksasta, Ruotsista jne. 
Ja hyvin harva näistä 10% on täysin vailla kokemusta seurustelusta, vaikka yksin elelee. 
Hän oli huolissaan lapsestaan, ja se vei hänen yöunensa, ja aiheutti masennusta. 
En kaipaa yhtäkään eksää, toki eron hetkellä on sattunut. 
Ilmastolla on viimeinen sana tässä asiassa." 
Voiko autojen katsastusmahdollisuus korjaamoilla selittää jotain? 
Svekomaanit ja svekomieliset fennot väittävät, että pakkoruotsi ei muka estä opiskelemasta koulujen opetusohjelman puitteissa toisena (kolmantena, neljäntenä...) vieraana kielenä jotain muuta tarjolla olevaa kieltä. 
Niin millä tavalla laajempi kaikenkattavat kun he eivät itse ilmaise ainoastaan raamattu joka sekin ihmisen kirjoittama. 
Himokas Kassu tapitti Axlin videoita. 
Kyläraitit ovat erikseen. 
Missä kuivaat pyykkisi ja peseekö kone vaatteesi kunnolla vai haiseeko vaatteet talille. 
18. 
https://www.expresse/REDACTED/e-bombdaden/ 
Bentley on vain yksi vähän paremmin varusteltu versio Phaetonista. 
Mille kuormalle optimoit nopeutta ? 
Alussa tuntipalkka oli paljon huonompi kuin sinulla työttömällä nyt. 
Yön trollaajalla on huonosti asiat. 
tuskin on sitten erityisempiä tunteita, sitähän se meinaa, mutta eihän se tietysti hänen vikansa ole. 
Siis jos ymmärsin oikein. 
miten siis nimiteltiin? vastaa vastaa. 
Uskon että piilonarsisti todella luulee tekevänsä kaikille parhaaksi. 
Ja nythän kuka tahansa pystyy oleskelemaan Suomessa pari vuotta, kun vain vaatii turvapaikkaa, ja valittaa loppuun asti kielteisestä päätöksestä. 
Korkeampaa hankintahintaa ei saa koskaan takaisin koska osa tuosta säästöstä menee korkeampiin ylläpitokustannuksiin. 
Muistattehan sitten juhannuksena on ne perinteiset bileet kartanolla. 
Katso. 
Tai mieluummin oikeutta opiskella ja tehdä työtä vallan ilman hartauksien ja jumalanpalvelusten ymppäämistä lukuvuoteen ja koulupäivään. 
No maanlaajuiset digilähetykset alkoivat vuona 2000 ja analogiset lähetykset loppuivat antenniverkossa vuonna 2007. 
Pyydänkin sitä anteeksi. 
He tekevät juuri sitä mitä valtaeliitti käskee heidän tekevän, valemedian säestyksellä. 
Kun kaupungin kassa ammottaa tyhjyyttään niin miksi pitää lainarahalla rahoittaa pakonomaisesti hallihanketta, Asia olisi eri jos rahaa olisi riittävästi mutta kun ei ole niin ei ole. 
Miehen pitää olla miehekäs ja iso, eikä mikään turha hukkapätkä. 
S ei ole oikei mukava uran päätös ja kiitos siitä että on painanu hommii kymmenii vuosii. 
Älä länkytä! 
On lesbossa ytyä. 
Osinkjahan on aina keväisin jaettu 15 miljardin luokkaa. 
Se riittää siihen, että ei ole niin pimeää. 
Paitsi että Occamin partaveitsen takia sinä ja hyväksikäyttäjäsi juuri hävisivät. 
Yleensähän tämä papukaija ei ymmärrä puhuvansa puutaheinää, mutta hauskin tilanne tulee kun se ymmärtää että nyt lipsahti suusta sammakko. 
Jos hajoaa, niin mistä hajoaa? 
paholaisen tehokkain ansa on uskotella ettei sitä muka olisi olemassa. 
Hei, saunaseppo, pertti hautala, ja timo liimatainen tietävät kanssa diilejä!! 
Toukosta on monelle. 
Piti tällä käyttäjällä laitta toi mut oli kirjautunu ulos SORI 
Tai oikeastaan voivat kuunnella kritiikkiä kaikesta muusta, paitsi järjestöstä tai opista. 
Kadonneiden suuresta määrästä kerrotaan myös laittoman maassaolon Kadonneiden määrä on kasvanut yli kahdella sadalla joulukuun puolivälin jälkeen. 
Hyvä kuva: 
Kyllä nuo persut kehtaa. 
Elinten muodostuminen alkaa 3. raskausviikolla. 
Onneksi Suomi muuttuu koko ajan suvaitsevammaksi maaksi, se tarkoittaa myös kaappihomppeli-rajakkien elämän helpottumista. 
Epäilen mm. 
Taitaa Persua potuttaa!!!!! 
Hotelli on siisti ja palvelu yms pelaa mutta ei kannata maksaa ainakaan TUIn reissulla superior huone maksua. 
"paisunut finni ja moska lentää " 
Minun mielestäni ei edes kuolleita saisi herjata ja heidän oppejaan ja uskomuksiaan sillä heillä saattaa olla sukulaisia ja kannattajia ja jälkeläisiä elossa joihin tuollainen herja vaikuttaa vahingollisesti. 
Tosin puhun kyllä Jehovan todistajien UMK käännöksestä sekä uudesta vuoden 1992 käännöksestä. 
Tästä se piiperöiden alamäki alkaa Touon johdolla. 
Mutta entäpä silloin, kun resursseja on yltäkyllin, mutta ihmisiä vähän? 
Anna hänen olla uskoton. 
Ääni demareille on ääni suurmoskeijalle ja jihadismille. 
Kun taas avioliiton purkautuessa, jos ei ole avioehtoa, omaisuus jaetaan lähtökohtaisesti puoliksi. 
Mosul on joka päivä esillä. 
Suomi ei ole mitenkään erityisasemassa. 
Aina hoetaan, kuinka ulkomailla on näitä "huippuosaajia". 
Sen alla voi levähtää. 
Riippuu tietysti hyvin paljon millainen suhde on ollut ja on erotessa. 
Samallaista pestään jämsässä.. 
Näin maataloustukia voidaan jatkossa laskea. 
Katsoin vasta nyppyyntymisen huomattuani, että tuotteessa on aika lailla akryyliä, vihonviimesitä tekokuitua. 
Kirkon ulkopuolella ei ole pelastusta, se tarkoittaa luterilaista kirkkoa. 
Tässäpä artikkelin "paras" kulma mitä tulee leipäjonoihin: 
EU EI NOUSE TÄSTÄ SE ON 100 varma. 
Jokainen pääosin haluaa, että asiat etenee. 
Kun pankit kilpailevat korolla, ne eivät suinkaan voita nostamalla korkoja vaan laskemalla korkoja, koska asiakas menee sinne missä on alemmat korot. 
Veti Outokumpulaisia nenästä oikein kunnolla. 
Unohdat kokonaisuuden, kun yrität nyt noukkia mm. Mooseksen laeista kohtia, joita sinä perustelet, miksi Mooseksen lakia on noudatettava. 
Volvo oli aikoinaan ihan hyvä muttei lainkaan harmiton kuten Carina II ja Avensis sen jälkeen. 
Lapsena minua syytettiin monista asioista vaikka olin kiltti ja rauhallinen- se oli helppoa kun isää ei ollut puolustamassa. 
http://suomi24-jehov/REDACTED/an-palstalla 
Tämä ei koske taistelua ISIS: tä vastaan. 
Tälläkin hetkellä on yli 15 takaisinkutsukampanjaa menossa, näissä kampanjoissa taas toimitaan niinpäin, että myönnetään että on vikaa, koska tulisi kalliiksi päätyä taas oikeuden eteen selvässä tapauksessa, ja sitten vaan aloitetaan kampanja eikä koskaan viedä sitä loppuun. 
Käytökseni voidaan, totta kai, alistaa suurennuslasin alle samalla tavoin kuin muidenkin julkinen käytös. 
Kun kukkiminen on ohi, käyttelen puutarhaviikatetta, koska ne siemenkodat eivät ole kauniita. 
Se Jumalan Henki minussa ei lähde välillä kahvitauolle. 
Toive ajattelua, toive ajattelua. 
mahalaskut ei niin kivoi .... 
Annettu arvosteltavaksi 2.1.2016 
Olen ajatuksissa kanssasi. 
Työtatekevat ovat nostaneet taman kansan talle tasolle. 
Mm. Turun- sekä Hämeenlinnan- ja Kastelholman linnan (Ahvenanmaa) linnojen herrat. 
Eipä ole tänä jouluna työttömän lapsiperheen pöydässä suomalaista kinkkua, kiitos kepulaisen ilkeämielisen kiusanteon. 
Eli minua kusetettiin!!! 
joka haluat palvella Jumalaa, ÄLÄ USKO näiden separatistien jatkuvaa huutoa "eriseura, eriseura....". 
Soita tai tekstaa no 046-9456464 kyllä työtä on tarjolla 
Sempä takija molemppiin murtteet muistuttaavat aeka paljo toesijjaan. 
Ajattele nyt omalle kohdalle. 
Hyvä kun sanoit. 
Haluan kovia otteita maahanmuuttoon. 
Toivon sinulle kaikkea hyvää. 
Itkut itkin silloin kun erosin, ja pääsin yli. 
Mitähän se valtava ylimääräinenenergiamäärä tänne yhtä äkkiä pölähtäisi, joka tuon saiai aikaan? 
Olikohan tuokin avaus hieman karrikoitu. 
Joku pedofiili saattaa sekaantua lapsiin ilman puutetta ja yhteisövaikutusta. 
Mitä ajatuksia tulee mieleen? 
Ei kuulu mutta kun huoruus on lähes 100% naisten keskuudessa niin ajattelin olevan luonnollinen kysymys. 
Jokainen tyylillään. 
Toivottavasti tästä mitä kerroin on teille apua! 
”Vapaa suomennos lehtiartikkelista: 
Täällä kaikki haluavat lyhyen miehen, joten mulle jää ne pitkät, sopii sekin oikein hyvin, vaikka ilman miestäkin pärjätään. 
Monet rantalomat kokeneena oli ihan kaunis paikka. 
Infon puute. 
Kristittyjen Jumala kieltää pitämästä muita jumalia ihan ensimmäisessä käskyssä. 
Monien listautumisien yhteydessä esiintyy sellaista typerää toimintaa että merkitään varmuuden vuoksi moninkertainen määrä osakkeita siihen nähden kuinka paljon niitä oikeasti haluaa juuri sen takia että jos se merkitään yli niin voi näin ennakoimalla saada edes sen haluamansa ja tämä taas johtaa siihen että he jotka merkkaavat minimin eivät saa kuin rippeet. 
Vad menar du? 
Oikeesti hei! 
Tätä "faktaa" nostellaan aina silloin tällöin... 
Ei yhtään eriävää mielipidettä, valitusta eikä kirjoitusta missään! 
Jää koulutusmenot pienemmiksi. 
Mutta missä on Kehitys Oy:n puheenjohtaja Veikko Tikkanen? 
Voidaanko Mäntyluodon pikatie sulkea ensi lauantaina muutamaksi tunniksi, käyn silloin pieneläinhautausmaalla kääpiösnautserimme Börjen yksvuotismuistotilaisuussa ja ajamme mamman kanssa tilaisuuteen fillareilla? 
Se ei ole älyllä mitattavissa, koska tunteet heijastuvat nettitasapainoilussa älyä enemmän. 
Painon voi tosin jakaa optimaalisesti mutta painon on kuitenkin riesana. 
Paremmat jaksaa tehdä reiän, jos ei tule kiveä vastaan. 
Vielähän illat myöhään valvoen voi kynttilöitäkin polttaa, tunnelma siitä tiivistyy. 
En myöskään ole Ps:n. 
Below, the top 10 safest and most secure countries in the world. 
Onhan tästä ollut eduskunnassakin keskustelua, mutta femakot torppaa.] 
Siihen riittää, kun vain hiljennät 80km aluella, niin se on jo jollekin pätkäautoilijalle liikaa, ohi pitää päästä. 
Minua ei kiinnosta hikoilla 23-26 asteen lämmöissä. 
Oikeinhan tunnistit! 
Olen vain huono luottamaan sellaisiin miehiin jotka hakevat vain seksiseuraa naisista. 
Sen jälkeen he syrjäyttävät Jeesuksen, sanomalla ettei Hänen uhrinsa riitä, vaan pitää pyrkiä saamaan lammasuhrit lisäksi. 
Ja vertaako sitä muihin? 
Jos yrittää parhaansa, ei ole syytä rangaista itseään. 
Ma keksin tuohonkin itselleni vapautuksen. 
Mitkä on ne oikeat perusteet? 
- Vedenpaisumus alkaa 3400 eKr. ja päättyy 3399. 
Ei mitenkään! 
Koko nimi-idea raamatussa ei ole erisnimi tyyppinen ollenkaan, vaan ennemminkin juuri kuvaus tyyppinen. 
alkoholi on porttihuume kaikkeen muuhun "huumeiluun". 
onkohan meillä jokin ongelma teidän elättien hellimän, nykytukikitasoja puoltavan, omavaraisuuden suhteen???? 
Vinkuminen ei ole mitää julistusta. 
Venäjän karjalaa ei Moskovassa oikein pidetä edes venäläisenä valtiona kun ovat niin suomalaisystävällisiä,mutta mitä sitten muuhun venäjään tulee niin YLE ei siitä valtiosta ymmärrä sen enepää kuin sika matematiikasta. 
Narsisteilla on hovinsa eli lauma ihmisiä puhuttuna puolelleen. 
Ehkä jonain toisena päivänä sitten. 
Mitäs suvakkilortolla on turvapaikan hakija naisia vastaan? 
Raamattu on muuttumaton. 
Ilman mitään mahdollisuutta lähettää viestiä. 
Eipä tässä toistaiseksi hätää. 
Toivottavasti lapsi on terve, kun tekijät ovat jo parhaat lapsentekovuotensa eläneet! 
En minä ole peloissani tuosta. 
Keskustellaan muslimien uskosta ja opista. 
5 Valo loistaa pimeydessä, pimeys ei ole saanut sitä valtaansa. 
Oon kelvannut mielestäni... 
Nyt Pietari panostaa tietotaidon jakamiseen muille Venäjän kaupungeille. 
Kyllä fundamentalistit ja mielenosoittajat huolehtivat ihan itse vääristämisestä, ei siinä muutama läntinen rääväsuu paljon paina. 
Koivisto yritti estää viron itsenäistymisen Vladimirovin käskystä. 
Matt. 
homoilen taas. 
Joopase joo, olen keskustaa kannattanut iät ajat, mutta nyt tuli stoppi, Sipilä, entinen yrittäjä ja lapset yrittäjiä, tyhmäkin tietää mitä asiaa hän ajaa, petaa parempaa lapsilleen ja murusia kansalle lepyytääkseen, en anna ääntäni eikä moni muukaa kepulle niin kauaan kuin Sipilä ja Berner siellä häärii, kokoomuksen käsikassareita, joka on täys porvaripuolue ja ompa työläisi jotka kannattaa kokoomusta joka kuitenkin pätkii kummalekkin poskelle, ihmiset avatkaa silmänne. 
"Tätäkään ei olisi tarvit tehdä ja rahoittaa jos maassamme ei olisi muslimeita." 
Kauniitaunia aiqiqi 
Onko tämä ihan oikeasti ammatti? 
Siellä saat kuulla, mitä sinun on tehtävä." 
Ellei, parempi on, että presidentti pitää läpensä kiinni myös tässä asiassa. 
Heheheh. 
Ei kai sua totuus vituta, yleensä valehtelu vituttaa mutta teillä volkkarilla on eri metodit, te olette niin täynnä valheitanne että totuus tekee jo kipeää, kuin iskuja jokainen tosi lause. 
Mielenkiintoista keskustelua, mutta yhden ainoan totuuden etsintä on jälleen turhaa, koska erilaisia autoja kannattaa ajaa eri tavoin. 
Siihen mennessä olivat Neuvostoliitto ja Britannia hankkineet ydinaseen ja monet muut maat olivat kovasti sitä kehittelemässä. 
Eduskunnan istunnot ovat parasta huumoriohjelmaa,mitä YLE nykyään lähettää. 
Vuosienkin jälkeen..... 
Sivulla 46 on kuva Bilteman Bruce-kopiosta jossa se on hiekalla kyljellään ja kuvatesktin mukaan kopio ei kaivaudu peheässäkään sorassa mutta viereisen kuvan aito rosteriankkuri kaivautuu. 
Oletko muuten ajatellut itse hakeutua sosiaalialalle, kun niin ..... pätevä olet? 
Ko. säteily on aivan liian tasaista selittääkseen galaksien synnyn. 
Koita nyt ymmärtää, että yhtälöön vaikuttavat muutkin tekijät, jotka mainittu yllä ja että asiaa on kyllä ihan mitattukin, siitä vaan Google laulamaan. 
Ja mitä mieltä Iivarisen loikasta Kouvolaan? 
Jean Sibeliuskin on natsimusiikkia. 
Työaika arkisin klo 9 > 14 ja 17 > 22. Työsuhde-etuna pieni asunto jonka verokohtelua en tiedä. 
Sillä eihän ruumiskaan ole 1 jäsen vaan niitä siinä monta: 
Linkki tietoon että lupasivat kaiken ilmaiseksi, muutoin huuhaata. 
Mutta siitä en pidä, että hillutaan holtittomasti miten sattuu ja musiikki soi isolla, sekä hoetaan niinkuin jotain mantraa tiettyjä sanoja ja etsitään hurmoshenkeä. 
Muutoin maalämpö on paras ja halvin lämmitysmuoto. 
Mun nimipäivä on 24.7. 
Vähemmän haittaa jos vika ilmaantuu käynnistettäessä kuin tien päällä. 
ei täs mitää mä oon työskennelly 35 vuotta rfsu n seksuaaliterapeuttina ja mä tunnen yhen kaverin kuka vois myydä sulle muuttoauton ja tää nimimerkki ei oo mun oikee nimi mun oikee nimi on Pippeliina Pallisson 
En ole sitä ymmärtänyt tai hyväksynyt että yksin Jumalan käsittämättömän armon ja pitkämielisyyden takia sain niinkin pitkään potkia tutkainta vastaan. 
hienoa 
Täällä on ollut kymmeniä kirkkoja ellei kaikki maailman uskontokunnat. 
http://www.suomensotilas.fi/f-35n-suuret-lupaukset/ 
Tärkeää olisi saada asiaan varmuus. 
pääsisivät pullistelemaan mitättömillään saavutuksillaan, ja kuuluvuudellaan. 
Jos matkailun tavoite on 7 kuolemansynnin toteuttaminen, niin all inclusive on sitä varten. 
Persepoliista on löytynyt vahvoja todisteita siitä, että zarathustralaisuus oli valtionuskonto Suur-Persian kuninkaan Kyyros II Suuren hallitsijakautena. 
Ei väliä vaikka yli 7 miljardia muuta maapallon ihmistä on vielä tapaamatta. 
kas kun aamupesua ei voi suorittaa ennen heräämistä ! 
Suvakkien kohtaamisteoria on jo osoitettu toimimattomaksi, joten nyt on siirrytty sakotusteoriaan. 
Järki ja Sana osoittavat myös onko jokin asia väärin siis syntiä. 
Milloin on sukulaislestakepuleidensa Chempolispuljun vuoro iteroida taas lisää rahaa valtion kassasta..? 
Työttömyyspäiväraha ei riipu tarinasta vaan työttömyyspäivistä. 
Jos vaikka joku kyttäävä asukas on valmis tarvittaessa todistamaan, että olisin muka ajanut auton sinne? 
http://yle.fi/uutiset/3-9528608 
Mites helkutissa pääministerimmekin on noin törkee ja vielä olovinaan uskovainen ukko. 
Tunnen lähinnä myötähäpeää, kun joudun kertomaan asuvani Hyvinkäällä. 
Laskut pitää maksaa ajallaan ja niihin saa lisää maksuaikaa, mutta nyt on näiden tälläisten tapausten kanssa, että perintäyhtiön hoitaessa maksumuistutkset, ne ovat erittäin agressiivisia toimissaan ja hyvä perintätapa unohtuu. 
Thaimaassa se on käännetty kii mauksi joka tarkoittaa viinaan hukutettua tai joissakin käännöksissä "ryömii humalassa". 
OPISTOPALVELUMESTARIT007 14.10.2017 21:29 UUSI RAUNIOKOULUMESTARIT00000 14.10.2017 21:26 UUSI HEI! 
Varmaan ennen lomille pääsyä sen pikku pippelille naurettiin ja jätkä otti nappeja ja kaljaa. 
Kävin kiistämässä koko laskun tänään oikeusaputoimistossa ja maanantaina palaveerataan lisää. 
Suuri osa Jehovan todistajista on järjestön kirjoilla ja jäsenenä pakotetusti, koska Jt-liike painostaa ja kiristää jäsenistöään ihmissuhteilla. 
Muussa tapauksessa heitä olisi tullut meille vielä paljon enemmän." 
Ja teini-iässä he vapaaehtoisesti halusivat kasteen. 
No kukas on Kaisa Mäkäräisen valmentaja. 
Polttokennoautoon tankataan vetyä. 
Niin päteviä poikia ovat keräämään, itselleen varsinkin, rahaa, että eiköhän koko maa pelastuisi, jos toisesta tulisi pääministeri ja toisesta valtionvarainministeri. 
JeshJesvJesh!!!! 
Sinä olet pahasti sairas,ystävällisesti sanoen. 
Kaipaisin kokemuksia tuollaisen talon rakentamisesta. 
Mikä tommi itku sulla päällä oletko saanut taas selkääsi pitkin viikonloppua tommilta. 
Kiitos Roisto-Sipilälle tästäkin vähästä! 
Mutta eikös ne Belgian eri pannkien tunnuslulukulaitteet ole kaikki kortinlukijoita, eli asiakkan kortti toimii yhtenä tunnistuksen etappina, vai onko Belgiassa myös Nordean laitteen tapaisia ei-kortilukija tunnuslukulaitteita? 
haluaisin suomenkielistä selitystä koska oon huono englannissa 
Siis lapsen josta myöhemmin tulee aikuinen. 
Oikeastaan Octavian ja Astran takakontit eivät ole juurikaan kokoluokkaa suurempia farkkuja pienempiä. 
Tosin Agricola pyrkiessään antinomllaisteesien jälkeen sopimaan välinsä Lutherin kanssa tekee varauksen: 
>Jos vaan padot murtuu, niiin uskovia pätkitään elävältä kappaleiksi ja räyhääjät täällä foorumilla ilkkuu että sitä saa mitä tilaa .... 
Tämä on helposti todettavissa suvakkien kommenteista. 
Multa on pleikan pelaaminen jäänyt väliin, aivan täysin 
Etkö huomaa, että olen jo ajat sitten jättänyt sinut. 
Populismin vasta-ajattelu on elitismi. 
Ei kovin pitkälle vie.Helpohkoa saada varmasti isoja massoja karismalla,mutta arkinen työ kun koittaa ja koittaa väsätä budjettia ja säädetään verotuksen linjoja,niin vastustamisen aika sillo ohi ja arki alkanut. 
Päivän jatkoja teille... 
No ei Veitola todellakaan ole mikään kaunis. 
Engels, Lenin ja Marx taistelivat filosofiassa (uskonnollista) mystiikkaa vastaan ja perustivat sen materian olemassaolon ensisijaisuuteen. 
Tehdyistä toimenpiteistä päätti kaupunginhallitus, joka edellytti tehtäväksi vaikutusten arvioinnin kokeilun päätteeksi. 
Tämä alkaa lisääntyä vähitellen... 
Toki sitä saatiin ja siten kulkue onnistui kohde jolle pyyntö esitettiin otti sen todesta "Belsebuubi" eli toiselta nimeltään "P-le" kuunteli herkällä korvalla pyyntöä. 
Mikä buumi on iskenyt kuopion alueelle kun katsoin iltasanomien taulukkoa avioeroissa niin aika karmiva luku yli 300 että ei taida enää olla muu syy kuin alapää sanelee yläpään teot,että kehoittasin käymään siellä lelukaupassa jos ei muuten osaa ratkoa asioita.Vanha viisaus ,,ei se ruoho ole sen vihreempää aidankaan takana...
Martina Karvalompsa on fantastisen suosittu. 
Aamulla lähtiessään kääpiöt varoittelivat Lumikkia: 
Teille adventisteille Jumalan käskyjä ovat vain ne ohjeet ja komennot, joita Ellen G. White jamuut varhaiset adventistien oppien väsääjät ovat teille pidettäviksi määränneet. 
Mutta miesten naismaussa on enemmän eroavaisuuksia kuin naisten miesmaussa. 
Noi on niitä asioita jotka teidän pitää sopia ja tietää mitä kukakin tekee milloinkin.. 
Pappatuna tosiaan maksaa saman kuin vanha traktori. 
mikämon tenox turkiksi paljonko maksaa tarvitaanko resepti 
! 
Paskapuhetta sellainen, jossa muuta uskotellaan. 
Kun pentu oppii näinä aikoina olemaan itsenäisemmin, voit aloittaa lyhyet poistumiset (ennen ja jälkeen myös huomioimattomuus). 
Ei ole! 
Kannattaa siis miettiä mitä kirjoittaa ja minne. 
He kaikki tunnustavat uskovansa kolmiyhteiseen Jumalaan, joka on Isä ja Poika ja Pyhä Henki. 
Ja vielä kun te ressukat edes tietäisitte mitä Fasismi oikeasti on. 
Mutta nelikymppisiä naisia ei kannata alkaa mollaamaan vielä mammoiksi. 
Ujon odottava tunnelma oli jos oikein muistan.. 
Ei sitte mitää. 
Omaelämänkerta olis liian raskasta luettavaa kellekkään. 
Suosittelen samaa sinullekin, etenkin kun tuo homous näyttää olevan sinulle ylitsepääsemätön juttu. 
Sitten hän meni temppeliin ja ilmoitti, milloin heidän puhdistumisaikansa päättyisi ja kunkin puolesta suoritettaisiin uhri. 
Stefulla on suuri sydän ❤️ 
(no jos ei nyt ihan ensimmäisenä päivänä niin ainakin kun on päässyt hyvään alkuun tutkimisessaan). 
Rukousviikon teemaana on 'Rakkaus Jeesukseen synnyttää rukousta.' 
Upeaa :) 
Ja totta sekin, että kodissani siivoan ennen ja jälkeen. 
tänäänkin oli mitä upein päivä aamun kosteudesta huolimatta. 
Ehkäpä iloinen nauraja "logiikkaexperttinä" osaa selittää kaiken tämän niin, että tollotkin sen ymmärtävät... 
tuleeko rahoitus juutalaisilta? 
Jonkin ajan kuluttua rupinen näppylä hävisi itsestään. 
Tilaa sinäkin BidGaten järjestelmä teidän firmaanne. 
No nyt tämä meni taas vihapuheeksi ja rasismiksi, mutta ei voi mitään, naurattaisi suvakit, mutta kunnioitan viattomien kuolleiden suomalaisten maksamaauhrausta omasta elämästään. 
Meitsi teki aikanan Äppy-orkesterille ekan ja ainoan keikkajulisteen. 
En ole sinulle vihainen, sinähän sen tiedät, mitä minulta, meiltä ja maailmalta haluat. 
http://www.iltalehti.fi/kotimaa/201705062200118186_u0.shtml 
Kaapeliverkossa ei tuossa operaatiossa tapahtune muuta kuin joitakin kanavajärjestelyjä, jotka korjautuu kanavien uudelleen haulla. 
Lukion jälkeen olin täysin hukassa. 
Sexilelut (Pumpattavat Barbarat) tulisivat kalliiksi Valtiolle. 
Viimein lopetin kokonaan ryyppäämisen ja raivosun vihaani salilla 2x päivässä. 
"milloin meillä on treffit, niin selvitetäään asia". 
En suosittele !!! Kemi kaupunkina ihan kiva ?! 
Eduskunnassa istuu paljon suurempia konnia kuin Hakkarainen. 
Kai se sitten jotenkin loukkaa heitä, kun mua ei kiinnosta yhtään olla työkavereiden kanssa tekemisissä muuten, kuin mitä töiden takia täytyy olla. 
Muutaman väärän neuvon jälkeen soitin Bergströmille ja kysyin, onko tehty päätöstä. 
Tonttivuokra on yleensä vain pieni osa kaikista asumiskustannuksista ja toihan tekee 375€/kk. 
Vai teillä menee tolla tavalla...nimmari"näin se vaan menee"... 
Mutta ateisti ei tajua vaatimuksensa tyhmyyttä. 
Siunausta sinulle ja kaikille muillekkin. 
Joskus ehkä näemme tai sitten emme....tiedän, että silloin taas tunteet nousevat korkeuksiin ja satuttavat. 
Anti Avsan oli mies joka vastasi radiopuhelimeen: "Mitä teen? 
Hehheh!? 
Ei EU Loosi omista omaa rahaa vaan se raha on kerätty osanottaja valtioiden veronmaksajien korotetuista EU aiheuttamista korkeista veroista. 
Se ei kuulu meille, mutta poliisi voisi olla kiinnostunut. 
Mee jo nyt pois itkemästä, VV Autolla on alennusmyynnit, tiedät varmaan mitä se tarkoittaa, se tarkoittaa lähestyvää konkurssia... 
Myivät myytävät kamat kirppiksellä, loput kaatikselle. 
Myös tähän tapaukseen liittyi häiriköintisoittoja. 
1:2; Ilm. 3:14] ... 
>>> 
?
Oletko koskaan miettinyt, että millainen paikka se taivas sitten on? 
Hän johtaa kurkilaumaa... 
Pääsee paratiisiin. 
Kuinka mielestäsi demokratia pitäisi käsittää? 
Vihkipaikan ja seremonian sisällön voi valita paljon vapaammin. 
Viedään asiakas paikkaan A ajetaan tyhjänä takaisin joten ei voi verrata bussipuolelle koska bussissa on aina joku kyydissä. 
Jumalanpalvelus kestää puolitoista tuntia, mutta radiointiaikaa on vain yksi tunti. 
Kapitalismissa on hyvät puolensa, mutta globalistit ovat käyttäneet sitä omiin likaisiin suunnitelmiinsa. 
Jonninjoutavaa rahojen tuhlausta kaiken lisäksi. 
Muistaako kukaan minkä merkkisiä tikkitoppatakkeja oli 60-80 luvuilla? 
.. 
Siellä itketään ja kiristellään hampaita." 
Mutta tuettu asuminen jossain missä palvelut olisivat ulottuvilla voisi olla lähempänä. 
Ei viisari värähdä. 
Tuo ns herrasmies-tyyppi on nykyään naisten vieroksuma, ja sitä myös pidetään perverssinä. 
paremmista perheistä! 
Musta perjantai....Black Friday on tulossa siis ensi perjantaina....24.marraskuuta...
Kansalliset lajit kunniaan! 
2 Tess 2:9-12: Vääryyden ihminen tulee Saatanan vaikutuksesta suurella voimalla, tehden petollisia tunnustekoja ja ihmeitä. 
Kerro ihmeessä miks käytät tota älytöntä Polemista nikkiä täällä?! 
Toivottavasti et tuupertunut suudelmistani....❤️ 
"Sotarikokseen viittaisi asiassa se, että sotaa ei ollut julistettu ennenkuin 6.12.1941." 
Vaikka Jumalaa ei ole, kaikki elolliset olennot, kuten ihmiset, kalat, linnut, nisäkkäät jne. 
Siinä sitten vähitellen lähestytte kompromissia. 
Aborttioikeus. 
Comfort paketti eli vetokoukku sähköllä, 3 alue ilmastointi ja äänieristelasit sekä webasto. 
Kaikenlaiset aivovammaiset tännekin kirjoittelee. 
Yhteen Jumalaan uskomisella on vahvat raamatulliset perusteet. 
Kyllä minä ja paavi sen tiedämme , pitäisikö kysyä Jumalalta vielä ." 
Jos on, sitä ei saa sanoa. 
Kukaan ei estä tai rajoita sinua tekemään jotain, eikä sinun tarvitse selitellä missä olit ja miksi teit sellaisen päätöksen. 
Siinä on vaan se kumma juttu, että alkaa nähdä asiat vähän eri vinkkelistä, kun on oikeasti asioiden kanssa tekemisissä. 
Tuntee hankkeet, yritystoimintaa ja hyvän hallinnon säädökset. 
http://www.suviseura/REDACTED/ja_osa_1.mp3 
Poistetaanko tämäkin jostain syystä jota minulle ei kerrota. 
Toki tämä aiheuttaa tulevaisuudessa omia harmejaan sekä myös perintöasiat pitää miettiä valmiiksi. 
Asunnothan maksavat vain neljä-viisituhatta euroa neliöltä, joten ostamaan, jos rahaa piisaa.. 
Nykyisetkin työnehtosopimukset antavat laajan kirjon toteuttaa paikallista sopimista. 
Lisäksi Stasi ehti tuhota suuren osan arkistoistaan ennen Saksojen yhdistymistä. 
Valtavasti Toyotia laivataan Afrikkaan ihan ehjinä. 
Täten huomaamattamme olemme eterille antaneet diskontinnellisen rakenteen samanlaisen kun mitä aineella on. 
Jään samaan asentoon, minulla on edelleen papereita pengottavana. 
Huomasin kaikkien parien olevan suunniteltu siten, että vain takaosa on irti lätäköstä, ja kärki sukeltaa. 
Sain maahantuojalta uuden muuntajan, mutta muuntajan uusiminenkaan ei auttanut, pimeänä pysyy. 
Hintaa oli vain sen verran kuin oli velkaa. 
Lisäänpä vielä että mikään ei ole hirveämpää kuin aivopesu. 
Siinä itsenäisyysjulistus, jota juhlistetaan yhä metsäsuomalaispäivillä – mukana välistä Norjan kuningasperhe ja Suomen suurlähettiläskin. 
Kun sitten kerrot uskostasi, se innoittaa muitakin etsimään samaa. 
Latausjännite on jatkuvasti lähes 14.8 volttia ja Betan ohjekirjan mukaan se on tarkoituskin: 
Tumma vaimoke ja löytänyt nuoria partamaahantunkeutujia ja kimppa on valmis. 
Muista, Herra, laupiuttas ja hyvyyttäs, joka maailman alusta on ollut. 
Naiset antaa aina jännämiesten syrjähypyt anteeksi koska naiset rakastaa jännämiehiä. 
Silti teki tiukkaa saada edes 20 000 kannattajakorttia kasaan. 
Ja veronmaksajat maksaa. 
Ei kannata jäädä vanhaan kun sydän sykkii tv7lle ja muille ainoille oikeille 
Poikapa uskaltaa. 
Ihan aluksi sanon että sinä et ole huora. 
Vaimonsa oli Mauroja. 
Hatun nosto näille naisille. 
Kristinuskoa tuntemattomat jääräpäiset johtajat Jellivaarassa. 
Siinä on monta muutakin asiaa. 
Niitä ei ollut kukaan kysellyt eikä hakenut. 
Tosin kirjoitukseni perustuu 1 myyjän ja yhden vaihtoauton kokemukseen tästä liikkeestä. 
Ja "alinopeudesta" sakko?!! 
Minusta tämä menee loukauksen puolelle vaikka en ole asiantuntija niin huomasin vain kirjoituksen ohi mennen. 
Tietysti on eri asia jos tämä kaivattusi ei edes tiedosta tunteitasi etkä ole mitää antanut ymmärtää/kertonut hänelle. 
Tosi hyvä sivusto ja sitten voi hakea leikkaukseen tutorointia www.youtube.com:sta. 
Millaista treeniä vädet 5-6krt/viikossa? 
Nyt tietysti tekisi mieli hieman puolustaa Raamattua, mutta antaa olla. 
Ei siinä mitään. 
Suomi kuntoon ja vääräset valtuustosta poies. 
Minkä takia Aho ja Kalajoki-näyttely ovat saaneet niin tylyn vastaanoton ja kohtelun? 
Voi mennä pitkänkin aikaa, mutta toistoja.', toistoja vaan. 
GO SUOMI!!! 
Kaksi otsikkoa iltasanomien etusivulta: "Turvatoimet huipussa MM- Pariisissa- konepistoolimiehet suojasivat Leijonia" ja "Tanska estää kuuden vihasaarnaajan pääsyn maahan-mitä tekee Suomi" 
Näitä kavereita ei kylmi yhtään vaikka paras kaveri lähtisi viereltä kehutaan vaan saatana ko audi kulki kovaa. 
Jehovahallinto opettaa asioita, joihin heillä ei ole pätevöittävää koulutusta. 
Fiksu itsetuntoinen mies tajuaa sen eikä ole huolissaan ja antaa tilaa. 
Uskaltanut sentään taas palata näkyviin ihmisten ilmoille? 
Ei aatella että kunta saisi verotuloja. 
Mitä tarkoittaa epäkohta tässä tapauksessa? 
ja mitä niitä nyt onkaan, jotka ovat mielipiteensä kiveen hakanneet... 
aku ankan taskukirjat olivat mällejä täynnä. 
Sodat ovat mennyttä aikaa historiassamme ja nykyisin hoidamme hyvien naapueidemme kanssa asiat sivistyneesti ilman joutavaa nujuamista. 
Täytyy sietää poliisikuulustelua kun SCC rötöstelee Karin tapaan. 
Ja tuskin sittenkään. 
hehe 
Liittymä on aivan paska, vajaa 5kk toimi jotenkuten. 
Minäkin jätän erään miehen rauhaan tai siis olen jo jättänyt joten joku on myös samassa tilanteessa. 
Vanha mummo haisee pahalle vanhainkodissa, vuosien jälkeen, kuten hänen mökkinsä. 
nopeasti irti maan vetovoimasta. 
Mikä minä olen neuvoja antamaan, tavallinen ja valitettavasti tällä hetkellä työtön Karstunen kun olen, mutta nyt kannattaisi antaa Hilkka Hakalalle työrauha ja työrauha myös koko kunnan henkilökunnalle ja aion äänestää tulevissa kunnallisvaaleissa ehkä ensimmäisen kerran tosi luottavaisin mielin. 
Etkö parempaan pysty? 
Mutta kun se on vastoin humanistien periaatteita että lisääntymistä kontrolloidaan! 
ISIS on saanut 0.001 % muslimeista toimintaansa. 
Ei Suomessa toisaalta mamupolitiikka vieläkään keppanoiden viisumivapauksista huolimatta ole helppoa. 
Lisää yritelmiä hankalien asiantilojen korjaamiseksi blogissani - yhdestä monista blogeistani http://eroonmasennuksesta.blogspot.fi . 
Elämmehän Euroopassa, jossa Turkin Erdoganin mukaan kaikki ovat natseja. 
Siinä oli tilanne, jossa "kansaa oli kokoontunut tuhatmäärin, niin että he polkivat toisiaan," ja Jeesus "rupesi puhumaan opetuslapsillensa" siinä suuren joukon keskellä ja tässä puheessa tuli se piskuinen lauma. 
Vain siten voidaan estää edes teoriassa harmaata taloutta ja verojenkiertoa sekä salakuljetusta. 
Valonsäteissä soi meidän valssimme. 
He tarvivat joka tapauksessa puuttuvan lisäsuodattimen teollisille vesilleen. 
Eilen tuli seurattua vähän televisiota, kun jotakin näkyi sentään huonallakin signaalilla. 
Mikähän se tuntematon elokuva on 😂 
Siitä tuntee sen, kuinka epämiellyttäksi tilanne tunnetaan. 
Ilta on vasta aluillaan............. 
Selkeää hetkuntaa siis! 
Toiminnassa saattoi nähdä kyseenalaisia piirteitä. 
Ajattelin panna sen tänne siltä varalta että joku palstaa lukeva henkilö miettii tätä asiaa ja on syvästi murheellinen. 
Tarvitaan maassamuuttoa, maahanmuuttoa, koulutusta, alihankintaa, asuntojen rakentamista ja liikenneyhteyksiä. 
Tässä ISTV:n haastattelu, jälleen kerran painavaa asiaa Väyryseltä, kannattaa katsoa ja miettiä miten asiat ovat oikeasti Suomessa, EUROO meno ym. mistä Väyrynen puhuu. 
kyllä sinne transportteriin mahtuu enemmän tavaraa kuin ylipainoinen konstaapeli jaksaa kantaa. 
No niin... nyt sille neppari/nappi-kikkeli/munalle löytyi looginen selitys...Heureka! 
Josta joku nuori voisi saada edes leivän. 
Alkoi vain epäillyttämään, että on sutinoita muuallekkin, vaikkei oltu sovittu mistään. 
Lääkäri piti suoliani käsissään ja sanoi:" 
Raja teki melkein täyden 'motin' sen asukkaille. 
https://www.is.fi/kotimaa/art-2000005488030.html 
Yritä kyetä parempaan. 
Soittasin poliisin mut ne sammuti virran mun puhelimesta. 
Ja sanasi kertovat Tarinan meistä. 
En ole "malkkilainen", mutta seurannut liikettä aika pitkään. 
Mistä ihmeestä työhaluisen komun löytäisi? 
Tykkää · Vastaa · Hetki sitten 
Nyt kuopiolaiset äkkiä rakentamaan torniin parisataa metriä korotusta niin että ympäri maakuntaa ihmiset tietävät kumartaa oikeaan suuntaan. 
Ron kysyi aivan kuin mitään olisi tapahtunut. 
”…listannut yleisimmät ongelmat Migrin turvapaikkapäätöksissä. 
No, minä en perustele kantaani Raamatulla ja tunnustan nuo kahden eri sukuluettelon sisältämät virheet ja ristiriidat, joita kristityt perustelevat monin eri tavoin - yleisin perustelu on se, että toinen sukuluettelo on Jeesuksen isän Joosefin ja toinen hänen äitinsä Marian sukuluettelo. 
Sukulaisetko teilläkin saa maksaa loput velat? 
Ihan hyvin riittää kun sinä idiootti autat näitä laittomasti maassamme loisivia paskoja. 
Paljon hehkutettu asia olisikin tekemässä paimentolaiskansaa joka ei osaa kun sanoa nimensä, mutta kaikki muu on epävarmaa. 
Kuvauksestasi päätellen on narsisti. 
Tiedonvälityksessä on oleellista myös välittämätön tieto. 
Mä ostin pakun puolvuotta sitte OSARILLA ja jokasen saatanan lyhennyserän olen maksanut, eli vetäkää vittu päähän 
Sillä Herra, teidän Jumalanne, on armollinen ja laupias, eikä hän käännä kasvojansa pois teistä, jos te palajatte hänen tykönsä." 
Olen perustyytyväinen. 
Hän käyttäytyy kuin töissä olevat ruskeakieliset. 
pitääkö uskovien siunata Hitlereitä? 
Joulukuussa yksi lasku/kirje matkasi 21pv Helsingistä Pirkkalaan. 
Nykyään mikään ei ole itsestäänselvää ja jaettua, ei edes se mitä Suomi-niminen kansallisvaltio tarkoittaa. 
Muuten Venäjä seuraavaksi ampuu niitä ohjuksiaan Pohjois-Koreaan ja siitä on jo leikki kaukana. 
Jos nyt edes profiili on muistettu vielä täyttää hyvällä ilmaisutaidolla. 
Abortteja voi puolustaa vain läpeensä paha ihminen. 
Se tapahtuu niin, että talttapäävasara laitetaan mutterin kylkeen ja sitten lyödään mutterin päähän pajavasaralla. 
Varmaan hekin jotka lupautuvat kaverikseni huomatakseen että tiliäni ei enää ole. 
Silloin 5000 matua notkuu kadunkulmissa, pilvipäissään ja pitkä puukko saappaanvarressa vaanimassa ryöstettävää.. 
Liisa Nuutisen 2.7.2017 saama sanoma 
Jokainen voi itse lukea tutkija William Kilpatrickin kirjoituksia jos kiinnostaa. 
Ja hän kuitenkin katseli vuosia sitä touhua ennen kuin puhalsi pelin poikki. 
Tavoite on pyörittää pakastinta jääkaappina alle 10 Ah /vrk kulutuksella 12 V /100 Ah aurinkokennojärjestelmässä . 
Täältä kuuluu miehiltä ristiriitaisia kommentteja verrattuna omaasi. 
Sitä on elämä Maailman Parhaassa Paikassa Elää: Lapinlahti. 
Kova paikka nyt viittasi kovaan valintaan parhaiden vaihtoehtojen väliltä. 
Haaahaaahaaaaaa 
Ehkä nyt kaipaisin kaveria harrastuksiin ja arkiseen elämään, mutta nyt minulla ei ole jaksamista siihen. 
Mikä siis on ikävää jos ei se mihin vastasit? 
Odottelin LG G6 että koskahan tulis myyntiin Suomessa että voisi taas ostaa laatupuhelimen,mutta,,,,,,tänään tuli sitten hinta tietoon,saattaapi olla eukkua vaille 800 Suomessa. 
Niin älä sinä takerru sellaiseen asiaan joka ei ole mikään ongelma. 
KYLLÄ TRUMP VALEHTELI ja puhuu omiaa. 
Vanheneminen on prseestä :D 
Kumpi on Jumala, Jumala vai Jumala. 
Hyvä ohjelma, pojat on aina tosissaan mitä tekevätkään. 
No kiitos!
EDELLÄKÄVIJÖIDEN TIETOISUUDEKSI . . . 
Aseksuaali ei tunne himoa eli ei edes tunne panetusta. 
Reea Hinkkanen, 2003: Isiä, veljiä ja isän veljiä (pdf). 
Helsingin diakonissalaitos on sitä mieltä, ettei yhtäkään tänne rantautunutta maahantunkijaa saa karkottaa. 
vika vai ominaisuus, kokemuksia? 
Tiedoksi, että käytin laskelmissa nettikauppiaiden omilta sivuilta löytyviä rahti- ja asennuskustannuksia. 
Kukaan ei kiistä Timo Soinin huikeita poliittisia saavutuksia, mutta perussuomalaisten toimintaa ei voida halvaannuttaa sen vuoksi, ettei hän malta päästää puheenjohtajan nuijasta irti. 
Terveisiä Irlannista :) 
ja osaisitkohan sä koulutettu papukaija nyt sit MITENKÄÄN sano tän: "Mutta tämä on tuomio, että valkeus on tullut maailmaan, ja ihmiset rakastivat pimeyttä enemmän kuin valkeutta; sillä heidän tekonsa olivat pahat. 
Lääkäriliittokaan ei kantaa ota. 
Luet Raamattua perinnäissääntöjen silmälaseilla. 
En kykene varmistamaan sen todenperäisyyttä. 
Senni Repo, Carmen Erling, Robin Erling ja Kyösti Hagert tuomittiin törkeästä ryöstöstä Väkivaltaista piinaa keksi kaksi vuorokautta uhrin kotona. 
Mä dotan miehen tekevän aloitteen. 
Toisaalta en olisi saanut Allahiinkaan tuntumaa, vaikka kuinka olisin yrittänyt. 
-Soinin on nyt täysin keskustan ja kokoomuksen vietävissä koska Soinilla ei ole enää vaihtoehtoja-->Soinin poliittinen painoarvo romahti nollaan. 
Siitä osaamisesta olisi pidettävä kiinni, mutta politiikot ovat YK:n agendassa, jolla suomestakin tehdään afrikkalais-islamilainen tulevaisuuteen. 
Et siis pystyt vastaamaan, luulisi olevan helppoa jos kerran tietää? 
Ottakaa mallia Jalovaarasta! 
Laadukasta kotimaista viihdetuotantoa. 
Jäsenistö maksaa nuo palkat ja ei kuitenkaan saa täysiä etuja palvelun tavoitettavuudessa. 
Kirkkokin lähellä. 
Joh. 6:45 Profeetoissa on kirjoitettuna: 'Ja he tulevat kaikki Jumalan opettamiksi.' Jokainen, joka on Isältä kuullut ja oppinut, tulee minun tyköni. 
Halla-aho voitti Soinin ensimmäisessä gallupissa 10 - 2 https://images.cdn.y/REDACTED/-9684965.png 
tavan tallaajja,,, hoikka ristiverinen viikinki,,,, ja mikä ettei Rubensia voisi silmitellä au naturelle!! 
Kaksi hahmoa on jo valmiina. 
Poliitikot väittävät, että näissä uusissa siirtolaisissa on Suomen työvoimareservi, vaikka meillä on puoli miljoonaa työtöntä, ja vaikka kaikissa muissa Euroopan maissa on jo todettu vuosikymmenien aikana, ettei vastaavanlaisista siirtolaisista koskaan työllisty kuin korkeintaan 10-15 %, ja loput elävät sosiaalituilla koko elämänsä. 
Ei ole mulle ongelma, mutta se on kun jos joutuu menemään seisovaan pöytään missä turistit, huom. turistit lähmii käsillään ruokia. 
CNN uutisoi. 
Huomenna pojan pelipäivä ja mä kuskina. 
Se on niin ihgua tunkea sitä hymynaamaria joukkoon 
Heh paikallinen tuttava taitaa olla päästään yhtä laho kuin sinä. 
KANSA JOKA EI ITSENÄISYYTTÄÄN PUOLUSTA 
Voi Sun Kanssas.. ;D 
Tyhjät pöntöt kolisee eniten. 
Kaikki on vain pelkkää paskaa paitsi kusi. 
Mene sinä perkeleen allassa oleva vedenpalvoja muualle täältä! 
Olen toiminut 6 vuotta työssä, jossa potilas on ilkosillaan, mutta tein vain työni, en kuten VL, raiskannut. 
Siinä normi tavis mutta ei naisille kelpaa muut kuin ne todella komeat miehet. 
Se onkin muuten aina yhtä ihmeellistä, kun kaksi uskovaa tapaavat ensimmäistä kertaa elämässään. 
Matkailuajona, kun etapit on tankkausvälin mittaisia, sateessa ajaminen käy ihan hyvin sadekamppeet päällä, eipä tule kuuma. 
Jotkut jutut on parempi pitää omana tietonaan, toinen asia jos joku itse mielipidettä kysyy, silloin se on kai pakko sanoa mahdollisimman hienovaraisesti tietenkin. 
Onks tää antiaine miten tuttu sulle? 
Jäkärlän kusiparoni oli paskin paikka mitä maa päällään kantaa. 
ei ainoa keino. 
Ongelmien poistaminen on syytä aloittaa asioista jotka ovat järjettömimpiä rahan viejiä. 
Siis uudessa Sotessa/ Maakunta maksaa ja Pörssiterveys saa rahansa kuin Manulle ilallinen maksoi mitä maksoi! 
eintoiminnot lakkaa.Ei ole mitään mikään todistaisi että jotain muuta tapahtuu. 
Sinne sitten vaikka pirkan orkideamultaa ja sitten opetella miten usein sitä pitää upotella vatiin että pysyy riittävän kosteana. 
On ikävää että halvat tiedelehdet ja asenteellinen kouluopetuskin puhuu noista asioista ikäänkuin ne olisivat faktoja. 
Missä asuu, omistaako eläimiä, millaista työtä tekee jne jne.. 
Ihan luokatonta, itsetarkoituksellista ja teennäistä showta, ollaan olevinaan kovia jätkiä. 
Miten tuntuu olotilassa ja vaikutuksessa Diapamin ja Xanorin ero ? 
On se pömppis tavallaan söpö, vaikkei seksikäs olekaan. 
Huutamalla ja toisia syyttelemällä ei silloin pärjätty eikä muuten pärjätä nytkään. 
Ansaitsisit keskitysleirituomion siitä että kehtaat verrata noita kahta asiaa; ehkä sitten tajuaisit mitenkä hyvin elämä tällä hetkellä on. 
Tuonela ja hauta tai syvä kuoppa Raamatussa: 1Moos 37:35; 42:38; 44:29, 31; 5Moos 32:22; Job 7:9; 17:13-16; 21:13; 24:19; 
Se paikka -kuunsilta- on tosiaan meidän. 
Jatkossa "keskusta" kannattaa kiertää entistäkin kauempaa. 
Yrittävätköhän Espanjan suvakit estää ihmisiä tuomasta kynttilöitä ja kukkia niin kuin Suomen suvakit? 
YLE on rankassa porvarikomennossa, ollut jo yli kymmen vuotta ja tulos on näkynyt monellakin tapaa ja varsinkin tason laskuna, se oli surkea silloin kun se levitti Neukku propagandaa Suomettuneena ja nyt se on jopa vieläkin surkeampi levittäessään Yhdysvaltojen globalisaattoripuolueen, sikäläisten oikeistodemarien (Obama/Clinton) propagandaa jonka CIA ja siihen liittyvät järjestöt ovat tuottaneet. 
Pääkonttori muutti Suomeen, että irtisanomisista ei nouse niin suurta vastarintaa. 
Iltaa! 
He ovat muukaisia Israelissa, jossa maan lait koskevat heitäkin, he ovat muukaisia Irakissa, jossa maan lait koskevat heitäkin, he ovat muukaisia Afganistanissa, jossa maan lait koskevat heitäkin, he ovat muukaisia Valko-Venäjällä, jossa maan lait koskevat heitäkin, he ovat muukaisia Perussa, jossa maan lait koskevat heitäkin. 
Verojen jälkeen käteen jää alle 1900 €/kk. 
Släkten kanske har någor vårdföretag precis som Sipilä och anhörigas kopplingar till Talvivaara. 
Postilaatikkooni oli tullut taloyhtiön tiedotus, että aivan tuossa lähikadulla kulkee kaksi miestä soittelemassa ihmisten ovikelloja ja haluaisivat tulla sisälle jonain "kosteusmittauksien" tekijöinä. 
Jos ensin kerrotaan, että Moosekselle ilmestynyt olento oli enkeli, ja sitten kerrotaan, että Mooses pelkäsi katsoa Jumalaa, niin kyllähän se tarkoittaa, että enkeli tuossa asiayhteydessä samaistetaan Jumalaan. 
Yllätys tosiaan sen myönnän. 
Miten te ootte saanu noota lääkkeitä? 
Syö pieniä annoksia n.1400kc/pvä, niin laihdut terveesti ja tasaisesti. 
Muutokset eivät ole tapahtuneet vapareiden takia vaan pikemminkin vapareista huolimatta. 
Etsivä Keskuspoliisi jahtasi työväenliikkeen henkilöitä. 
Liikenneturvallisuuskin siis paranee. 
ja mitä ihmettä se on teillä tuo jatkuva puhe yhdestä seurakunnasta hah! tottakai Kristuksen ruumis on yksi ja ainut, ei niitä montaa ole, mutta jäseniä siinä on niin monta kuin on uudestisyntnyttä mailmassa. 
Karkkia tarjonnut akkunasta. 
Jo pelkkä eräs aiempi takahampaan repimisen jälkeinen kipu oli niin infernaalisen hirveä, että syljin verta naama turvoksissa itkien että jouduin ottamaan Temgesiciä, se helpotti sitä tuskaa. 
10:11 Sanoohan Raamattu: "Ei yksikään, joka häneen uskoo, joudu häpeään." 10:12 
Pääministeri Mauno Koivisto vieraili Enso-Gutzeit Osakeyhtiön Pankakosken tehtailla kesällä 1969. 
Jokohan se Ulvilan salainen apuri löytyi, se mystinen mies joka ajaa punaisella v40 volvolla? 
Ja heistä läheskään kaikki ei ole viljelijöitä 
Se miten asiat esitetään käyttöliittymässä, ei liity mitenkään algoritmeihin miten kortteja lasketaan. 
Jo Eedeniä, ja tietysti myös tarinan henkilöhahmoja suunnitellessaan Jumalan, jonka sanotaan olevan myös kaikkitietävä, täytyi olla perillä siitä, että hänen käskyjään vastaan tullaan rikkomaan, jonka vuoksi Eeden tyhjenee asukeista ja enkelit miekat kourissa pitävät sen portilla huolen ettei takaisin ole tulemista. 
Jokainen ihminen elää jumaltietoisuudessa jokaisessa hetkessä, mutta egon harhan verhot estävät ihmistä näkemästä itseään jumalallisena olentona. 
ja sitten vasta hiomaan. 
Varmaankin tarvitsi harrastuksessaan. 
Mitään hoidollisia toimenpiteitä ei kotihoidossa oppinut. 
Nyt sitten lipesit asialinjalta ja aloitit deflektoinnin. 
Mutta sanotaan niin, että tämä poliisitiedote oli hetkeen aikaan vaikuttavin. 
Ja ennen kaikkea: asioita on arvosteltava asioina, ei auktoriteetteihin vedoten. 
HÖNÖ se saa provoillaan palstaan liikettä. 
Ei ole kysymys siitä, mitä ihmiset ajattelevat saarnasta. 
"Suomi on EU: ssa tyytyväinen nettomaksaja , joka ei juurikaan kyseenalaista mitään päätöksiä mitä meidänkin osallemme kulloinkin luetaan." 
Kysymys ei ole siita mita joku ajattelee, tai kuka ajattelee tekevansa, kysymys on siita milla oikeudella kukin ajattelee tekevansa. 
Synnyttäminen ja luominen ovat eri asioita. 
Uskonnollisessa itsemurhassa ihminen, joka saattoi valita oman kuolinhetkensä ja kohtalonsa, oli onnekas päästessään ikuiseen elämään. 
Vastaan yösähköllä kun Kantasuomalainen eivoi sada niin hyvää sähkösopimusta kuin laitonmaahantulija.Theodor Zuvel 
Jos vielä yrittäisin kiteyttää tarpeemme, niin kaipaamme ideoita veneestä omatoimiseen oleiluun luonnossa. 
Se sinkki pitää olla puhtaan metallin päällä. 
Toivottavasti suvakkifemakot saakin kunnolla turpaan matuilta, tutkitusti naiset ovat parisuhteissa paljon väkivaltaisempia kuin miehet ja tappavat paljon enemmän läheisiään, miehiä ja lapsia, USA:ssa peräti 3x enemmän. 
No niin kuitenkin jolleinetä hoida elkkuja niin kunta hoitaa ja hakee ulosoton kautta... 
Se ei ole kaste ensinkään, sillä Raamatullinen kaste on uskovien kaste, ts. uskoon tulleet, eli uudestisyntyneet ovat uskovia. 
"Tiedostoja ei ole enempää" - se on virheilmoitus keltaisella kolmiolla ja huutomerkillä täydennettynä! 
Miten ihmeessä tämäkin aloitus saattoi vielä olla liian vaikea ymmärrettäväksi ihmiselle jonka mukamas pitäisi opettaa lapsia suomalaisessa koulussa? 
Oikeamielinen raamatun tutkija ei kaipaa mitään ulkopuolista uskontoa.Tutkiminen taikka sen pois jättäminen ratkaisee jo paljon ihmisen tulevaisuudesta.Mitenkä joku voisi olla otollinen Jumalan järjestölle,tietämättä edes mitään mitä raamatussa on ihmistä varten luvassa.On helppo istua kirkon penkillä kuunnellen papin pehmeitä lupauksia seurakuntalaisten taivaaseen menosta. 
Suurin osa näistä kusettajista on kuitenkin älyllisesti aika heikkoja. 
Niin no syöminen on tappiollista puuhaa, muutenhan paskasi olisi arvokkaampaa kuin syömäsi ruoka.. 
SAATANAN HÖLMÖT MAKSATTE JA ÄÄNESTÄTTE VIELÄ SITÄ 
Ainakaan jo kertaalleen pääsykoetta varten ulkoa opeteltujen erityiskymysten tahkoamisesta uudelleen ei varmaan juuri hyötyä ole. 
Toimijana, elämän suunnan muuttajana, ei ole ihminen, vaan pelastus on Jumalan lahja (Ef. 2:8–9). 
Jos olet ollut sinne jo yhteydessä, niin heidän on annettava tietoa asian tilasta ja miten asia saadaan kuntoon. 
Valitettavasti em. kokemukset tästäkin liikkeestä antavat epärehellisen ja todella negatiivisen kuvan meille, jotka suunnittelemme ajopelimme vaihtoa. 
Ei siinä kysytä kuka oli oikeassa kuka väärässä." 
Tai sit **ttus***ana-Jamo vaan diggaa karsinogeeneistä. 
Muista että oli kyseessä käytännössä mikä operaatio vain, konsultaatiokäynti pitäs käydä ensin, eli rahaa syytä varata. 
http://www.iltasanomat.fi/viihde/art-2000005039439.html?ref=rss 
Rasistisesta vihakirjoittelusta ilmoitettu nettipoliisille. 
Siksi rukoilemme sinua Herra, auta meitä hädässämme äläkä anna meidän hukkua. 
Brysselin nuoleskelia alko hokemaan taas venäjää ai kuinka tuttua tuo venäjä huutelu näillä eu palvojilla kaikki on venäläsiäw jotka ei palvo heidän eu unelmaa hahahah. 
Vielä kerran tahdon esittää jääräpäisyyteni ja kuningasajatukseni😤 ennen kuin peräännyn. 
Hyi helkkari, mistä näitä punaniskoja sikiää? 
Venäjä on taantumuksellinen, jämähtänyt fossiilisten polttoaineisiin ja ympäristön tuhoamiseen sekä tappovehkeiden kehittelyyn. 
>< 
Ja mikäs olisi ollut miehittäessä jos Suomi olisi luopunut Mannerheim-linjasta ihan itse ja tarjonnut tukikohdan etelärannikolta josta katkaista merellinen huoltoliikenne ja lyhyt marssi Helsinkiin! 
Sipilä haluaa 15 uutta Bengt Holmströmmiä sekoittamaan Suomen talouden. 
Toivottavasti hän kävelee minua vielä vastaan oikeassa paikassa ja oikeaan aikaan. 
Suora sanainen, suora selkäinen, tälläiseksi olen sinut ynnämuu kokenut, et kuitenkaan ketään loukkaa, kehumista ilman tarkoitusta onkin turha antaa. 
korkista ja tapahtuuhan pelkästään pullon sisälläkin kaikkea. 
3, jossa kuvaillaan haureutta, johon Israel on syyllistynyt pettäessään Jumalaa. 
Ketä voi kiinnostaa tuo koppelopaska. 
Syttyihän se kapinakin, mutta hullusti kävi. 
Eikös se täällä ole mahdollista. 
Toki tiesit tämän, mutta et siitä välitä, koska olet itsekin arabitaustainen maahanmuuttaja. 
Siis tarkoitatko todellakin että jos samaa sukupuolta olevien liittoja ei sallita, nämä niihin menevät muuttuvat kuin taikaiskusta homoista heteroiksi ja menevät tyytyvisenä naimisiin toista sukupuolta olevan kanssa? 
Sanna Kiiski, joka on ton kahvilan perustajia, on Ninan hyvä ystävä, joten joo, näennäinen "työpaikka", Nina käy pyörähtämässä pari tuntii sillon tällön, eiköhän oikeet työntekijät tee ne oikeet duunit sielläkin. 
No ei se noin mennyt, jos ledeistä kolmannes pimeenä niin seuraa korjauskehoitus ja korjausaika ja poliisi valvoo 
Mutta annetaan hänelle anteeksi. 
Löytyisikö keneltäkään Creative Audigy 2 asennuscd:tä? 
Kysyin häneltä ei kirjota tänne eikä lue näitä koska tänne voi kirjoittaa vaik ketkä ja puhua mitä vaan 
Tästä on onneksi päästy eroon. 
Kerronpa nyt, mitä olen niistä oppinut. 
Se on jo alkanut rapistua huomattavasti tänä aikana, jona olen älyttömyyksiäsi lukenut. 
Apostoli Paavalin mukaan jokainen kristitty voi vapaasti valita, haluaako hän viettää sapattia, "Joku pitää yhtä päivää toista parempana, toiselle kaikki päivät ovat samanarvoisia. 
Helppoa se on täällä netissä arvostella tuntemattomia. 
Jospa ensi yönä käy paremmin. 
Päästän pyllystäni biokaasua! 
Katsoitteko Metsoloita 90-luvulla? 
Vastaanotolla hoitaja katsoi kahta pientä punaista pistettä sormessani ja sanoi että voi hyvinkin sopia kyyhyn. 
Hullulle Ainolle katseltavaa. 
Aivan uskomatonta, kuinka vastuuntuntoinen kuljettaja laitettiin tuomiolle tunnollisesta työnsä hoitamisesta. 
"Niinistö valmistui Turun yliopistosta oikeustieteen kandidaatiksi vuonna 1974 ja sai varatuomarin arvon vuonna 1977. 
Kiitos päivän huumoripläjäyksestä. 
Kannatan suuresti. 
Outoa? 
Pormestari vaikuttaa todelliselta yhteiskunnan vankalta vitrsanpylväältä. 
ootko varma että oot nähnyt naisia? 
Itellä kastu kontiot lammikossa kahlatessa ja useampi tunti sitten märissä saappaissa mutta eikös märät saappaat kuulu kevääseen. 
Onkohan tämä ministerilaboranttikaan kertonut ihan kaikkea?? 
Heidän kauttaan on vaara menettää Taivaspaikka ja ajautua Kadotukseen! 
Siitä ei maininnut enkä kysynyt. 
Kansalaisten on kuitenkin hyvä ummistaa silmänsä, jatkaa nukkumista, hyväksyä se että jatkossakin terroritekoja tapahtuu, eikä päättäjillä tai viranomaisilla ole keinoja sitä estää. 
Täl taval saada separatisteil kaikil paikkakunnil enemmistä. 
YOU ARE THE BEST! 
Matkailu avartaa, ehkä maailmaa näkemällä jopa jutustelijan juttuihin tulisi järkeä. 
Vartutaan vaalit, Hemppa hoitaa sitten.... 
Pyydä myös äänieritys mattoa reilusti. 
Kuka tietää? 
Nimittäin koulutusta ei ole tullut valmistumisen jälkeen lainkaan. 
mutta yhteiskunta elää koko ajan 24/7. 
Kukahan niille on aikanaan rakennusluvat antanut??` 
Jää Suomeen vaikka hakemus hylätään. 
Aloitukseni tarkoitus on se mitä kyselin ja olen sullekin toistanut jo monet kerrat, lue sieltä ja ymmärrä! 
Se on on sun ongelma, ei muiden. 
600-luvun islamilainen maailma oli edellä naisten aseman suhteen verrattuna 1900-luvun läntiseen maailmaan. 
Ei varmaankaan vie kauankaan, ennen kuin kuumaveriset arabimaista tulleet alkavat tajuta, että oman maan tulisuus jäähtyy tässä ilmastossa. 
Moni ammattilainen on saanut paljon hyvää aikaiseksi. 
Suomalaiselta työntekijältä EI OLE MITÄÄN POIS JOS VOITOT KASVAVAT SIJOITTAJILLE 
On myös laitehoitoja, joilla saa rasvakudosta ohennetuksi. 
Ole huoleti, aiva voit keskustella varpaidesi kanssa, ne eivät jätä sinua pulaan... toivottavasti... 
Mitkä tahot tätä ylläpitävät? 
Ihminen ei sittenkään ole periluonteeltaan tappaja niinkuin kristinusko tai porvari väittää. 
Ihan hauskaa ja viihdyttävää sellaisenaan mutta jos on ihan tosissaan tuollaista suoltanut, niin on jo hieman pelottavaakin. 
Partaveitsen asentaminen pilluun ei taida ihan helposti onnistua ja jos sinne sellaisen saakin, tappaa kullinsa haavoittanut raiskaaja asentajan julmasti. 
Entä nämä roistot? 
Sipullah on nero! 
Mutta ihan vain sen vuoksi en sitä lähde muokkaamaan. 
ja jatkaa sitten kysyen: ” Miksi Jumala on tehnyt näin ankaran päätöksen? 
....samalla annat äänesi valtion kassan avaimet veroparatiisihuijareille. 
Sata vuotta meni hyvin, sen jälkeen kansa elää päivittäisessä pelossa. 
Laatokan Karjalan puolustaminen oli joka tapauksessa helpompaa kuin Kannakella!" 
Karu totuus, vasemmisto haluaa kaataa länsimaisen kapitalistisen järjestelmän, siksi he haluavat länteen muslimeita jotka auttavat siinä asiassa saamalla sekasortoa aikaan, kuten nyt ruotsissa nähdään. 
Em. Syistä muslimeja turpaan kaikenaikaa kaikkialla. 
Minä ainakaan en ole fanaatikko. 
NAF on avannut tulen kymmenen kertaa. 
Yöllä näin todentuntuisia painajaisia ja hikoilin ankarasti. 
ja enhä minä edes voi mennä isäni luo ku oon nii lukossa tähä saatana helvettii...mikä myöski on mun vikani... 
Ensinnäkään palstalla ei ole tuhansia kävijöitä, ei edes satoja. 
Mappes, evoluutioekologian akatemiaprofessori Jyväskylän yliopistosta ja Hurme on lääkäri ja immunologian professori Tampereen yliopistosta. 
mähä sanoin niile, ettei niit sienii saa kuivattaa mikros!!! 
"ÄläPuhuPaskaaTeuvo" 
Viipota menemään ja etsi rakkautta. 
Menestyn elämässäni erittäin hyvin ;) 
Hän sanoi monta kertaa että ei ole varma eikä tiedä, ja että tällä hetkellä ero oli oikea päätös, mutta tulevaisuudesta ei voi koskaan tietää. 
Kyllä jos ei asioi Lahden torilla, etenkään ilta aikaan. 
myöhemmin on tullut Pyhän hengen kasteet ja armolahjat! 
Täytyyhän se itse päättää ensin. 
"Se voi olla vaikeaa, mutta se kannattaa." 
Vähn rönsys taas...sori.☺️ 
"Onhan tämä surkuteltavaa, jos ruokamarkkinoilla hinta on ainoa asia, josta puhutaan" - MTK:n toiminnanjohtaja Antti Sahi. 
"Esim. googlen työntekijät jota maahantulokielto mahdollisesti koskee eivät ole usan kansalaisia vaikka asuuvatkin siellä." 
https://urly.fi/JVX 
Saattaa olla, koska siellä on atriumpiha lasitettuine terasseineen. 
Jos olet lukenut muita kuin pornolehtiä sinun pitäisi tietää ettei eroosiota voi pysäyttää mitenkään... 
Tämä kaikki Jeesuksessa on käsinkosketeltavaa ja niin todellista. 
Markku Jxxxx Mark. 
Älä ota vastaan minkäänlaista muuta informaatiota ja ohjetta kuin sellaista, missä on lähtökohtana että nollatoleranssi kiusaamiselle. 
Sitä paitsi Halonen on jo yksissä pressanvaaleissa päihittänyt Niinistön eikä olisi ollut hänelle vaikeaa toistaa temppua. 
Vaikka dokumentissa muslimeista yritetään tehdä etnisen konfliktin uhreja, tervejärkisen katsojan sympatiat asettuvat melko nopeastii buddhalaisten nationalistien puolella. 
fs-Kol = 4,9 fs_Kol - HDL = 1,76 fs-Kol-LDL = 2,7 fs-Trigly = 0,83 
aamupäivällä ja hetki sitten vielä 2 tabl. 
onko tuubasi puppugeneraattori, vai huussiko huulias heilutaa. 
Vain todella sairas ihminen on päästänyt tämän raiskarin Suomeen! 
Niiinhän yleensä käy, kun hän tajuaa olleensa väärässä. 
Tai jollain millä sais yhteyttä suhun tai kerro päivät milloin käyt siellä sit. 
kiehtova idea :D 
Tyypillinen vihervassari haukkuu Suomalaisia rehellisiä veronmaksajia juopoiksi ja saastaksi. 
Koita ottaa rauhallisesti :) 
Ihan aiheellinen selvitys muuttuvan liikenteen, ja rapautuvan tieverkoston korjaamiseksi. 
Ole siinä sitten tyytyväinen. 
Kuinka ollakaan tulee kuitenkin ajoissa kotiin, kun olikin tullut viime hetken muutos. 
Mutta ainahan on egoistija jotka vain haluaa loistaa toisten silmissä että maa täytetään ihmisillä joilla ei mitään tekemistä tässä maassa, ja jotka vain valtion elätettäväksi tänne työntyy, pois kaikki luvattomat. 
Jos olet poliisin rivimies, EROA VIRASTASI! 
Jee pelastakaa vokit! 
Lisäksi on pakko jo tunnustaa että laatukin on ongelma. 
Eiköhän se USA ole jokapaikassa sotimassa milloin mikäkin keppihevonen syynään. 
Kuten uniikki, ja vielä uniikimpi Michael Jackson. 
Koita nyt hiukan ryhdistäytyä. 
Kirjoitusvirheitä kuuluu kytätä keskustelupalstalla, sehän on sen suurin tarkoitus. 
Kajanuksessa on tällä erää kajaanin siistein lounasbufee. 
Ja kun joku varmasti taas tämänkin purkauksen kääntää niin, että tässä taas vihataan Roberttia (jonka ylistäminen muuten kummasti aina liittyy aiheeseen kuin aiheeseen), niin sanotaan nyt suoraan, että Hawleyn näyttelijäntaidot eivät vedä vertoja Praedin vastaaville. 
Sielu syntyy uudelleen, kun alamme uskomaan Jumalaan. 
Moi ukm05a. 
Valtalehtien sanomalehtikentässä päätoimittaja Ulla Appelsin alkaa olla likimain ainoa järjen ääni pimeydessä. 
Että semmoista rohkeutta,en voi sanoa että halveksin mutta en myöskään kunnioittaa. 
osu ja uppos? 
Lottoajat puhdasta toivoa. 
Skeidaa tyrkkää kautta linjan 
Olemme itse vastuussa meille tarjotusta kutsusta. 
Kun he puhuvat Jumalasta, niin he tarkoittavat sillä sanalla pelkästään isää ("Jumala herätti poikansa ylös kuolleista" jne.). 
Skodistin skoda-ropponen on ollut myös aikaisemmin vastaavassa tilanteessa. 
Sieltä tosin ne naisen lapset tulevat tänne naisen perässä viimeistään parin vuoden kuluttua. 
Jospa sinulla on ruma luonne ootko koskaa miettiny? 
Koska he vihaavat Jumalaa pelätessään saavansa rankaistuksen pahuudestaan ja ateistisuudestaan. 
Ei. 
H. 
pitäis varmaan teettää seuraavaksi treenipaita jossa lukee, että kyllä, minulla ei ole rintoja mutta olen silti nainen ja saanko treenata rauhassa :D. 
Mieti nyt tyyppi istuu Hua Hinissä netin ääressä ja solvaa Pattayaa 24/7 , 365 päivää vuodessa. 
Kysyin asiaa Sipilältä maanantaina keskustan eduskuntaryhmän kesäkokouksessa Savonlinnassa. 
Normaalipainoinen voi helposti (jos vaan aika riittää) tuplata energiankulutuksena fyysisellä aktiivisuudella (kokemusta on). 
Aina ajankohtainen kehotus, ja parannuksen sana. 
Kukaan ei enää osta 2-4 krt riistohinnoillanne mitään joten laittakaa firmanne kiinni. 
Gabriel: Sitä minä vaan, että olen kaikesta samaa mieltä kanssasi. 
Kuitenkin väitetään, että ilmasto lämpenee ja lämpenemisen syynä on ihmisten vastuuton toiminta. 
Ihme että täällä saa vapaasti riehua suoranaisia pikku Hitlereitä mielipiteinensä, vaikka ei se haittaa. 
Kepun ehdottamaa 18 maakunnan määrää olen pitänyt liian suurena. 
Makaan rannalla ja veneilen ja kalastelen. 
"Vain me" -uskovaiset ovat saatanan lähettiläitä täällä Suomessa. 
Lääke ei siis saanut mainostettuja tuloksia aikaan. 
Sama ongelma alkaa kyllä olla jo aikuisillakin. 
Enakkotiedon mukaan hallitus on rakentamassa muilla veronkorotuksilla kompensointia hiilinieluun. 
Tällaisia riitäisi Suomeen 4 kpl, koko lihakarha olisi siinä, tältä osin voisi tukiaiset lopettaa. 
Pysy ihan suosiolla taustalla. 
Sanoi, että tilanne on kestämätön maahanmuuton takia Euroopassa. 
Abortin sekä ehkäisyn perusajatuksia on, että jokainen lapsi saisi syntyä toivottuna. 
Iltaisin oli pilkkopimeää ja herhiläiset heti kimpussa kun astui hotellin ovesta. 
Miltä nyt tuntuu apina? 
Suomi oli sijaluvulla 5 (pistearvo 7,89) Vain muutamassa maassa nuoret ovat vieläkin tyytyväisempiä. 
Ja kun vielä otetaan huomioon kuinka valtava henkinen paine on kohdistunut lapsiin, että vastaavat sitten "oikein" näihin kysymyksiin ja silti noin puolet edes osittain uskalsi puhua totta, niin tulos on jo yksistään suorastaan järkyttävä. 
Alla Mikko Niskasaaren kommentti on lainattu hänen blogistaan 
==> 
On niin paljon kauhutarinoita asiasta joten siksi huoli. 
Itse ajattelen niin että sillä elän ja toimin mikä on minulle annettu ja näin uskon jokaisen tekevän. 
Pastori Toiviainen on sankari tai oikeammin sankaritar joka saisi kutsun presidentin linnaan itsenäisyyspäivänä jos Tarja Halonen olisi presidenttinä. 
V-liiton syvä kunnioitus ilmiantajia kohtaan on rapistunut kokonaan. 
10 jaksoa viikossa meillä on hyvä juttu koska juonet etenee nopeammin. 
Niin, Jumalan ylistys on matka, matka on pitkä. 
Lisäksi syystä tai toisesta ovat kokoneet entisen LähiTapiola pankin työntekijät siirtyneet muihin pankkeihin. 
Voit alkaa tosiuskovaksi sitten vanhana. 
Savon Kuidulla on velkaa noin 5 miljoonaa euroa ja kun tulos on vuosi vuoden jälkeen noin 100 000 euroa tappiollinen, suurin osa kunnista ei pumppaa siihen enää rahaa. 
Sitten suoritin 12 päivän raittiuden. 
Maahanmuuttajista hyvä video: https://www.youtube.com/watch?v=dDwxM8XcL1U 
Huumeet yhä yleisempi ongelma nuorten keskuudessa. 
Ei se elämä ole niin vakavaa. 
Mahtaako se johtua osaksi siitä, että naturalistit ja ateistit yllättyivät viestieni sisällöstä, kun heitä ei uhkailtu ikuisella helvetin tulella tai viimeisellä tuomiolla ja luojan säätämällä ankaralla rangaistuksella, jos he eivät alistu tämän luojan vallan alle ja tunnusta häntä ylimmäksi auktoriteetikseen? 
Luulisi tuon ikäisen papan jo oppineen tekemään jotain järkevääkin. 
Työkyvyttömyysprosenttini vaatimattomat 100%. 
Aika harvoin kesällä käytän sukkia koska tuntuu paljon rennommalta ilman paitsi tosiaan jos hommaan uudet tennarit niin muutama päivä joutuu sukkia käyttää. 
Tästä hguolimatta tapahtumista voi seurata perustuslaillinen ongelma, mutta VAIN JOS MIELENOSOITTAJILLA EI OLE MITÄÄN TEKEMISTÄ EPÄILTYJEN PAHONPITELYJEN KANSSA. 
Hyvää yötä 😙 
Otan haasteen vastaan. 
NäinPäin TääOn.. 
Närpiön viulu ja veneveistämöltä löytyy. 
Teknikselle jäi vain klvnimainen ääni ja keho, joka kuului toiselle naiselle. 
Hän teki ensimmäiset murhayrityksensä kiväärillä, jossa oli lasertähtäin, ja siirtyi myöhemmin käyttämään revolveria. 
Ja eniten metsään menneet korostivat käsityksiään Jumalan henkilökohtaiseksi ilmoitukseksi. 
Olette aloittaneet Euroopan romahduttamisen, viette Euroopan rappioon. 
Pienestä iso. 
Nimittäin muutan käsityksiäni heti kun ne perustellusti osoitetaan vääriksi. 
Se oli niin kiihottavan näköistä, että tiesin heti että halusin panna äitiä. 
Täältä vain loppuu kunnolliset liiketilat, jos ajattelee vaikka Myrskylyhdyn ja R-kioskin jatkoja. 
Alustuksen pitää Iso Kirja -opiston entinen rehtori, nykyisin Kaliforniassa Fullerin teologisessa seminaarissa professorina työskentelevä Veli-Matti Kärkkäinen. 
Näitäkin tapauksia on. 
Tuleeko sakot, putkaa, linnaa, vankautta vai saaren vartija pampppu tanassa? 
Älymystö siirtyi sinisiin ja hakkaraiset jäivät persuksiin ja nyt se näkyyyyy 
Hah hah! 
PS riittääköhän tosta rakkaalle äitillekin vai itselleenkö se vain kokkailee. 
Top5 lämpimiä kuukausia tulee, emmekä itse asiassa pidä niitä enää edes kovin lämpimiminä. 
Toki profetiassa voi olla varoitustakin, mutta profetiat eivät ole tarkoitettu hajottamaan tai tuhoamaan tai lyömään, vaan rakentamaan, lohduttamaan ja kehottamaan. 
Onpas sulla heikko usko, kun ei kestä lukea eri käännösversioita. 
Suurin ihme oli tuon isättömyyden tuskan ja sen tuottaman häpeän ois ottaminen. 
Miksi takaovihaitake toimii muka vain 32-bittisessä versiossa, vaikka Piriformin sivuilta ladattava CCleaner-asennustiedosto sisältää molemmat 32-bit ja 64-bit versiot ohjelmasta? 
Ne ajaa 80 alueella 75 lasissa ja tolpan kohdalla hidastus 60:iin. 
Suomessa ei tarvita enää yhtään enempää uskonnollisesti tai aatteellisesti ahdasmielistä porukkaa. 
Kylätalkkareille olisi kovasti käyttöä. 
Olen myös miettinyt millaisen sexmachinen rakentaisin, ehkä sähkömekaaninen kone johon voisi vaihtaa erilaisia dildoja ja nopeutta voisi säätää ja samoin työnnön pituutta ja värinäkin olisi kiva ja vois panettaa sillä eri asennoista mutta takaapäin olisi paras. 
Tuolla ei ole mitään tekemistä kysynnän kanssa. 
Toisaalta moni on myös valmis opettamaan tuota itsenäisesti toimimista, eli sekään ei ole aina ongelma, vaikka ei osaisikaan. 
Saksa-Ranska-Britannia ovat omien touhujensa takia siirtyneet pysyvästi 2-luokan keskisuuriksi valtioiksi eli keskisuuriksi mitättömyyksiksi mutta itäinen Eurooppa Venäjän johdolla on alkanut nousunsa ja irrottautumisen hukkuvasta Länsi-Euroopan laivasta. 
Kuka se siellä hopealla???????? 
Tuon tähän keskusteluun sitä realismia millaisessa ympäristössä opet nykyään toimimme. 
Ja se on vasta alkua kuppauksesta. 
Ilmeisesti osu ja uppos. 
Tiede ei ole sen kummemmin kristillistä kuin jumalatontakaan. 
Kaikki riippuu tietenkin mistä summasta itsensä vakuuttaa eli kuinka korkea YEL-tulo on. 
Yksinkertaisia kepulaisia tietysti. 
Silloin TROLAUKSEN kohteena oli varusmiesten alushousut. 
Mira olisi todennut, kuinka käsityksiä on niin monenlaisia ja jatkanut kuinka oli useita vaihtareita ollut aiemminkin tässä luotettavassa ja hyväksi todetussa isäntäperheessä. 
Eikö kaikilla pitäis olla sama ihmisarvo ketään erittelemättä. 
Luistelutyylillä umpihangessa eteneminen on mahdotonta, joten se ei ole hiihtoa. 
Kuten tuossa akkipikaa kerroin. 
Kyllä meillä on oikeus vaatia kuunneltavia lähetyksiä kun mehän palkan maksamme. 
Oikeastaan haluaisin tarinoita ja kokemuksia, sekä puolesta että vastaan. 
Roomalaisille 2:8 (JUMALAN)Viha ja KiivasJHVH Tulee(PARUSIA) HEILLE jotka ovat itsekkäitä, eivätkä tottele Totuutta(JUMALAN SANA, VT; Herran Laki; Käskyt), vaan tottelevat VÄÄRYYTTÄ(LAITTOMUUS; VALHE; SYNTI) 
Ongelmasi voi korjata hyvällä todennäköisyydellä kohtuu nopeasti omatoimisella harjoitteella ja virheellisen kineettisen ketjun osien oikean asennon tunnistamisella, joiden kautta myös myös balansointi tehdään. 
Teuvo Sunissa oleva saastainen henki, vannotan sinua Jeesuksen Kristuksen nimessä ja Golgatan veren voimassa; 
Jahve ei myöhemmin enää myöskään suostunut puhumaan ihmiselle edes profeettojensa kautta ja tämä edesauttoikin juutalaisuuden syntymistä. 
Oma kansa säästö- kilpailukyky talkoissa ja toisesta kädestä syydetään rahaa miljarditolkulla muslimien taskuihin että jaksavat norkoilla ja suunnitella kaikkea "hyvää"Suomen eteen.Kyllä tarttisi valan tehneet herrat laittaa näistä vakavista isänmaata loukkaavista virheistä vastuuseen. 
Onko täällä kyläkapitalisteja? 
Totta kai varattuna olo lisää todennäköisyyttä kuvattomuuteen, mutta entä naiset sitten? 
Vaalea kundi Naantalista jäit mieleeni eikä ehditty edes esittäytyä vieruskaverisi johdosta :) 
Yv:nä voisi nimen mainita, tai jos mies itse luen tätä ja tunnistat, niin vieläkin parempi. 
http://www.cbc.ca/ne/REDACTED/ck-1.4315545 Knecht confirmed that a black ISIS flag was seized from a car where the police officer was attacked. 
Sisälle sitten sen 4-7 x/vrk. 
Mitä odotamme elämältä? 
kasvuun? 
Meillä oli Bella 7000 5 vuotta. 
"Samuelssonin mukaan Volvon täytyy alentaa dieseleiden hiilidioksidipäästöjä 95 grammaan kilometriltä 2020 mennessä ja vaatimukset kirisyvät siitä eteenpäinkin. 
Kuka tietää? 
Edellisen keskustelun mukaan yli 3000 euroa tienaava onkin hyvätuloinen. 
No lähinnä ruumista se suomineito nykyisin muistuttaakin! 
Hemmetin kivaa ja rentouttavaa nuo lennot; ja palvelu pelasi loistavasti! 
Kaikki paljastui valheeksi ja käärmeiden salakuljettaja jätettiin kumminkin tuomiotta kaikista tekemisistään. 
Tavallaan ihailen niitä naisia joille on itsestään selvää lesbous, mut kaikillahan se ei mene niin. 
("Syötä vähintään 3 merkkiä.") 
Paljonko on paljon?. 
Kyllähän Viitasaarenkin pitäisi olla mukana tässä kannattavassa hankkeessa. 
Terroristit tekevät iskuja uskonsa takia. 
(Mooseksen vaskikäärme ennakoi Jeesuksen Ristinpuuta.) 
Väkivalta kohdistuu lähes aina puolustuskyvyttömiin ja heikkoihin. 
Kauppatorilla Kotkassa kiittelivät Arto Hirvosta oikeasta kappausksen julkitulosta 
:c 
Kun homma on valmis, demokratian lait korvataan allahin sharialla. 
Vastaajista 92 prosenttia katsoi myös, että sijainti vastaanottokeskuksen liepeillä pidentää myyntiaikaa. 
Silmän tulehtuminen, heijastuskivut, tulehdus SI-nivelen alueella, kipu levon myötä, ensioireet nuoressa iässä.. 
onko mitään julkista "vahtimestaria" jolle voisi ilmoittaa häiriökoirista. 
Muistutetaan tässä varmuuden vuoksi että vain Vasemmistoliitto äänesti Guggenheimia vastaan täysin yksimielisesti, persuista osa äänesti Guggen puolesta. 
Huutamalla ei arvostus todellakaan kohoa missään, ei myöskään tikkukirjaimilla ilmaisten keskustelupalstalla tai muualla netissä. 
Mikä vielä omituisempaa, luulevat he Johanneksen vaativan tässä kohdassa uskovilta sellaisen asian todeksi tunnustamista, että Jeesus kristus on "lihassa tullut Jumala". 
voi herraisä millaisia lapsia te oikein olette ja ikänne seuroissa ravanneet eikä mitään ymmärrystä aiheesta. 
On tosi kurja naisena käydä kaupassa koska maahanmuuttaja porukat ovat vallanneet koko paikan,asiointi on kyseisessä kaupassa todella ahdistavaa,siellä kytätään ja tullaan iholle ihan todella. 
Kuulen kuinka hän avaa housunsa vetoketjun. 
Monesta sen ajan valtiomiehestä yms. 
"arvostan hänen isänmaallisuuttaan" 
Sunnuntaille siis Sjk n voitto Jjk sta, ja uskon, että Ilves voittaa Hjk n. 
Muistan kosketuksen vielä aivan tarkasti, vaikka siitä on yli vuosi. 
Onkohan siellä ollut suomalaisia juurikaan, paitsi uhreina? 
Ja se sanasota ja aidan yli huutelu, se oli jotain käsittämätöntä! 
Sitäpaitsi jos kiellettäisiin, kiellettäisiin naislogiikalla vain rahan antaminen, ei itse kerjäämistä. 
ACOSTA: Tuleva herra presidentti. 
postinkantajat hakataan .. ja vanhustenhoitajat saa turpaansa joka ilta jossain.. 
Minun skaalalla. 
Heikkokin vuorovaikutus, kuten neutriinojen kohdalla on vuorovaikutusta. 
toinen kierros on ihan varmasti tulossa 
Lisätään sitten tähän köyteen yksi metri. 
asiakkaat kyykkyyn, orkesterit kyykkyyn... 
"Olisi luullut Hitlerin yrittävän liittoutua USA:n kanssa kun pelkäsi kahden rintaman sotaa." 
Jos ei tule erottamista niin sitten uusintajako. 
Jos windowsin kuolemanruutu toistaa itseään. 
Siksi, että minun vanhempani eivät ole saman maan kansalaisia. 
Niin miten voi 20 suuremassa kaupungissa siirtyä vasemmisto valtaan???????? 
Psyykelääkkeet ja alko vievät hänet varhaiseen hautaan. 
Sulle pahantahtoihmiselle kerron vielä senki ettei mieheni oo aborttikielteinen tai abortinvastustaja. 
Olisi paljon reilumpaa kertoa niille läheisille, että hautoo sellaisia asioita! 
Miksi luulet Suomeen tuotetun mamumassainvaasion 2015 porvarihallituksen rajat auki politiikalla ja sen jälkeenkin kymmeniä tuhansia ja sekä kokoomus että kepu haluavat kasvattaa kiintiöitä? 
Itsellä ei ikäpäivänä kävisi mielessä kyseisiä itselle ostaa. 
Ei huomioi toista, kohtelee huonosti, loukkaa, vähättelee tai sitten vaikka jopa panee muita. 
Elubbikin siinä "sinkku", sinkkua nähnytkään niih. 
Jos siis kuuntelet Jeesusta, et riko käskyjä etkä opeta muita tekemään niin. 
Kun miettii maita joilla on resursseja ottaa vastaan vielä enemmän, niin vaihtoehdot alkavat olla vähissä. 
Kiitos muuten noista tyyppitalojutuistasi... 
Siellä on samanarvoiset löytäneet toisensa. 
Samaa mieltä.
Sitten kului aikaa ja 1925 Rooman Vatikaani alkoi tutkia ilmiötä ja vainaja otettiin uudestaan sieltä kellarista esille ja arkku avattiin ja ruumis pistettiin auringon kuivatettavaksi siinä toivossa, että tuo öljyn ja veren valuminen loppuisi. 
nelosolut tulee kauppoihin, sen hinta vaan on niin kallis ettei ihmisillä ole varaa ostaa sitä. 
Niinistö on riistaa USA:ssa 
Ja kun oli huumetokkurassa, ei älynnyt edes yhtään väistää näkemäänsä edestä tulevaa potkua. 
On aika hiljaista. 
Ei ihme jos lähtee kesken hoidon kotia huumeita nauttimaan. 
Ei ne kehtaa lähellä olevaan uuteen koirapuistoon viedä koiriansa,ne ketkä juovat rannalla ja antavat koirien mennä vapaana...
Toivottavasti ette ole eksyneet peiton alle koko peliporukalla. 
Hyvä toi loppukaneetti: "Paul Niles sanoo, että elämä ei tarvitse syntyäkseen mukavaa ilmakehää tai tasalämpöistä pintaa. 
”…autoilija maksumieheksi” 
Nysse otm suuttu 😀 minkälainen on suuttuessaan? 
Tuostakin syystä en usko että olet mikään uskova, käytät uskontoa trollausvälineenä. 
Juhliin tilataan usein myös strippareita ja muita viihdyttäjiä esiintymään. 
Neljännessä Spider-Pasianssi. 
Meillähän silloin historiassa oli yksi keino tuon "S-luukun" maksujen lopettaminen ja "toosan kantaminen" tunkiolle. 
Nämä on suoria VALHEITA joilla yrität epätoivolla madaltaa mahdollisimman monen kynnystä lapsen tappamiseen. 
Tämän jutun perusteella poliisi varautuu Suomalaisen tekemään iskuun. 
pitää taas keskittyy työhön ja pitää vapaa-ajan jutut erillään 
:DDDDD 
Jaa, että nyt Jämsäänkin puuhaamaan "Hotelliravintola Rummin Jussia" taikka "Saaren Jallun" pubia? 
Toivottavasti minun ei tarvitsisi maksaa senttiäkään helluntailaisten olemassaolosta. 
Päinvastoin, kieliosaamisemme monimuotoisuus kapenee pakkoruotsin takia. 
Taipleesta ei ollut mihinkään! 
Sisäistä maailmaansa paljastavat, riippuvat ihmisissä jotka ovat jollain tavalla kokevat olevan heidän yläpuolellaan, paikkaavat henkistä alemmuuttaan pyrkimällä alentamaan toista itsensä ja muiden silmissä. 
Ikkunat piti asentaa heinäkuussa, viimein ne sitten saatiin asennettua marraskuun alussa. 
Minä olen ja hyvin hyvin monet muutkin ovat , ja tuo joukko koko ajan kasvaa. 
Me uskovat emme käyttäydy kuten sinä toivot, onko kurjaa? 
Teillä kahdella (sinä ja minun a-tuttu) on ilmeisesti sekin yhteistä, että ette syö kumpikaan kovin terveellisesti. 
kohta posahtelee lapi maan,sen saatte kokea. 
Olen 22-vuotias ja opiskelen yliopistossa. 
Samaan aikaan Kuplan sisällä: 
On kuultu ja luettu! 
Älä täältä sitä kysele kun monikaan näistä eivät ole sitä itse kokeneet. 
Tiedon puuttuminen vittaa erilaiseen johtopäätökseen. 
Infra rahat ovat tarkoitettu etelä-suomen ja pääkaupunkiseudun teitten kunnossapitoon. 
Köyhien määrä on puolittunut. 
yhyyteen sen jälkeen. 
Mistä sinä haluat totuuden kuulla? 
Sanoivat syövänsä ruokalassa tänään ja odottavansa minuakin sinne... 
Uudenmaan uusi toivo!!! 
Miksi ette syöneet enemmän kasviksia ja ulostaneet säännöllisesti, kuten kokouksissa ja kirjallisuudessa neuvottiin. 
Kotimainen ohjelma. 
Eli perusasiat on ihan kunnossa. 
Mielisairas ei ole automaattisesti vammainen eikä vammainen automaattisesti mielisairas. 
Uutistoimisto Reutersin virkamieslähteen mukaan tapaaminen kesti noin 2,5 tuntia; 
Hyvää vointia kaikille! 
IIhan sama millä muilla kielillä Finnair kuuluttaa kuhan on suameksi, savoksi ja saameksi. 
Erakon mökin liepeillä oli rauhallista ja maisemat miellytti.) 
http://www.tekniikka/REDACTED/ttyi-6638144 
Onhan se varmaan jo näkynyt miten yhteyttä enään pidätte toisiinne. 
http://www.tekniikka/REDACTED/ossa-6617492 
Kiitän jos joku vinkkaisi? 
Eli surmataan aviorikoksen tekijät? 
Ns. metsäveljet eivät olleet mikään todellinen uhka miehittäjille, he olivat organisoimaton joukko piilottelevia miehiä. 
Vallan kaapattuaan tuo "länsidemokratian" tukema roistojoukko sai rakennettua jonkinlaisen epämääräisen hallituksen, joka aloitti joukkojen siirtoja Itä-Ukrainaan, joka on Venäläismielinen ja ainakin jossain määrin EU vastainen, varsinkin EU;n osallistuttua vallankaappaaukseen Ukrainassa. 
Gambialaiset miehet haluavat Ruotsiin Viraston tilastojen mukaan vuonna 2016 Ruotsista haki oleskelulupaa yhteensä 204 sellaista Gambian kansalaista, joiden hakemusten perusteena oli hiljattain syntynyt suhde Ruotsin kansalaisen kanssa. 
Bimmerit ovat takanasi ihan sen takia, että niitä voi härnätä. 
Ei vääriä mielikuvia, vaan "totuuksia" naisen kannalta. 
Ootko mies tyhmä, miksi vastaat naisille osoitettuun viestiin? 
– Epäilty kertoi motiivikseen turhautumisen, joka oli tulosta telttojen siirtelystä, rikoskomisario Nina Similä kertoo. 
Nyt joudutkin katsomaan peiliin ja miettimään millainen olet itse ihmisenä. 
Millaisiksi kuvittelet kristinuskoon hurahtaneiden kirjoitukset ateistien lukemana? 
Ei tule syytteitä raiskauksesta eikä seksuaalisesta häirinnästä. 
Miten olisi tässä 
Pysyy kuulemma aika huonosti kiinni eli täyty laittaa parempaa teippiä lisäksi tai olisi lähtenyt irtoamaan ennen aikojaan 
Eivät sanoneet, eivät vaihtaneet lippuja, vaan ajoivat troolarinsa englantilaisia troolareita päin ja puolustivat omia kalastusalueitaan. 
Ei Tinderiä ym. 
Otsiko mukasest gysyn teiltt arwon naispualiset wastinkabbaleet , et kuinga onpi mahollist että toreil ja turuil kaillotadde olewanne yksi täss maalimagaikkeudess ? 
Siksi f.lux on erittäin hyvä melatoniini tuotannon kannalta. 
Kun nämä kerrotaan keskenään, on kannatus 90 %. 
Viimeinen asiani on vielä se, että missä vaiheessa kukaan on puhunut pitävänsä hevosta kotona? 
Niin se vain menee. 
Kyselyyn vastanneista jopa 75 prosenttia kertoi, etteivät he luota lainkaan tai kovinkaan paljon EU-päättäjiin." 
Missä Raamattu käskee pitämään vauvoille siunaustilaisuuksia?? 
Onhan meillä se yksi "Suomi Ensin" yhdistyskin ja miten sille kävi - sitä johtaa ulkomaalaiset! 
Se sisältää paljon sokeria, mikä ei ole hyväksi kellekään. 
Miksi ei, jos Jyrki Katainenkin onnistuu saamaan selkäydinvammaisen auto-onnettomuudessa neliraajahalvaantuneen kävelemään?! 
Pitääkö kannabis laillistaa??? 
Perustetta ei ole sivuuttaa Ruotsin itsekkyyden aiheuttamaa Suomen kuppaamista satojen vuosien ajan, rauhan ja sotien aikana. 
Krimin tataarit 
T. Ap 
Olet niin kuin mun iskä. 
Kansallismielinen eli nationalisti ei kovin isänmaallinen ole. 
NO OLEN JUOPPO EN KASSIN HAKIJA. 
Edes koomikot ei ehdi pysyä mukana näissä käänteissä. 
Mukava ettei tarvinnut olla ilman hoitajaa(omaishoito on aikaavievää- ja olematta omaishoidontukeen oikeutettu moni hoitaa sitä sarkaa). 
Tietäisikö kukaan mistä saisi ostettua asuntoauto Audi Avant -94 istuinpäälliset. 
Se on yhdelle ooppera-kyyri, taas toiselle Tukholma-tyyri, Duncan, Forssellin figyyri tai Parisin polityyri. 
Julkinen tai yksityinen, ihan sama. 
Joka ikinen maassa luvatta oleskeleva on ehdottomasti ensimmäisenä vietävä väkisin maasta pois. 
Olen tässäkin vääntänyt asiat niin rautalangasta, ettei minunkaan kommenteissani pitäisi olla mitään väärinymmärryksen mahdollisuutta jos ne on lukenut ajatuksella. 
Häntä syytetään vainoharhaisesti milloin mistäkin. 
Suomi on kuitenkin hyvä maa asua. 
YÖK! Ei kiinnosta. 
Kansaneläkettä maksetaan lisänä, jos työeläke jää pieneksi tai sitä ei saa ollenkaan. 
Lupaan että valoa annan Eikä sinun tarvitse minua kantaa, Tulen mukana tähden Sinut kun haluaisin vielä nähdä. 
Konjakki saarnattava synniksi! 
Kristitty on uudestisyntynyt ihminen joka seuraa Jeesusta totuudessa ja Pyhässä Hengessä. 
Sinähän julistit 14.1.2017 klo 23:40, että idolisi EI ole "Ropeloottori"! 
Mutta kun näytti ne niin ei kukaan muu tiennyt kuin sinä. 
Moni ihmetteli sitä, että ensin ay-liittojen vuokrataloyhtiö repii asukkailta kovat vuokrat ja tekee huipputulosta, josta sitten merkittävä osa ohjautuu osinkoina – vieläpä verottomana – ay-liittojen ja siten myös metallin kassaan. 
En tiedä ehditkö nähdä, mutta laitoin ketjun loppuun useamman linkin sivuille , jotka kertovat miten Mint asennetaan UEFI-koneeseen, mutta s24 älytön virtuaaliäly on poistanut viestin. 
Suomi24 sisältää toinen toistaan tarpeettomia palstoja, joiden sisään saa kirjoittaa lähes mitä vaan aiheen vierestä menevää tekstiä. 
- bupropioni 300 mg - venlafaksiini 225 mg - amitriptyliini 20 mg 
JA OVAT SITTEN NIIN HELEVETIN TARKALLA HD-TARKKUUDELLA NE KUVAT ETTÄ SILMIIN SATTUU ! 
Kotikollista on ihanaa kun pakkaset alkaa, saa Kotikolli olla enmmän kiinni mussa. 
Näinhän se on. 
Mutta mä varmaan kyllä aistin seksin kautta, että miten toinen on mukana jutussa, siks se on mulle tärkeä. 
Ei tarvitse edes erikseen ajatella ryhtyvänsä, jos vähänkin kokeneempi kuljettaja. 
Jos itkee tihuuttaa niin ihan siks ettei hän ole koskaan jäänyt kuin nalli kalliolle ja näin julkisesti, vaikka itse harrastikin kaikenlaista sen ihanan parisuhteen ohessa. 
Anterra vanteet, Köning-helmalevitykset, 15 mm madallettu alusta. 
Kolilin keskusta eilen ilalla taas näytti kuoleelta ja satamassa ei juuri ketään ja sieltäkin suljettiin se ravintola klo:21:00 .Kauppahan olikin jo kiini kolin kylällä jo 20:00 ja tyhjät parkit. 
Ukrainan väestöä Venäjä on teurastanut kolmessa vuodessa 10 000 ja varastivat ukrainalaisilta vielä maita, murskasivat koteja jne. 
Siltä eivät ole säästyneet opettajat, oppilaat, juristit,työttömät, vanhukset, nuoret eikä edes hoitohenkilökunta. 
Että KIITOSTA VAAN. 
Heidän työnsä oli sinnikkyyttä ja rohkeutta, unohtamatta kahta muuta valtuustossa. 
Sopivasti ajoitettu esilämmitys Webastolla ei siis ole vain ilmaista mukavuutta, vaan plussasummapeliä ajamisen + Webaston kuluttaessa yhteensä vähemmän kuin pelkän ajamisen. 
Ei aikuisiän diabeteksen puhkeamiseen loppujen lopuksi tarvita välttämättä sokerin syöntiä. 
Inessiivin ja allatiiviin lisäksi niille jotka tänne saavat jäädä, pitäisi selittää että täällä ollaan kaikki tasa-arvoisia, naiset ja miehet, homot ja heterot, uskovat ja ateistit. 
Kuka ostaa vasaraa jos ruuvaria tarvitsee. 
Veikkaukseksihan YEV arveli kommenttiaan. 
Liekö ollut joku itäsavofani häiriköimässä. 
Laita hänelle viestiä ,tiedä vaikka hän jo odottaakin sinun ottavan yhteyttä.. 
Islamisaatio ja Afrikkalaiset ! 
"Ja on ollut aika, jolloin en ollut vielä koskaan saanut keneltäkään hyvää suuseksiä, joten en tiennyt millaista se on, miten sitä kuvailisi ja miten sitä siis kysyisi". 
Saisi tohtori fiksata suvakin lääkitystä. 
Paketissa olevat lihikset itseasiassa maistuu kylmänä monesti paremmalta, kyllästyy nopeasti ja sitten lämpimänä, vaihtelu virkistää. 
Ruumis ei ole maan päällä menemässä taivaisiin, vaan sielu on täällä koetuksella. 
Eiköhän siellä sorkosen rahoilla taas huseerata. 
😁 
Se Admin tili on vain poikkeustilanteisiin. 
Nationalismi on pahin tauti sitten mustansurman. 
Eipä ole tuoteturvallisuuslaki poistanut alkoholijuomia,vaikka niiden vuoksi suurin osa poliisihälytyksistä tulee.Suurin osa väkivallasta tapahtuu päihtyneenä,rattijuopot ajelevat muita hengettömiksi.
Naiset arvioi väärin. 
Joten jos argumentoi Vitalin paremmaksi kuin Ali, niin samalla joutuu nostamaan Lewisin molempia paremmaksi. 
Ellei heidän metsiään suojella, käy kuin Amerikan intiaaneille; heidät eristetään reservaatteihin. 
Jatkossa oikeat keskustalaiset äänestävätkin Väyrysen Paten puoluetta. 
Hyvää yötä nuku hyvin ja nää kauniita unia. 
En tiedä tosin kannattaako yhdestä tapauksesta vetää vielä johtopäätöksiä. 
Joo, on kyllä kivan näköinen pakkaus. 
Miksi tällaiset eivät herätä minkäänlaisia tunteenpurkauksia. 
Toki niillä on vaikutusta. 
On olemassa juutalainen "perimätieto", että kirjat olisivat Mooseksen kirjoittamia, mutta sitä eivät juutalaisetkaan ota tosissaan. 
Ja ennenkaikkea Hän on ainoa, kuka meidät voi pelastaa. 
Olet huvittava... oikeasti.... 
Sillä on yleensä puolustettu asevarkauksia. 
En tiedä montako jaksoa tulee, mutta oma veikkaus, että keskimäärin kolmet kyyneleet per jakso!! 
Ja sen te tiedätte varmasti edelleen vuonna 2017. 
Pelaan siis seurassa, mutta en kisaa. 
Tämän kerrottuani, hän sanoi tappavansa minut, kun hän seuraavan kerran minut näkee. 
moSSadTAASasiallaKAIKENterrorisminTAKANAonJOKUjuutalainen 
Juuri tätä huomaavaisuutta peräänkuulutan, kun ehdotan siirtymistä. 
2) FIN motiivi: värin tunnustaminen lännelle. 
Kiva kun raportoit suolesi toiminnan! 
Mutta hienoa, jos on helpottanut. 
Martin Luther Kingin vuonna 1968 tapahtuneen murhan jälkeen yli 1,2 miljoonaa muuta amerikkalaista on kuollut arkisessa aseväkivallassa. 
Heikki Ojan kirjan näin kirjakaupassa, mutten ole vielä lukenut. 
Vaikuttaisi siltä että Suomen huonotasoisella popskenellä on epätoivoinen tarve saada maailmanmenestyjä, metallin menestyshän on ollut piikki lihassa ja heillä on kova halu vaieta koko genre kokonaan pois. 
Liekki vieläkin Tuntuu tänäänkin. 
Laivalla, kun ei ole rajavalvontaa. 
Meillä alkoi myös perheet hajota osa syynä viina, osa syynä huoruus jne. 
Ja vaikka ei-kristitty tietää raamatun kaikki eivät ole kääntyneet kristinuskoon. 
5 eurolla 340g purkki. 
Perussuomalaisten kannattajan liitttyä Vihreisiin? 
Vain kusipää kepuloiset joille tunketaan lisätukiaisia kannattaa työttömien kusetusta.. 
Kuntoa ainakin piisaa kun Ironman triatholkisan on läpäissyt 11 tuntiin. 
Keskisarjan puheenvuoro on mukana keskiviikkoillan A-studiossa, jossa kansallisaatteesta ja suomalaisuudesta keskustelevat Susanne Päivärinnan johdolla Helsingin sanomien toimittaja Heikki Aittokoski, perussuomalaisten kansanedustaja Laura Huhtasaari ja ruotsalais-suomalaisen kulttuurikeskus Hanasaaren toimitusjohtaja Gunvor Kronman. 
Selviää Euroviisugurun musamaku kun näkee hänen YouTube-tilinsä soittolistan. 
Entä muut pastorit? 
Ootko jo kauan keskustellut itsesi kanssa? 
Siinä se oli, kolikka made. 
Ei kelaa eteen eikä taakse. 
Resu merilohta ei ole koskaan kasvatettu, jos on se ei ole merilohta... 
Jos haluaisit tutustua oikeasti biologiaan niin olisit löytänyt todisteita vaikka millä mitalla. 
Akkukäyttöinen auto on mainio ajatus ja erittäin kannatettava, mikä hienointa, öljy-sheikkien meidän rahoilla kylpeminen kävisi hankalaksi, mutta akkujen kehityksessä ei ole tapahtunut mitään sellaista, että sähköauto voisi yleistyä maapallon kylmillä alueilla. 
Tervemenoa ja tervetuloa takas. 
(Ilm 22:1-5) 
- Mutta mä nimenomaan tarkoitinkin, että nuo ominaisuudet kuten hartiat, leuka ja pituus eivät tee miehestä komeaa. 
Ei ihme , että Suomessa koulukiusaus on huipussaan, kun politiikot näyttää esimerkkiä, kuinka se tapahtuu. 
Mukavaa kun pidät puoliani. 
Vuokralla ei voi muuta kuin tyytyä jonkinlaisiin lattialle heitettäviin lämmitysmattoihin, esim niihin paikkoihin missä oleskelee, esim sohvan eteen ja keittiön pöydän alle. 
Kiva. 
Tämä on tosi. 
Kaikki kannabista maistaneet ovat saatanan mustassa messussa mukana. 
jonka tunnemme ..on enemmän. 
Jos hää seksiä haluu niin ei hätää...
Jos otat nyt Raamatun käteesi, teet pikaselauksen sivuille, niin löydätkö tuota sanaa sieltä? 
Te hölmöläiset vielä uskotte noita trolleja. 
2) Taloyhtiön isännöitsijä määrää valvojan jonka käynnit osakkeenomistaja maksaa. 
Me emme tee virheitä, oli vastaus! http://www.japan-par/REDACTED/column-shaft 
poliisin tarvitse edes perustella vaan käskyä on pakko totella. 
hyvä muistit taas pekuttaa! 
Puolipuhtaksi kuorintaa tehtiin syksyisissä pöllisavotoissa. 
Kaikki meni hyvin siihen asti, kun piti saada avattua säätöosan kiristysmutteri. 
Kouvolassa aina vouhkataan aluksi näillä jutuilla, ja sitten jätetään hommat tekemättä. 
Tapasin ihanan aviomieheni Kuparipannu-ravintolassa heti loman ensimmäisenä iltana, joten suurkiitokset kaikille vastanneille ja Kuparipannua suositelleille! 
Ei se kauan pystyssä pysy jos suomalaiset boikotoisivat sitä. 
Mieleeni on jäänyt hieno maisemakuva, jossa hiekkarannalla lojuvat (valkoiset?) tennarit. 
Täten on saatu rakennettua tämä tukihimmeli joka siirtää verorahoja tuottajille miljardeja vuodessa. 
Kannattaa kokeilla tätä: http://hikipedia.info/wiki/Ulostuslääke 
Jan tuliko teille minkalaisia oireita jälkikäteen?Esim päänsärkyäa? 
4 Ja kun he saapuivat Jerusalemiin, niin seurakunta ja apostolit ja vanhimmat ottivat heidät vastaan; ja he kertoivat, kuinka Jumala oli ollut heidän kanssansa ja tehnyt suuria. 
Laskin juuri pienet somat samettikukkasteni taimet ja niitä on yli kolmekymmentä. 
Ihan kamalia suhteita nuo saman alan löydökset.. 
Kupariputket vaihdetaan muoviputkiin, vaikkei missään olekaan ollut vuotoja. 
KUKA VITTU MAKSAA TILISIIRROLLA 300 EUR TUNTEMATTOMILLE IHMISILLE JOSTAIN SAATANAN LAHJAKORTISTA?!?!? 
Epäystävälllisistä kuskeista jotka kaahaavat johtoon, paskalla on taipumus valua alaspäin. 
Eri valtioiden turvallisuutta ei luo niiden nimet, kuten vaikkapa Namibia, Kuwait, Venäjä, Suomi tai Irak. 
Ja pahoittelut jo etukäteen jos teksti kuulosta sille ärtynyt tai rankalta. 
10:39 "Voimme", he vastasivat. 
"Saako niitä aina kun haluaa ostettua ja myytyä?" 
Miksi eivät kehitä itselleen avoiliittoa vastaavaa tai peräti parempaa parisuhdeinstituutiota, vaan häpäisevät avioliiton pervoilullaan? 
Musliminaisten huivit saattavat olla hyvinkin pukevia kapeakasvoisten ja suurisilmäisten naisten käytössä. 
Haluatko kuulla mikä? 
Epäilen, että amerikkalaisilla voi olla käytössään useampikin kuin yksi satelliitti, joten ei siinä aikakatvetta päästetä syntymään. 
Alussa( BeRESHIT )Hän( SANA ) oli ( ISRAELIN )Jumalan( HerraJHVH; LUOJA )tykönä. 
Ei koske osto- ja myynti-ilmoituksia sekä tutkimusaineiston keruuta keskusteluista." 
JH:n toinen lasku on maksettu. 
Oli hyvä auto. 
Onko teidän mielestä liian pieni annos? 
Laittomat maahantulijat käännytetään ja saavat ihan vapaaehtoisesti mennä takaisin kotiinsa. 
He eivät säädä maailman lakeja, he vain kanssaelävät. 
Kävi nimittäin eilen illalla niin, että - ihan selvinpäin - istuin rillieni päälle, ja eikun sanka poikki. 
sun kans kaksin juhannusta. 
Tarkoitan kuormittavaa, kuntoiluliikuntaa. 
Mutta se olisi yksi tapa hoitaa aika monen euromaan valtioiden velkaongelma, jos keskuspankin tyhjästä luomallaan rahalla ostamat valtionvelat muutettaisin ikuisiksi ilman takaisinmaksuvelvollisuutta, ja tuosta on keskusteltu myös ihan vakavissaan. 
Eihän noita somppuja voi palauttaa kun suurelle osalle on ehditty jo myöntää Suomen kansalaisuus Haloskan aikana. 
Siitä vaan Priukselle sopivaa alamäkeä etsimään 😉 
Ehkä joku viisas ajatteli, että tyhmää ymmärtää parhaiten toinen tyhmä. 
Serkulla enolla ja isoäidillä suvussa on ja on ollut nivelreuma, mutta kun ei nivelet päällepäin tulehtuneen näköisiä, niin ei tutkita. 
Persuja syytät eikö sinulla ole päässä muuta. 
Skodan perushintaan kuuluu vaan kotelo ja neljä pyörää. 
Aaron ja Robert ovat sarjan pääpari, vaikka miten yrittäisit. : ) 
https://www.youtube.com/watch?v=r9HuRmTa41s falling in love with you 
Mitä tapahtui etkö saanutkaan piirakkaa? 
Onko tutkittu ??? 
Ymmärrä nyt Tämä on kaikki sinusta lähtöisin. 
Jos työttömäksi jää lopullisesti viisikymppisenä niin tuleva eläke 65 vuotiaana ei tule olemaan takuueläkettä suurempi. 
Jos muilla on tällaisia tutemuksia ja tarpeita niin ei muuta kuin rohkeasti valitseman se oma elämän polku. 
The plant was built to withstand winds of up to 235 mph (380 km/h), greatly exceeding the maximum winds recorded by most category 5 hurricanes." 
Herätys sinä vielä_lisää. 
Em tiedä mistä ole luulosi saanut, etkö ole aina epäillyt ja luullut ? 
Olen usein ihmetellyt millainen omatunto sinulla on kun voit ihan silmittömästi valehdella päivät pääksytysten? 
Ja sitten päästään epävarmuuteen. 
Lahkoslangilla hän johti tyhjiin rauenneena, mitään tietämättömänä tuon ajan. 
Se on ruvettava duunarinkin jossain säästämään. 
Jos olet ev.lut. kirkon jäsen, nautit sakramentit ev.lut kirkolta. 
Eikä se elatusvelvollisuus lain mukaan 18-ikävuoteen pääty: http://www.toimeentulotuki.net/2009/ttt-18v.php -asia riippuu siis täysin siitä minkä lain valossa asiaa tarkastellaan. 
Semmoinen palstakiltti ja -kunnollinen. 
Hyvvää ruoka..kiitos dara 
Jumala näin: 
Suomessa ei ansaitse mitään liputusta. 
Alueella liikkui lukuisia poliisipartioita. 
Kaikkiin suuriin maailmankulttuureihin - joita myös uskonnoiksi kutsutaan - sisältyy yhteisöllisyyden idea. 
Taksin kannattavuus taksasääntelyn takia on niin kehno, ettei ole mahdollista ajaa yhteiskunnan ajoja tuntipalkkaisesti. 
Kesälavat vielä tanssittaa http://tanssi.net/fi/k/170811.html https://www.youtube.com/watch?v=vtACeb-x4AQ 
Nyt kannattaa varotoimenpiteenä sijoittaa Aasiaan tai kultaan, ne kenellä on jotakin sijoitettavaa. 
Joskus käy niin että vaan löytyy kissa.Sitä voi alkaa syötellä, ja hoitaa, laittaa ilmotuksen jonnekkin että on löytynyt, kysellä naapureilta ja ilmottaa löytöeläintalolle.
…kunnes sain rauhoittavaa… 
Muut resurssit vaikuttavat myös, jopa tuleva perintö. 
Leipäjonot ne vain pitenevät, ovat jo kilometrin pituisia jonoja. 
Ei olisi enää ongelmia opiskelumotivaation suhteen, työllistyminen lisääntyisi, verotuloja saataisiin lisää, julkiset velat kääntyisivät laskuun, turistien määrä lisääntyisi, tiedonsaanti maailmalta monipuolistuisi, kansainvälistymien edistyisi, täystyöllisyys lähenisi, hyvinvointivaltio olisi taas oikeasti hyvinvointivaltio, kansaa repivä pakkoruotsi poistuisi ja kansa eheytyisi... 
Kun sitten iho menee tavalla tai toisella rikki, vastustuskyky saattaa olla liian heikko tuhoamaan bakteeria. 
Puhe jostain ”kulttuurimarxilaisuudesta” käy yhä ohuemmaksi.” 
Jeskustelu keskittynyt lähinnä naisiin, mitens miesten tapauksessa, onmo soveliasta pitää naisten hametta töissä, tahi meikata? 
Integraation mahdollinen syventäminenkin on kaukana. 
Pitikin käydä vilkaisemassa eilinen Cordial Curiosity ja sepä olikin oikein karikatyyriesimerkki mitä kysymyksillä voi saada aikaiseksi. 
Joo, Pekka Perää ja sen rahoja ei näy missään. 
Nyt on datalaskuri korjattu, mutta alkaa pelottaa, milloin alkavat veloittaa pankkikortilta ylimääräistä? 
Siinä tiivistettynä jälleen kerran ja taas. 
Tässä ei paskaakaan kielioppien kaivelu auta ellei satu ennestään tietämään noita hintoja! 
Mulla ei varmaan ollut ketään oikeaa kaveria, koska kaikki ramppasivat vain vahtaamassa mutsia ja lörpöttelemässä sen kanssa sen tekemisistä. 
En ymmärrä miksi joku ei halua seksiä. 
Miljoona kärpästähän ei voi olla väärässä, p*aska on hyvää... 
Totuushan on, että kaste välitti pelastusta ja anteeksiantamusta, koska se oli UT:ssa evankeliumin uskoneen ensimmäinen välitön vastaus Jumalan kutsuun. 
En tiedä mutta ei ole asiat hyvin Euroopassa. 
Bzzzzz. 
onnellista 2017 v. 
vastusti koko maakuntamallia. 
Olet huvittava. 
Tilasto osoittaa että kaikkien taistelulentokoneiden suhteen länsiliittoutuneita vastaan lentäminen oli 7.76 kertaa vaarallisempaa kuin neuvostoliittolaisia vastaan. 
Huhtasari eiole sanonut, ettei Suomea kannata puolustaa. 
No kyykkyviinejä kyllä tulee joskus valittua. 
Etsikää Herraa kun vielä voitte. 
Ei mulla muuta. 
Kirkon säännöstö estää hinttien vihkimiset vai miksiköhän se Sadinmaa sai asiasta varoituksen ? :-) 
Rakkautemme eläimiin on platoonista. 
En ole kuullut yhdenkään yrityksen lähtevän ryssien MV-lehden lakkoon. 
Molempien kuntien/kaupunkien luottamushenkilöillä syyte niskassa. 
Keskustelussa ei ole olennaista eikä erityisen hyödyllistä väittelyn voittaminen vaan mielipiteiden vaihto. 
Lähtökohtaisesti kaikki nykyinen muoti on sitä samaa, kukaan ei oikeasti keksi mitään uutta, jotain mikä oikeasti leviäisi muoti-ilmiöksi eikä vain parin hetken heilahdukseksi jollakin muotimallilla; nyt ovat muotia irtolahjefarkut. 
Se avaa ja formatoi vastaanottajan syvimpiä Jumalan antamia ymmärtämisen lahjoja ja poistaa kirjoitetun sanan kankeuden kokonaan. 
Kun katsotaan että on tarpeeksi tunnettu, erotaan puolueesta. 
Voi olla homokin, löytännyt itsensä. 
Luin asian MV-lehdestä ja sain ihan järkyttävän erektion. 
Mutta toisaalta näinpä ainakin että jotain se yritti silloin. 
Koska en ole kiinnostunut kuvitelluista olennoista (UNIDENTIFIED IMAGINARY OBJECT) en luullut sinunkaan viittaavan sellaiseen ajatustesi tueksi. 
Kirkko erottakoon "väärin" vihkivät pappinsa, se riittää uskontokuntien autonomiaksi. 
Mot alkaa kuulemma tutkimaan asiaa. 
Hyökänneestä joukosta luutnantti V.I.Salomatin ilmoitti tuhonneensa 5 kpl Brewstereita ja hän sai 22.2.1943 Neuvostoliiton Sankarin arvon. 
Kokeillaan vielä kerran. 
tiistaina oli vähän pilviä 
Olit oikealla tai vasemmalla löpeta sössöily ja mene töihin ja elä hyvin. 
Ei tässä mikään muutu. 
Oma ratkaisusi olisi siis "hiljentää" koira, jos se omistajansa poissaolessa ulisee? 
Koko länsimainen elämäntapa perustuu luonnonvarojen ja ravinnon tuhlailevaan käyttöön sekä tarpeettomien tavaroiden tuottamiseen. 
NATON puuttuminen Slobodan Milosevicin yritykseen tappaa Kosovon albaanit hengiltä oli 'aiheetonta hyökkäyssotaa'. 
Miksi et kirjoita etsintäkuulutus palstalle? 
Olisiko miehelläsi kuitenkin esim. epävakaa persoonallisuushäiriö? 
pieleen menneet maailmanlopun ennustukset), liikkeen yhteiskunnanvastaiset toimintamallit kultin "julkisivun" pitämiseksi houkuttelevana sekä perinne omasta erityisasemasta eräänlaisena maanpäällisenä jumalana. 
"Jos kerta kerran jälkeen todetaan, ettei hyvin tehtyjen tutkimusten valossa homeopatiasta ole hyötyä, en ainakaan itse näe järkeväksi uskoa sen toimivan." 
Hyvä kehityssuunta kaikin puolin. 
Kuinka monta pistettä jeppppolla on? 
Ja vielä voisi tähdentää, että meillä ei ole tapana mölyävän joukkovoimasakin kerääminen jotain tarkoitusta varten ja oikeutuksen hakeminen jostain yliluonnollisesta. 
Taas kerran pankkomajurilta sellainen haistapaska postaus, kevyeellä valheellisuudella höystettyna täysvale. 
Narsisti pitää tätä voittona. 
Olen oivaltanut sen, mutta elämänkatsomukseni ei kuitenkaan toistaiseksi ole antanut sille oikeutusta. 
Nimenomaan kiintiö ja kiintiöttä tulleet samaa paska sakkia. 
Jeesuksen uhriksi kelpaaminen ei ollut siitä kiinni, oliko hän perisynnin alainen Aatamin tai Marian kautta. 
Tuolta osin sattumalla ollut suuri vaikutus aurinkokuntamme muotoon. 
Kummasti Niskasen kiinteistöön riitti miljoona euroa ylimääräistä rahaa ja Koulunmäen yhtenäiskoululle viisi miljoona tuosta noin vaan. 
Kerro että yrität pitää tätä Juhon huoraksi nimittelyä yllä. 
Eli jälleen kerran olet kirjoittanut täyttä tuubaa kun ensin väität kirkkain silmin määräksi 5 miljoonaa. 
Että se sitten siitä osiosta. 
Kyllähän se minulle passas, että kuka sitä fysikaalista hierontaa antaa. 
Kirkolla ei ole varaa palkata huolettomasti ihmisiä. 
Keskieurooppa ``suks``. 
Rukoilla ei tarvitse heti rukousajan alettua, mutta ei kannata turhaan viivytelläkään, ettei asia unohdu. 
Matt. 
Siinä vaiheessa kun siimaa oli mennyt 94 kilometriä, niin lopetettiin. 
Asiakaspalvelijoita tai korjaajia ei valita työpaikoille asuinpaikan perusteella. 
Mies otettiin kiinni kassalinjojen jälkeen". 
kiitos etukäteen kaikista tiedoista/suosituksista. 
Totta, mutta en pidä ihmeellisenä jos Trump hallintoporukoineen, niin puusilmiä kuin voivat ollakin, eivät jo olisi myöntäneet selviä tosiasioita. 
Odotetaan nyt kunhan geelipäät saavat perheenyhdistämiset vauhtiin ja kotoutumistuet alkavat kertymään tilille. 
Alkoholilla on ehdottomat hyvät puolensa, koska se rohkaisee ihmisiä sosiaaliseen kanssakäymiseen poistaessaan estoja. 
USA, Venäjä , Britannia ja ehkä Suomi = tämänpäivän liittoutuneet jotka pelastavat eurooppalaisen sivilisaation. 
Onkohan nuo sisällöiltään liian kaukana (miksiköhän minulla mielikuva, että ovat)? 
Teuvo on pyrkimässä Kokoomukseen ja ulkoministeriksi. 
Valehtelu ei vaan auta, usko se! 
Vaan nyt kun olen palannut ja huomaan, että sitä helluntailaisuutta ei enää ole, jossa minut kastettiin. 
Suomessa oli voimassa irtolaislaki vv. 1937–1986, jolla säädeltiin niin päihdeongelmaisten, prostituoitujen kuin asunnottomienkin rangaistuksia. 
Stayupit on jalassa sillä ehdolla että ne pysyvät puhtaina. 
Kaupungin johto innostui enemmän ralleista kertoo Äksä. 
Aika yksipuolista on tuo huuto jotta lapualle ohjaus etelästä -ja se muka auttaisi - mutta mitäs se muuttaisi asioita -ei mitään -muka tietää paksuntamalla höpöjä - ei viitsi noita höpötyksiä edes kertailla mitä vuosia ovat pörisseet. 
Hanki se itsellesi niin ei tarvi jankuttaa. 
Kun lukee sinun A4 täyttökirjoituksiasi, niin niissä oikein paistaa tyhjyys. 
Mukaan mahtuu niin suurmaatalousyrittäjää kuin pientilallistakin, urbaania viljelijää ja perinteistä maidontuottajaa. 
Nytkin Venäjä on ainoa maa Euroopassa, joka piehtaroi tappamiensa eurooppalaisten ihmisten veressä heiltä varastamillaan mailla. 
Nyt pitää leikata ja lisätä musaa. 
kyllä on rajottanu suomalaisia perheitä nämä kesälomalaiset.ihan oikeesti.en ymmärrä mitä hel...ä ne täälä enää tekee.pieniosa on oikeesti turvapaikan omaavia.hallitus teki vi...n ison mokan!!!minun lasten ei tarvii maksaa näitten elämää.
Ostin lähtiessä R-kioskilta lataus setelin. 
Rakennellaan tässä nopsasti jonkinlainen synopsis. 
Köyhät maksaa jotka ajaa vain vähän vanhalla autolla. 
Ekotasapaino häiriintyy pahasti 
Mitä erityisoikeuksia siis mielestäsi homoilla nyt jo on? 
Touko sanoo, mitä Emma Kari, Sinnepäinmäki, Besserwisser Niinistö käskee sanomaan. 
Herättää kysymyksiä: Onko Terhin "syntilistalla" muuta kuin käräjäoikeuden suvakkien kyseenalainen tuomio? 
Tämäkin raiskaus varmaan laitetaan tytön syyksi !! 
On yllättävän lähellä oikean laukeamisen tunnetta. 
Osa uskoo Trumpin toimineen impulsiivisesti nähtyään kuvat kärsivistä lapsista, eikä seuraavaa siirtoa edes ole vielä mietitty. 
Kaikkein naurettavinta on kun he esiintyvät upseereina. 
https://m.kauppaleht/REDACTED/nyt/iCVFsBhv 
Kävin tänään reittiä tutkailemassa Kuhmon peuraaidalla asti, kyllä ois vesurille töitä. 
Sellainen kyllä antaa aikamoisen tyhjäpääbimbon vaikutelman, joka on kaiken aikaa kälättämässä ja voi herran jestas sitä myötähäpeän määrää... 
Johtuuko sitten siitä, että luonne on kuumaverinen, mutta eteläpohjalaisten miesten keskipituus kuitenkin pohjoissuomalaisten jälkeen heti seuraavaksi lyhin. 
Tämä olisi <3 ! 
https://www.xvideos./REDACTED/_orgasm_ever 
Onko siellä ollut miten täyttä 
Turun tapahtumista.... 
Jatkossakin parempi kun vain PS puolustaa suomalaisia työtätekeviä kaikista muista puolueista: https://keskustelu.s/REDACTED/yontekijoita! 
"Pääkaupunkiseudulla suunnitellaan työttömille asumistuen saajille siirtoa akselille Kokkola - Kuusamo" 
Veteraanit eli suomalaiset miehet, naiset ja lapset joutuivat sotaan vain ja ainoastaan keplottelemalla natsi-Saksan kanssa. 
Nohnoh mikään vanha ole 😂😂 vielä 😂 Mut sit ku oot, tiedät mitä teet 😂 
Ei ole varaa korjata Tiestöön tarkoitetut rahat menevät konsulttien pe....en 
Tällöin olisi hyvä, kun joku ammattiauttaja sanoisi, ettei koko elämäänsä kannata menettää parisuhteen parantamiseen. 
Tottakai YTM on kunnian mies samalla tavalla päivänsä päättäessän, mutta itsekin ihmettelen kyllä, että miksi YTM haluaa tappaa itsensä, ehkä hän haluaa lähteä kunniakkaasti. 
Valtion johdolla tuntuu nyt karkoitusten suhteen olevan sama taktiikka, kuin pakolaisia maahan otettaessa. 
Sopiva annostus on 30 mg vuorokaudessa, jos flunssa uhkaa, niin voi ottaa 80 mg vuorokaudessa, mutta ei yhdellä kertaa vaan pieninä annoksina. 
Kertoisko mitä olen nähnyt raollaan olevan oven takaa? 
Kyllä, ja sieltä he matkaavat lappeelle katsomaan hullua ja sylkemään sen häkkiin. 
ona mahdoilisuuksia päästä Potiin siviuseuroihin nyt tällä viikolla niiin terbetuloa sinne. 
Miten "turvapaikkaturistin" pitäisi toimia siis vastaavassa tilanteessa? 
häpeäisi edes !! 
Itselläni jos joskus yrittää tulla flunssa otan 500µg x2 päivää. 
Jasminhan lähtee näinä päivina Ausseihin, silla kohtahan toukokuu on loppu. 
Maa jossa on vesivarastoja alla, voi olla vaikeata asuttaa. 
Kaupungin siistein, avarin ja valoisin kirppis! 
Siipeensä saanut enkeli... 
ääni melko monimutkainen juttu ja Linuxissa on useampia äänipalvelimia joista yksinkertaisin on ALSA. 
Työt aloitettiin syyskuussa ja saatiin päätökseen marraskuussa 2016. 
Sama aate!!! 
Montako kertaa olet nähnyt Arin esiintyvän livenä viime aikoina? 
Kanadassa yleinen kuolinsyy on aaveheijastimista johtuvat säikähdyssydänkohtaukset, joten EU on kieltänyt kyseiset heijastinmallit koko Euroopan unionin alueelta. 
" 
Vaikka on köyhä niin ei tarvi olla sivistymätön moukka. 
http://www.jhl.fi/fi/REDACTED/1_1_2018.pdf 
HASO osaa hoitaa asiat kustannustehokkaasti, mikään muu firma ei tähän pysty. 
Tässä yksi esimerkki ihmisen sukupuuhun hyväksytyistä keksityistä olennoista, nimi on muuten Sephora, Lucyn sisko. 
Tämä matujen siirto Euroopasta oli Saksan, Tanskan, Ruotsin ja Suomen hallituksen yhteistyötä ja ilmeisesti Sipilän ja Stupin pyynnöstä. 
Miljonääri vainajalta saattaa löytyä niin paljon varoja, että varattoman hakijan omavastuu on niin suuri, että se kattaa perunkirjoituksen kaikki kulut, jolloin hän maksaa ne itse. 
Trollilla alkaa olemaan ahtaat paikat, totuus tulee julki eikä vahehtelu enään auta. 
Ihan järkyttävää. 
Kiitos päivän parhaista nauruista taas kerran :D :D :D 
Einsteinin mukaan gravitaatio ei ollut voima, vaan aika-avaruuden kaarevuus, ja hän kutsui gravitaatiota fiktiiviseksi voimaksi: https://en.wikipedia.org/wiki/Fictitious_force#Gravity_as_a_fictitious_force 
Jumala on sinulle viisauttansa jakanut. 
Niitäkö varten jotka tulevat heti sotkemaan kaiken. 
Yritän olla miettimättä ja muistamatta. 
Mitä ajatuksia tätä Teissä herättää? 
Raamatusta löytyy paljon muitakin jakeita ja kohtia, jotka puhuvat Jeesuksen jumaluuden puolesta. 
* Ubuntu Desktop certified hardware 
Sitähän jutussa ei kerrota mutta samalla yritetään lienee estää mm. auton etäohjaus tai -kaappaus? 
Mutta minusta on ihan sama vaikka kuolette siihen jos olette onnellisia ettekä syytä muita humahtumisesta. 
Ei ainakaan kaupallisten toimijoiden pienemmällä budjetilla tehdyt ohjelman ainakaan politiikan saralla sen parempia tunnu olevan. 
Akan sukukin mua häpee. 
Kaikki muu on ok. 
Tämä tekee purjeesta joko liian sulkevan kovalla tai liian kiertyvän kevyellä. 
Petyin.kyllä kirjoitti: "Niin masentava ilmapiiri ja ihmisissä ei ollut lainkaan iloisuutta...". 
Nergin mukaan heille (sisäministeriö?) on käyty paljon puhumassa siitä, mikä näiden tilojen jatkokäyttö olisi. 
Laitatko linki, missä kerrotaan verenvuodatuksesta ja niiden alkamisesta. 
Muuten mm. 
oon tosiaan käyny turkissa tälle kesää kahteen otteeseen ja molemmat kerrat meni aivan mahtavasti. 
miksi pitää kuolla ennen aikaan sinkkuna jotkut haluaa olla kun saa elää vapaasti 
Mitä tapahtui niille muille 16 000 koneelle? 
Kansanhan demokratiassa pitää olla vallassa eikä johtajien kuten kaikissa kommunismin yrityksissä. 
Jos setoivotaan oli omaan käyttöön, taitaa Jarin huumekäyttö olla huomattavasti suurempaa kuin hän on itse tunnustanut. 
Eihän verta muutenkaan kenellekään huvikseen anneta, sillä siihen liittyy riskejä. 
/1/ graafi: https://pbs.twimg.com/media/DPYxOyBXcAAMOMx.jpg 
Nu fuskas det igen,finskspråkiga får försprång. 
ei ole 
Rajapioneerit on siellä rajan "väärällä puolella" ja kun katotiin niiden toimintaa, niin siinä moni jätkä kalpeni. 
Pelaajajulkistus? 
En ihan noin suoraviivaisesti kyllä sanoisi, että fundamentalistit ovat moraalittomia. 
Tekee olon raukean, erittäin ihanan. 
vai viitsisitkö kertoa missä päin suomea ihastelet häntä ja minkälaista vaatetta hänellä oli päällä? 
V-liitto ei ymmärrä ja ihmettelee ?? 
Tuo tekstityshän pitää vain saada kiinteäksi (poltetuksi) osaksi sitä kuvaa. 
Minä en ymmärrä, en. 
Nyt aika taas tullut kun suomi turistit matkustavat Metropol hotelliin ja nää vakioasiakkaat käyttäytyvät kuin omistaisivat koko hotellin ja ovat niin kovanaamoja...
Ei ole myöskään olemassa mitään "langatonta mobiiliverkkoa", puhelu, jonka soitat, kulkee 95% matkasta maan alla valokuidussa. 
Partisaaaneja voidaan verrata suomalaisiin kaukopartiomiehiin, jotka paitsi tiedustelivat, tekivät myös väkivaltaisia iskuja vihollisvaltion eri kohteisiin. 
Tiet olisivat ihan saatanan hyvässä kunnossa jos koko autoilun verokertymä käytettäisiin tien kunnossapitoon. 
5. 
Saudi-Arabian johtajat ja öljysheikit rypevät öljyssä kuin siat paskassa. 
Tsadissa kiukaan määrittelee sulakkeet. 
Tietysti samalla myös erittäin mielenkiintoisia tietenkin ovat arkeologiset asiat ja Raamattu osoittanut luotettavaksi myös niiden perusteella, mutta tietysti Jumalan Henki antaa sen hyvän totuudellisen tiedon ja ymmärryksen ja Jeesus on myös Ihmeellinen Neuvonantaja ja enkelijoukot Isällä Jumalalla suuret myös sanansaattajien tehtävässä. 
Millainen paikka kyseinen Huvikeskus oikeasti on ? 
Ja jos he joskus siihen tilanteeseen joutuvat, heille se on kärsimys. 
Sattuma... 
1) Job sen jo aikoinaan perusteli: Jumala ei ole ihminen, niin kuin minä olen. 
Ensin pitää hoitaa sairaat ja vanhukset ja lapset. 
Ei odottane syyte petoksesta tuossa kohtaa, jos velat menee ulosottoon. 
Syyllistätkö samalla lailla muuten vaikka pedofiilin uhriksi joutuneita pikkulapsia "seurustelusta vääränlaisten miesten kanssa"? 
1400-luvulla Tukholmassa asui noin 5000 ihmistä, joista suuri osa oli saksalaisia kauppiaita.[6] Saksalaisten asemasta kaupungissa kertoo se, että puolet kaupungin kuusihenkisestä raadista tuli olla saksalaisia. 
Ilahduin nimimerkin Mies, 35 vuotta kirjoituksesta ”Pankaa Tinderit kiinni ja lähtekää ulos” (HS Mielipide 31.12.). 
Nimenomaan kuuluu. 
Neuvokaa myös, mistä saa ostaa ruokahalua ja elämänhalua ? 
Evlut-kirkko yrittää epätoivoisesti olla ajan hermolla, ja luopuu Raamatun opeista, korottamalla naisia papeiksi, ia vihkimällä uudellen avioon, ja mahdollisesti homo nyt myös. 
Apostoli Johannes kuoli noin 100 vuotiaana, 60 vuotta Jeesuksen kuoleman jälkeen. 
USAn ohjuksista "katosi" jonnekin. 
Kalleus ,ei tarvita,vanhanaikainen, subernysse. 
Olipa hyvä ettet löytänyt. 
Ruotsi on leukaansa myöten kusessa ja pian on myös Suomikin. 
Kuule aina paremmin kuin sinä. 
Mikä tässä on vaikea ymmärtää?" 
Rovasti Lars Levi Laestadius osasi suomen kieltä niin paljon että piti saarnoja suomenkielisille vapaasti. 
Minun mielestäni hän kuvassa näytti enempi hautajaissaattuessa olevaa harmaata hiirtä.
No, ainakin rakkaus kuulemma loppui. 
Hankinta tulee kuitenkin olemaan sen verran arvokas, että tavoitteeseen voi olla vaikeaa päästä ilman vanhempien tai muiden vastaavien ihmisten taloudellista tukea. 
"Jos kaikki ihmiset eläisivät Raamatun mukaisesti, ei maailmassa olisi olemassa poliota, tuhkarokkoa eikä muitakaan sairauksia eikä ongelmia. 
Nopeuden soisi kuitenkin näyttävän oikein. 
Ihmetyttää, tuollaiset juntti - herjaamiset vai ärsyttämiseksihän ne on tarkoitettukin. 
Minusta suomalaisten suhtautuminen elämään on kai enemmän sellaista työstä lähtevää. 
Menin alas pesuhuoneeseen tiskien kanssa. 
Tai et toivottavasti töitä riittää jos tähän hommaan ryhtyy.. 
Kaikkia maailman ihmisiä kiinnostaa paska, poikkeavuus ja pyöreys. 
3. 
Eli sitä, mitä varten ne on perustettu. 
Ainakaan itse en ole lähiomaisia lukuunottamatta sukulaisien kanssa missään tekemisissä. 
On löytynyt paremmat jemmat..heh. ja suvullekkin olen jo ilmoittanut..saattavat olla mukana piilottamassa..olenhan se kamala nainen nyt..aivopesu miehelläni mennyt läpi." 
Hyvä, että "armostapelastutaan" vahvisti tuossa sen, että hänenkään mielestään alkuseurakunnassa EI KASTETTU VAUVOJA!!! 
Jos tunnet että rupeatte erkanemaan se on sinun oma sydän joka sen sanoo. 
Lopussa olin vaikeahoitoinen kun ei lääkkeet toimineet vaikka kovasti yritettiin tätä valehdella potilasasiakirjoissa. 
No, ehkä yhden tai kaksi kertaa olen voinut huomauttaa, että olisiko viimeisen kommentin voinut jättää sanomatta tai kirjoittamatta. 
Onko hoitamattomuus rahan vai tahdon puutetta ??? 
Keskenään tappelevat ja toistensa henkeä uhkailevat. 
koska lopetat nää palstajutut? 
Mitä tälle tunteelle voi tehdä.?
Nyt on kuulkaapa asiat niin, että valtion rahat ovat tiukalla. 
Älä pelkää en ole sille edes kertonut kai Älyät sen jossakin vaiheessa. 
Jos on aikaa, ja rahaa tulee muualta, niin korvaus voi tulla pelkästään kuluista. 
Valitettavasti Mykkäsellä tai kymmenillä hänen tviittiään jakaneilla, kuten EK:n toimitusjohtajalla Jyri Häkämiehellä tai Telan Suvi-Anne Siimeksellä, ei ole syytä iloon. 
>Kenellä on valta määrätä, kuinka pitkälle oikeuksia voidaan laajentaa? 
Mene töihin märisiä. 
Jumaluskomukset taas ei muutu tieteelliseksi teoriaksi vaikka siihen käyttäisi usein ja toistuvasti monenlaisia eri hengellisiä menetelmiä. 
Onko nyt parempi? 
Anna mun kaikki kestää, 20 toimittajaa töissä eikä parempaan pysty verorahoilla 
Suurempi syy lienee kuitenkin halu olla suututtamatta rikkaita. 
Kalifatteja voi julistaa koska tahansa.. 
Niin, luonnollisesti neuvottelut on salaisia ja tavallinen puolueen rivijäsen ei tiedosta missä tasossa on neuvottelut käynnissä. 
Hyvä että teki edes jotain kun olisi odottanut jotakin näkyvämpää, sentään väitteidenne mukaan messias. 
Suurimmaksi kieltojen keksijöiksi ovat tulleet nämä vihreät vasemmisto homopellet, joista useimmat eivät vielä osaa ajaa edes polkupyörää . 
Haluaisin kovasti, että meikäläistä etsiskelisi ...sieltä alaosastolta,on nääs sen verran raamikas mies joutsalaiseksi. 
Kaiken muun pahan lisäksi mokomat laskevat yöllä homokaasua asuntoosi 
Ja mikäli uskoisit valehtelijaa, miksi? 
Valittajat. 
Runkulla. 
Jännä juttu kyllä, toivotaan että huomenna ollaan viisaampia. :) 
Suomalaiset siis voivat kiittä sodan jälkeistä "hyvää" asemaansa pelkästään herroja Roosevelt ja Churchill, ja nykyistäkin asemaansa. 
Olisit hiljaa. 
Mayn hallitus on heikko ja eripurainen. 
Etusivulla on Juneksen lisäksi onnistunut pysyttelemään vain thaihieronta ja Oulun lakimiehet, mutta kummatkin ovat selvästi vähemmän suosittuja. 
Ei se mulle kerro missä vaiheessa seuraavalle velalle ja mitkä velalle laittaa varattomuusesteen. 
Ja sitten taas mietin kokonaisuutta ja annan periksi. 
Ongelmaksi muodostuu nyt se, että mun kemopterapia siirtyi tältä päivältä huomiseksi klo 11. 
Mitä tekemistä Petron koroptiorahan haalimiselle panamantileile...? 
Itse sain Helsingin yliopiston humanistisessa tiedekunnassa gradustani arvosanan magna cum laude approbatur ja olen siihen tyytyväinen. 
Minä rakastan minä! 
Rahaakin menee hukkaan jos vastaa jokaikiseen turhaan juttuun. 
Miksi toistelet valheita tosiasioina? 
Siihen johtopaatökseen on yleensa tultu aiempien pienempienkin vaikeuksieni kohdalla. 
lähes kaikki. 
Kiitä tästä suomalaisia jotka niin innokkaasti tukevat noita roistoja. 
Niina Elloselle jaksamisia ja kaikkea hyvää elämääsi. 
19:5 
Papit haluaa, että heterot eroaa kirkosta. 
Katkeroituminen ja pettyminen Jumalaan ei kannata, koska parempaa on luvassa kaikille, jotka joutuvat kulkemaan täällä rankan polun menettämättä uskoaan. 
Vihertrolli itkee opastus / suomi24 palstalla tekemistään poistoista. 
Nyt Matti on saanut tehtäväksi laittaa Obamaa nätisti kuonoon. 
Taisi armostapelastutaan:lle iskeä melkoinen paniikki, kun jatkaa ja jatkaa mesomistaan, kun ei osaa vastata esitettyyn kysymykseen. 
Erehdyin jo nuorena liittymään vapaaseurakuntaan,menemään kasteelle ja sitä rataa. 
Teemu loukkaantui kommentista syvällisesti ja en usko, että voit korjata tätä millään joululahjalla. 
Siinä islamilaisten ajanlasku ja jeeus eivät merkitse ei kerrassa mitään. 
Ja äkkiä pullo suulle. 
Ennen sanottiin että maitoa, mutta sekään ei pidä nykyään paikkaansa. 
Äänestän tietysti sitä joka ajaa kuntaani lisää pakolaisia. 
Huomaan kyllä että sinulla on usko, mutta arvostelet sitä muissa meidän tekojemme kautta! 
niin onko se helppo tehdä???? 
En kuitenkaan ymmärrä siinä olevan mitään moitittavaa. 
Sekä Junnila että Ehrnroth (perusti Suomen Perustuslaillisen Kansanpuolueen eli SPK) saivat aivan vapaasti mellastaa mutta ei ollut N-liiton vika kun heitä ei äänestetty. 
Palkkioita varmaan saavat mutta niin saa työntekijätkin ihan samalla lailla. 
MIstä olet keksinyt näitä ihme lukuja? 
saviseutulainen 
Työttömyystuet voi tunkea te virkapummien anaaliin. 
Mutta aiemmin tapahtuneiden asioiden takia joudun suojelemaan itseäni, ja tämä ehkä näyttää ulkopuolelle siltä, että olen etäinen ja kylmä. 
Sami Kosonen 
Minä en ole asiaan perehtynyt kovin hyvin, mutta eikö niissä sukupuolielinten muuttamisissa ja hormoonihoidoissa raskaaksi tuleminen muutenkin vaikeudu. 
Tuskin.. 
Ja toisesta uhreja puolustavasta on tullut myös kiusaamisen uhri. 
Onhan vastaavia ateistien palstoja olemassa. 
Ihminen kun on sitä mitä syö. 
Minä ajelen päivittäin Mercedekselläni ja olen huomannut, että tuolla liikenteessä lähes kaikki autot joita näkee ovat uuden karheita. 
Jepulista vaan ;-) 
Jos DNA tv lähettimeen on pitkä matka, mitkään sisä/pöytä antennit ei riitä, pitää olla n. 0,70 - 1 metrin mittainen VHF antenni katolla/seinässä, ja suunnattu lähintä DNA tv mastoa kohti. 
Pääministeri Kepun Sipilä esitti "auttamishaluaan" jopa tarjoamalla asumatta jääneen talonsa ottamista heidän käyttönsä Kempeleellä jne., joka olikin vaan lopulta kepulin sanahelinää ja turhia lupauksia - kuten oli koko tuon onnettoman tunarin aikaansaannokset koko aloittamansa hallituskauden alusta alkaen muissakin kysymyksissä! 
Häpeätkö oikeuslaitoksenne pohjanoteerausta vai mitä? 
Olen tiukasti rajatun eutanasian kannalla. 
/tulokset/eurojackpot 
meillä on kaksi lasta. 
Jos energiaravintoaineita, makroravintoaineita tankataan, niin saattaa kasvaa tarve saada niitä mikroravintoaineita (vitamiineja, hivenaineita), joita tämän energian käsittelyyn tarvitaan. 
Mä en tiennyt, että nainen etsii miehelle naista. 
"kuitenkin SSd levy kuluu kun sille tallentaa koska mahdollinen entinen tieto on poistettava ensin ennenkuin uutta voidaan ladata, iso levy kestää pidempään koska siinä on paljon mahdollista käyttämätöntä tilaa ja ei tarvitse poistaa ja uudelleen kirjoittaa samoja kohtia niin usein, kirjoituskohdat menevät levylle vähän niinkuin mielivaltaisessa järjestyksessä toimivat näin yhtä nopeasti kuin jos olisivat peräkkäin, näin saadaan levy kulumaan tasaisesti kuten huonolla tikanheittäjällä, kympinheittäjällä tulee lopulta reikä tauluun siihen kympin kohdalle 
Turha hajoilla. 
Kokeile umbron verkkareita, ne kestää ja kestää eikä maksa paljoa. 
Terveisin Kurt Wallander 
Laitathan kuitenkin nimet ketä tarkoitat! 
Laitan viestin samanlaisena. 
Säännöllinen Raamatun yhdessä tutkiminen olisi tärkeää, samoin evankeliointi lähistöllä ennen kokousta, että voidaan kutsua sinne vaikka heti. 
Kammottava viesti kammottavan kuuloisesta tulevaisuudesta. 
No nyt pelittää, Wintv-dual-HD 99,00 € heittämällä sekä kaapeli että antenniviritykset päälle ja kaikki ilmaisohjelmat näkyyy läppärillä 
Tämä on Suoli24 LOPPU. 
Kylläpäs kerrotaan, pölvästi. 
Ja mamuista saatu sukupuolitauti hoitaa loputkin. 
Niin kuin meille. 
miten käy arvatkaa???? 
Osaisiko kukaan vinkata ketään, esimerkiksi aloittelevaa muusikkoa, laulajaa, kitaristia tmv., joka olisi kiinnostunut musisoimaan vapaaehtoispohjalta tai pienellä korvauksella hyväntekeväisyystapahtumissa ja muissa vapaaehtoistyöprojekteissa (kulut ja pieni korvaus on toki mahdollista saada kasaan)? 
Sen huomasin vasta yli vuoden oltuani suhteessa. 
Vastaan ajeli muutama matkailuauto, mutta kukaan ei nostanut kättä. 
Miten joku voi olla noin tyhmä. 
Jos Suomessa olisi sisällisota osassa maata, vaikka Pohjois-Karjalassa, en ikinä jättäisi perhettäni ja lähtisi rauhalliseen Irakiin "turvapaikanhakijaksi"!!!!!!!!!!!!!! 
Kyllä helpotti. 
Minua hävettää tämä suhmurointi. 
Vaje jossain on korostus toisaalla. 
Äläpäs hyysäri huutele kovin isoon ääneen! 
Ei kaikki halua asua vuokralla, ei kaikki halua lapsistaan ituhippejä. 
Naisilla on vaatimustaso korkea, haetaan viltin suojaan mutta nainen on silti saalis varattunakin. 
"Aika heikkolaatuisia hävittäjiä, kun tuskin viittä vuotta ovat kestäneet rauhan olosuhteissa. 
Jos joku ärsyttää niin se että toisille seksuaalisesti poikkeaville järjestetään pride-kulkueita kun taas toiset ovat pohjasakkaa. 
Ei ole "Skoda-kriittisen", siis "nuorison"' . 
- Hän EI VOI - eikä myöskään HALUA - TEHDÄ PARANNUSTA . 
H. 
Tämä ei kerro siitä että auto olisi mitenkään huono. 
Tai sitten hankkii täältä http://www.pyoratohtori.fi/vaijerit.htm 
" 
Jos mun asiatki tekemiset ja menemisetki kerta on kiinnostanu. 
Omat kokemukseni Tuhdista ovat olleet yksinomaan positiivisia, en voi moittia. 
Helevetin simppeli ja paljon noita slotteja. 
Kailkea hyvää myös itsellesi! 
Nytkin päättäjät syyllistävät suomalaisia terroriteon jälkeen ja kehottavat piilottelemaan tunteensa. 
Kolmessa vuodessa kertyy työttömänä hieman enemmän eläkettä kuin kertyi yhtenä (parhaana vuotena) töissä ollessa. 
Viesteistä huomaa kyllä että seurannasta on kyse. 
Poliisit pelkäävät, mannet näyttävät tekevän mitä lystäävät. 
Ei. 
Minä poistin rautaongelmat pysyvästi porakaivostani vaihdattamalla ruostuvan hiiliteräsputken ruostumattomaan, haponkestävään teräkseen https://wordpress.com/view/porakaivo.wordpress.com 
Mitä ongelmia Turun srk-yhtymän hallinnossa? 
Pidetään lippu korkealla. 
Ei kuulu TUKES:in toimenkuvaan minkäänlaisten toimilupakokeiden järjestäminen. 
Kysymys on nyt äitiyslaista. 
Ei siltä vaikuta, kun katsoo millaisilla palstoilla olet käynyt, ja mitä kirjoitellut... 
Ja he tulivat Jerusalemiin. 
Pitäis harkita tuollaisen limusiinin ostoa itsellekkin. 
Niitä samojahan nämä ovat, joita suomi24:llä on paneteltu koko olemassa olonsa ajan. 
Mihinkähän Sipilägate oikein johtaakaan. 
13:24 
Kaikes rauhas istahdan koneen äärelle ja knapsasen palstan esiin, niin KAUHEE pöllähdys tuulta näytöltä naamaan. 
3:21 
Jasmin on ihana. 
Uudet vanteet täältä: http://www.laatuvanne.fi/tradetracker/?tt=14461_808850_84926_&r= 
Jeesus pelastaa! 
Jotkut taas kokevat kantapään kautta, että tämä ei kannata. 
Verta ja suolenpätkiä oli ympäriinsä! 
Tollaset pikku häslääjät lähtee hoitaan lapsia. 
Kirjan toimittajina ovat olleet luokanopettaja Martti Niskala sekä sukututkimuksen- ja pitäjähistorian harrastaja Pekka Lassila. 
Tai voisiko ne koota johonkin eläintarhan tapaiseen paikkaan pällisteltäväksi ja naureskeltavaksi? 
Puolalainen jouluaattopöytä on kuulu keitoistaan. 
Ja kumpi vaan hakeutui toisen luokse, kun voimat ehtyivät. 
Mutta oikeasti taloudellisen kuskin päihittävät vain parhaat automaatit. 
Miten paljon sinä annat tuloistasi apuna muille? 
(Joh 17:3) 
Luuk. 
Miten lakivaliokunta pystyy siis varmistamaan ettei taannehtivia heikennyksiä oikeuteen rekisteröidä parisuhde tule 1.3.2017 jälkeen? 
Ilmestyskirjassa on tmän käännöksen mukaan luku 2 jae 23. 
Ovat varmaan hoidossa. 
Mut jaksan ihmetellä miten alamäkeä ura menee kun on pitänyt lähtee tähän näytelmäkerhoon mukaan. 
Tulkitsen tämän niin, että Ruotsin hakeutuminen Natoon aiheuttaisi pohdintoja valtiomme turvallisuuspoliittisessa johdossa, mutta se ei johtaisi suoraan Suomen Nato-hakemuksen valmisteluun. 
Eli ainoa tienaaja olisi taas jokin ulkolainen sijoittajapiiri. 
" varttui opissa" - Uskovaisia nimikristittyjä voi olla todella satoja miljoonia mutta Alusta asti pelastuneita ei ole niin paljon ehkä. 
Fariseukset eivät ristiinnaulinneet Jeesusta, kuten nimimerkki paha.puute tuolla aikaisemmin virheellisesti väittää! 
""" Sillä synnin palkka on kuolema, mutta Jumalan armolahja on iankaikkinen elämä Kristuksessa Jeesuksessa, meidän Herrassamme.""" 
KGB:n "huijaa kaikkia kaiken aikaa" -oppi osoittaa mihin kriminaalisuuteen koko Venäjän nykyhallinto poliittisen temppuilunsa perustaa. 
ja se arvoi voi heitellä ihan polkasusta riippuen tuon 0,91-1,5 välillä. 
Mitä maksaa? 
Noinhan oli kun Sakemannit tuli Suomeen ja muualle eurooppaan, Jenkit Britteihin tai vaikka ihan perus vaihto-oppilas ulkomailta. 
Sen esittämä tarina kun on edelleen täysin virheellinen suhteessa todellisuuteen ja jos sitä ei edes yritetä kiistää, niin se tarkoittaa, ettei Raamattu kerro oikeasta luomisesta lainkaan, vaan vain valehtelee kritisoidakseen muita. 
Kun tämä viesti ilmestyi, ajattelin, että tuli väärään ketjuun. 
Ätmin haave on romanttinen ja tasa-arvoinen tutustuminen; nainen ei tätä halua. 
"Myöhemmin sitten Suomen kielessä tätä Jumalan perustamaa liittoa miehen ja naisen välille alettiin kutsumaan avioliitoksi." 
4:15 
Tämä oikeus hänellä on silloinkin, kun metsästysoikeus alueella on metsästysvuokrasopimuksella luovutettu toiselle. 
Tai huomatessaan kuinka heidän päättely ignooraa ne samantien. 
Vasta parannuttuaan he ovat jatkaneet kirjailijan uraansa. 
Heh,heh, vai saa matut enempi, kuin meikäidän kansalaiset, älä viitsi naurattaa, anna siitäkin vähän tietoa. 
Nyt se on vaan yksinäinen papparainen, liian montaa naista pyöritellyt, ketään ei oo jäänyt rinnalle. 
Pitää pysyä Kristuksen evankeliumissa.Oppi on myös tärkeä rakkauden lisäksi. 
Rahahan tuota haukkaa tietenkin kiinnostaa ja se on perintöä lapsilleen. 
https://www.youtube.com/watch?v=aYDfACr-y4s 
https://www.kansalaisaloite.fi/fi/aloite/2730 
Lisä näyttö Remote Meter MT50 
Haluan Te.toimistolta selvityspyynnön asiaan prkl. 
Tässä asiassa olet kyllä olet erehtynyt ja pahasti. 
Mutta Jumala ei siunaa mitään mikä on Hänen tahtoaan vastaan. 
PS. 
Nämä olivat vastaavat lunnaat, jossa Jumalan varhurskaus antaa anteeksi tuli todistetuksi, kuinka tuskallista se Hänelle itselleenkin oli nähdä Esikoispoikansa kärsimykset. 
Eri maissa oli erilaiset käytännöt. 
Hän keskittyi juuri näiden takia opiskeluunsa. 
Ei missään nimessä riitä. 
- Oletko uudestisyntynyt vasta, lähivuonna ? 
Ei tietenkään ollut pakko. 
No päivää vaan. 
Kun heidän ajatteluunsa pääsee pintaa syvemmälle, niin käy ihan ilmiselväksi, että siinä on joskus taustalla uskonnollinen taantumuksellisuus ja joskus "rotutietoinen" taantumuksellisuus. 
Eikös vain? 
Itse huollatan Volvoni edullisemmassa paikassa ja takuuehdot säilyy sanoopa Volvo mitä haluaa. 
Suomessa yritetään markkinoida sellaisiakin tuotteita joita tulisi myydä ilman erillistä markkinointia. 
t. niin noin 4,5 milj. 
Vilkaise vaikka tori.fi:n "Muu viihde-elektroniikka" -palstan tarjontaa. 
saisko kartan 
Turvallisuuspoliittinen tilanne Itämerellä on äärimmäisen vaarallinen. 
Tätä nyt tiedekin ennustaa. 
Just se itsetuhoisuus, että on pelko, että ihminen tekee jotain itselleen (tai muille) on ainoa lakiin perustuva syy, että ihminen voidaan laittaa lepositeisiin ! 
Voin omalta kohdaltani sanoa, että kirjoituksesi on täyttä puppua. 
Paitsi että joku kiho voi myydä ne edelleen vaikka demokratiantahtoisille Syyrian kapinallisille. 
Tämä voi olla myös sattuma. 
Kuka saarnavuorossa oli, Luoma, Joel Ahonen, Nurminen, Mielonen jne. 
No milloin? 
"Miten on mahdollista, että saimme juuri tämän sarjan? 
Ääni ei tule viljasiilosta vaan siellä pörrää UFOja. 
Tosi Epämääräinen tuo seloste, kyllä nimet pitää näkyä 
Tuo että lapsi jota kotona suulle suukotellaan, alkaisi mukamas suukotella kaikkia vieraitakin samoin, on silkkaa puppua jonka oma likainen mielikuvituksesi saa aikaan. 
Itse en juuri käytä alkoholia, mutta sietäisin kyllä kohtuukäyttävää kumppania, jopa tupakoivaa sellaista. 
Nyt se valta on täydellinen. 
4. Niin Paavali sanoi: "Johannes kastoi parannuksen kasteella, kehoittaen kansaa uskomaan häneen, joka oli tuleva hänen jälkeensä, se on, Jeesukseen". 
Serkkuni joka on vihreä, hänellä ei ole meidän taloon asiaa, ennenkuin luopuu tuosta tuhon puolueesta. 
. 
Niinhän se olikin, kuluton ja koroton 30pv. 
https://www.kansalaisaloite.fi/fi/aloite/2730 
EU muuten määrää jo mm. Kreikan taloudesta. 
http://fi.wikipedia.org/wiki/Chilen_sotilasvallankaappaus_1973 The Company .. 
Eipä ihme, sillä oireesi sopivat epäilyttävän hyvin kaksisuuntaiseen mielialahäiriöön. 
Luulen, että uskova , samaa sukupuolta oleva pari solmii avioliiton juuri noin, eli liitolle pyydetään Jumalan siunausta ja solmitaan se Isän, Pojan ja Pyhän Hengen nimeen. 
Kysymys on lapsen edusta saada puolueeton taho arvoimaan tilannetta. 
Hyvä kun oli neukku työllistämässä suomalaissohloja. 
Fendt on ensimmäinen. 
Meidän resurssit ja verorahat menevät ihan viemäristä alas kun tuhlaamme ne lapsiin armejassa jotka eivät sielä halua olla. 
Käytännössä sekä vihreät että demarit kilpailevat kokoomuksen huomiosta. 
Syynä esimerkiksi hormonitoiminta. 
Ei sitten, piirrän jonkun toisen nimen hiekkaan. :-( 
USA:ssa opiskelukiintiöitä ja muita etuisuuksia jaetaan ALIoikeutetuille kansanosille kuten mustalle väestölle. 
Maka satko miljardin tililleni iss on tälläkin hetkellä astronautteja 
Hävisit tai voitit, pankki sanoo mitä teet, velkamuuli. 
Missä kohtaa muuten kuvittelet kilpapurjehduksessa liikkuvan isojen rahojen? 
Myös kotiin tuodaan ruoka. 
Mieluiten vieläpä varakas (mies) tai kaunis (nainen), jotta muut ovat kateudesta vihreinä. 
Raitistumisen aika olisi paikallaan. 
HRW vehnän hehtopaino on saatu normaalitasolla eli 79,6 kiloa. 
Asioita mitä IMATRA ryhmässä ei sallita - rasismi - vihapuheet - keskinäistä riitelyä - ylläpidon arvostelua ( ne pitää tehdä yv:nä ei ryhmän seinällä) - mainonta Ja, jos tulee esiin uusia asioita mitä emme salli, ne poistetaan Joihinkin asioihin riittää yksikin väärä kommentti ja silloin joutuu ulos ryhmästä 
Tietysti täysin vieras ihminen tekee saman asian, vieraat puolustavat itseään eikä narsisti tunne että hänellä olisi valtaa vieraaseen henkilöön. 
Piirrä funktio sen jälkeen kaksiulotteiseen koordinaatistoon. 
Kyllä ministerit on tämän tutkineet ja hyväksi havainneet, niin turha meidän on päätämme tressata. 
Onko sinulla jokin ongelma? 
menit vesiylioikeuteen ja sait tahtios läpi. 
Brittivihaajat lykkivät taas kerran innolla valeitaan. 
Todellisuudessa Neuvostoliitto uhkaili monellakin tavalla Suomea, niin rajan lähellä isoja joukkoja siirtelemällä, kuin myös merialueilla ja ilmatilassa. 
Nyt viimeistä vuotta kun mennään huomaan että saattaa olla että en tule pitämään yhteyttä kenenkään kanssa😔 Ei ole spontaania kaveruutta syntynyt. 
Silloin minä ajattelin, kuinka ”tomppeli ja hidas olen uskomaan”. 
Kun taas diabeetikoita kehotetaan syömään ruokia, jotka ei niin ikään sovi heille. 
Kuka muuten antoi tapahtua se n. 35000 turistin tuonnin 2015, läpi ruotsin, ohjattuna toimintana. 
Mitäs harjoittavat julmaa karttamiskäytäntöä, jopa omille perheenjäsenilleen ja vielä alaikäisille. 
Ehkä tämän asian tiimoilta huomaa oman asennevammankin, vaikka en tosiaan kadehdi ketään tms senkään takia, millaisella autolla ihminen ajaa. 
Gigantissa ei korjata puhelimia, eikä muitakaan laitteita. 
Sitten jos tarvitsi laskea päässä viikonpäivä päiväyksestä, saatoin järkeillä tänä vuonna kesäkuussa esim. näin: vuoden alkupäivä miinus kuukauden muistinumero = 7-4 = lisäys, joka tarvitaan lisätä päiväykseen, jotta 7:llä jaettaessa saataisiin viikonpäivää vastaava jakojäännös. 
tunnettu vikavagen skoda 
Kerropas sinä, miksi sinä annat rahasi suomen sosiaalihuoltoon. 
Alkoholisti terrorisoi itseään, perhettä, naapuria, yhteiskuntaa jne. 
" 
Tralalallallaaa, ja niin joulu joutui jo taas unholaan. 
Saatana on luotu, kuten Jeesuskin. 
Ruokaa saa nykyään ostaa kaupoista niin halvalla, että on sulaa hulluutta tuhlata ruokaan järjettömiä summia rahaa. 
Leikkauksiin pystytään paremmin varautumaan, mutta niissäkin voi tulla tilanne, jossa verensiirrolle ei ole vaihtoehtoa. 
Kun lisäksi otetaan huomioon, että edellisen lama-ajan lapset ovat nykyistä lapsentekoikäistä keskiluokkaa, niin on pelkästään ymmärrettävää, että ei enää yksinkertaisesti uskalleta lisääntyä. 
Miten se voi sitten olla mahdollista että jotkut tuttuni ovat nähneet sinut ihan ihka elävänä? 
Olemme menetettyjä niin terveyspalveluissa kuin kaupunkina. 
Täytyy sanoa että tämä aikuinen mies joka on käynyt prosessin joka oli "melkein pahempi kuin kuolema", vaikuttaa olevan traumaattiseen kokemukseensa nähden omituisen hilpeä. 
Saatetaan yhteen nuoret, ja luonto hoitaa loput. 
Kossupullo, itkua ja naurua. 
16 Ja hän vei minut Herran huoneen sisemmälle esipihalle, ja katso: Herran temppelin ovella, eteisen ja alttarin välillä, oli noin kaksikymmentä viisi miestä. 
eikä kaikkea yksin mussuttaa.....missä vaan viipyy kahvittelija ......tähän ja nyt... 
Hallitus kaatuu jos Halla-aho tulee valituksi jne jne. 
Homoseksuaalitkin ovat ihmisiä eikä vallan välikappaleita. 
Jumala ei peruskorjaa tätä planeettaa ikuista asumustaan varten, ei itselle eikä ihmisille. 
Kattojärjestö on tietenkin Kuntaliitto,. 
Arkeologisia todisteita on vain viitteellisesti. 
Demokratia on kamalaa kun se sattuu omalle kohdalle. 
Tehdään tämä: 
Ei rattijuopumus ole vahinko, kyllä siinä on ihan oma-aloitteisesti nautittu alkoholia ja hypätty rattiin varmistumatta omasta ajokunnosta. 
Tuuli ryntäilee joka suunnasta ja sade yrittää tehdä ennätystä. 
Tyypillinen Lepsämäläinen aamupala. 
Lisää Tuplaloikkareita, menee Paksunmiehen pasmat sekaisin. 
Sä muuten oot onnistunu ajamaan täältä pois monta ihmistä jotka ennen ajatteli sun kans samoin. 
Täällä taas Taavi Tietämättömät puhuva sairaan kateutensa innoittamina asioista, joista tietävät yhtä paljon kuin somalit Suomen historiasta. 
Siis vastaus kuuluu: "kiitos" kun äänestitte markkinataloutta silloin kun teiltä vielä vastuita vaadittiin. 
Eikä niitä suhteita/perheitä haluta rikkoa. 
Markus Janssonin blogiteksti kävi yhteen lähes sanalleen ajatuksieni kanssa! 
Siellä oli edullista silloin;) 
Ja työnantajat ihan varmasti kohtelisi sillen "kivasti ja reilusti" niin kuin sinisilmäiset junnut uskoo ja toivoo ...juu, ihan varmasti... ;-) 
Purkavat kai katkeruuttaan, kun eivät kehtaa enää kehua palvomaansa epäjumalaa Isä Timoa? 
Itsellänikin kulmakarvoista jatkuu ohimoilla ohuita karvoja. 
Sinuna ottaisin eron. 
Heistä kaikista tulee hyviä ja lojaaleja apulaisia puheenjohtaja Jussi Halla-aholle. 
On aika rukoilla, että ”Elon Herra lähettäisi työmiehiä sadonkorjuuseen”. 
Sex Pistolskin oli jo siinä vaiheessa hajonnu. 
Koska kaikkien uhrattavien eläinten piti olla virheettömiä, junaili Paavali Jeesuksesta eläinten kaltaisen virheettömän uhrin Jumalalle: 
Mutta eihän leveä jalkaterä oo mitenkään tekemisissä lihavuuden kanssa :0 
Sipilältä tämä sote ratkaisun ajankohta on hyvin laskelmoitu ajankohta. 
On sulla rohkee mummo pitää myöntää, ei vähästä säikähdä... 
Joo en itekkään hirveesti hehkuta starbustin perään, mutta Book of dead, Creature from the blacklagoon, doa, fire joker, wish upon a jacpot, jack hammerit, nuo tuli nyt ainaki mieleen, mutta toki myös monia muita. 
Samaa mieltä olen juu 
On useita tapauksia, teoista on löydettävissä merkkejä ja havaintoja. 
Hyvä vaihtokauppa eikö vain. 
Karjut aina mielessä. 
Ja mistäkö sitten tiedämme ettei tuokin ollut aito UFO tai peräti lentävä lautanen? 
Mikä on minun ja sisarusteni ero? 
Minulla todettiin viisi kuukautta sitten aikuistyypin diabetes ja olen tässä pohtinut mahdollisia syitä jotka ovat tähän johtaneet. 
Nämä nyt ainakin muistan. 
Kyllähän ruokaa saa hankittua ilman maatalouden apuakin. 
Tällä menolla kehitys ei kehity ja isot toimijat jarruttavat kaikkea innovointia. 
Näkee ihmisiä ja nukkuu hyvin. 
"Millä tavalla ei mukamas Jumalan ,sana näy suomen laissa. 
Huomenna taas Kärkkäiselle tekemään hyviä ostoksia. 
Lentokone on VAIN alusta aseistukselle ja naapuri 'hoitaa' viestiliikenteen - siinä kun osaa 'jammerin' käytön kun jo NYT tuulimyllytkin on puolustusvoimille ongelma. :) 
Totta on Herran kiivaus, tuomio lähtee todella Herran huoneesta. 
Haistappa lokin perse itkijä!! 
Kansallistunto / Isänmaa ! 
Linnut laulavat,iloisia ihmisiä niinkuin aina.
Melko ylivoimaisesti vielä. 
Toisessa ketjussa kysyttiin, mitä peruteita on Ylikosken valinnalle edelleen lliiton johtotehtäviin. 
Eurokriisi oli satojen miljardien eurojen pyramidi/bonzihujaus jossa EU-kansallisvaltioiden veronmaksajien rahat päätyivät banksterien taskuihin, eivät Kreikan tai kreikkalaisten tukemiseen kuten tyhmemmät luulevat. 
Niin. 
> alussa ravailee metsässä ja seuraa muita susia/ihmissusia. 
Rönkä on ylimielinen äärisuvakki joka kuvittelee että voi levitellä paskaa tavallisista ihmisistä. 
"... 
Täällä raivoisa omiminen vailla järkeä kuulostaa taipumukselta samaan pääsairauteen 
" 
Suomen sota 1808-1809 perustui Ranskan keisarin Napoleonin ja Venäjän tsaarin Aleksanteri I:n solmimaan Tilsitin sopimukseen, jossa Venäjä sitoutui pakotamaan Ruotsin katkaisemaan kauppasuhteet Englantiin ja siten osallistumaan Napoleonin julistamaan Englannin mannermaasulkuun. 
Luo itse omaisuutesi ja vaurautesi. 
Pitäisikö sinun kysellä enemmän lääkäriltäsi? 
Aallokossa saattaa olla vakaampi, kovassa tuulessa herkempi suuren tuulipinta alan vuoksi merenkäynnille, aallokkoja varten moniin aluksiin asennettu vakaajat kulun sujumisen edistämiseksi 
"Yksinasuvalle pitää jäädä käyttöönsä ruokaa, vaatteita, hygieniaa yms. varten noin 490euroa kuussa." 
Tai ehkä kyseessä ei olekaan se, että on normaalia ihmistä vajaampi ymmärrykseltään, vaan se että on pahansuopa ja ilkeä, joka tahallaan vääntelee väärin kun ei voi sietää eri näkemystä? 
Tuolla roikkumisella sinä siis vielä kokeilet jos olisi tullut katumapäälle? 
Toisaalta taas kun muistelee isojen jopa valtio-omisteisten (jossa valtio on suurin tai pääomistaja) myyntejä ja/tai siirtoja ulkomaille, silloin työpaikat eivät paljoa paina vaakakupissa. 
"Syytteen mukaan 17-vuotias Jan Vapaavuori ja hänen samanikäinen toverinsa kohtasivat alle 15-vuotiaan pojan T-kaupan kulmilla Helsingin Puistolassa marraskuussa 1982. 
Natoon. 
kiva kun huolehdit. 
Löytyy ainakin uudempien ohjekirjastakin 
Raamatussa on aivan suoraa tekstiä ja uudessatestamentissa.He väittävät olevansa viisaita, mutta ovat tulleet tyhmiksi,ja he ovat vaihtaneet katoattoman Jumalan kirkkauden katoavaisten ihmisten ja lintujen nelijalkaisten ja matelijoiden kuviin.Sen vuoksi Jumala on jättänyt heidät mielihalujensa sellaiseen saastaisuuteen että he keskinäisissä suhteissaan häpäisevät oman ruumiinsa.He ovat vaihtaneet jumalan totuuden valheeseen he ovat kunnioittaneet ja palvelleet luotua eivätkä Luojaa-olkoon hän ikuisesti ylistetty aamen.Siksi Jumala on jättänyt heidät häpeällisten himojen valtaan.Naiset ovat vaihtaneet luonnollisen sukupuoliyhteyden luonnon vastaiseen,ja miehet ovat luopuneet luonnollisesta yhteydestä naisiin ja heissä on syntynyt himo toisiaan kohtaan.Miehet ovat harhautuneet harjoittamaan keskenään säädyttömyyttä ja saavat ansaitsemansa palkan.Koska he eivät ole antaneet arvoa Jumalan tuntemiselle,on Jumala jättänyt heidät arvottomien ajatusten valtaan,tekemään sellaista joka ei sovi. 
Kylläpä sitä on taas jollakin 'välähtynyt' kun oikein tämmöinen aihe on tullut ihan itse keksittyä aloittajan toimesta. 
Elina Lepomäki ei missään tapauksessa haukkunut Juha Sipilää, mutta myöntää täytyy, että hän asetteli sanansa aika onnettomasti ja hävisi SDP:n Feldt-Rannalle 0-10. 
Voi olla vakavissaankin. 
Usein ei muista sulkea. 
Uutinen vaikuttaa aidolta. 
Amntivaparia on jo vuosia kiinnostanut - jopa monta kertaa päivässä ja yössä. 
Niin miksi pitäisi roikkua ex:ssä ... 
Akun mukana tulee työkalut. 
Mites tää uusin suklaalevyissä tms. jaettava koodi? 
Mietin tuossa jokin aika sitten, että en taida laittaa mitään tavoitepainoja tietyille päiville. 
he raiskautti minua 20 vuotta ja koettavat rakentaa sen perustalle että olen kykenemätön tuntemaan mitään aivoissani 
Olisikohan FTP:n käytössä mitään järkeä? 
Kiitos! 
Autuaita kaikki, jotka häntä odottavat! 
Mitä jos punaisten yritys olisi onnistunut ja vallankumous toteutunut 1918? 
Pelkkää rahastusta koko toiminta ja myöhemmin olen saanut huomata, ettei tuolta hankittua "tutkintoa" kannata kauheasti missään mainostaa. 
"Ei sitä lapsi-termiä voi ujuttaa noiden _eri ikästen_ LASTEN sekaan. 
Näistä kahdesta sinänsä mahdottomasta yhdistelmästä pyydetään entisen tasa-arvovaltuutetun lausunto; miten asiassa edetään. 
Kevennyksenä Päivikön inspiroima muunnos "varatuomari" arvonimestä. 
Poliisit lainasi sitä joskus vaikka oli eläkkeellä. 
Et. 
En. 
1. 
Onko kirjoittaminen ihmisiltä opittua? 
Veikkaan, että nuo vastustavat luvut ovat alakantissa, koska moni ’tuota näkemystä’ edustavat, eivät ’taktisista syistä’ ole vastannut. 
Tämä luku on muuttanut monen juutalaisen elämän. 
https://tinyurl.com/ydhapfye 
Kirjoitat tietoisesti täysin falskia potaskaa. 
Tuo koski siis VAIN pohjanmaan hurreja. 
Parhaimmillaan se kävi jo yli 100.000 eurossa, wau. 
oioioi. 
Minä olen täällä kertomassa totuuksia kaiken soopan keskellä. 
Tämä yritys on jo huvittava " UL , Rina tai Uscg merkintä laitteissa on min vaatimus. 
Rakas Volvovanhukseni lakkasi toimimasta, vilkuttaa vaihteiston vikakoodia ja pakki kyllä menee päälle mutta auto ei liiku. 
Molemmat ulkoilevat vain valjaissa. 
Tapaamisessa esiteltiin vientiliittojen ajatuksia ja keskusteltiin yhdessä työmarkkinajärjestelmän kehittämisestä. 
esim.bussissa )Ihan pientenkin lasten kielenkäyttöä niin jokatoinen sana, on V-alkuinen . 
Anna mennä vaan. 
Onnittelut Ritva Elomaalle! 
Se kokee aika voimakkaasti sen että VW ja Toyota kilpailevat markkinajohtajuudesta. 
Lehdellä on myös erikoinen tapa kirjoittaa paikkoja ympäripyöreästi. 
"Se, joka tekee pahaa, kaihtaa valoa: hän ei tule valoon, etteivät hänen tekonsa paljastuisi. 
Joskus aikaisemmin näillä palstoilla joku kirjoitti todella hyvin "jos kaikki ne jotka täällä Hirviniemeä haukkuvat, äänestävät niitä, voitto on varma" Aivan sanatarkka lainaushan tuo ei ole, mutta toteen kävi. 
Sinä olet tärkein! 
Toisaalta ainoa hengenhätä mitä mulle on käynyt on Hangon Läntisellä kun kapealla väylällä tuli väärää reunaa koneella kolme purkkaria -vierekkäin- vastaan. 
USAn kanssa etsiydytään mieluusti yhteistyöhön. 
Mutta millä perusteella maksu suoritetaan. 
Joko jättäjä ei koe tulevansa hyväksytyksi kaikessa nukkavieruudessaan tai jätettävä paljastaa itsestään puolia, joita toinen ei kestä. 
Sadot vaihtelevat sään mukaan, mutta jokaisen tarvitsee syödä. 
Miten sitten vaikka Virossa tai Saksassa ihmiset voi pysyä hengissä kun sieltä saa 80% vodkaakin ruokakaupasta, 
Käsitätkö perustelun ja faktojen eron? 
Miten noi todistusvalintapaikat menee, jos joku jolla pisteet riittää todistusvalintaan, mutta saakin ylemmän hakukohteen paikan.. 
kesärenkaat hyvät, alapuolella rengasta vähän ilmaa, akku loppu, pitää kaapeleilla startata. 
Vaan Trump ei ainoastaan puhu!... 
On todella surullista olla turhaakin turhempi, se on totta. 
Kyllä sinunkin käsityksissäsi on vikaa ja paljon. 
Ei tosiaan ole tullut käytyä vähään aikaan :( 
Herättyäni ihmettelin, miksi odotin jo toista kun ekakann ei ollut vielä syntynyt. 
'Sen jälkeen minä palajan ja pystytän jälleen Daavidin sortuneen majan; minä korjaan sen repeämät ja nostan sen jälleen pystyyn, 15:17 että jäljelle jääneet ihmiset etsisivät Herraa, ynnä kaikki pakanat, jotka ovat minun nimiini otetut, sanoo Herra, joka tämän tekee, 15:18 mikä on ollut tunnettua hamasta ikiajoista.' 15:19 Sentähden minä olen sitä mieltä, ettei tule rasittaa niitä, jotka pakanuudesta kääntyvät Jumalan puoleen, 15:20 vaan heille kirjoitettakoon, että heidän pitää karttaman epäjumalien saastuttamaa ja haureutta ja lihaa, josta ei veri ole laskettu, sekä verta. 
Kiitos jälleen ajankohtaisesta tiedotteestanne, joka oli mielestäni erittäin tarpeellinen. 
No eihän siinä paljon voikkaan juteella, jos kielimuuri. 
En ihan tavallisena ihmisenä häntä kuitenkaan pitäisi. 
Jatkossa perussuomalaisen eduskuntaryhmän muodostavat Juho Eerola, Teuvo Hakkarainen, Laura Huhtasaari, Olli Immonen, Ville Vähämäki, Ville Tavio, Sami Savio, Jari Ronkainen, Mika Raatikainen, Tom Packalén, Mika Niikko, Jani Mäkelä, Leena Meri, Rami Lehto ja Toimi Kankaanniemi. 
Oikeasti kapasiteetti ei vain riitä ja siksihän hän on istumassa siellä edessä ähinöineen ja kopsuttelee sillä vasarallaan vain komennetulla tahdilla. 
Leiki poju pippelilläs. 
olen aloittanut jo laihduttamisen mutta voisitteko te muut ketkä ovat samassa tilanteessa niin kertoa jotain vinkkejä että miten pitäisi syödä ja liikkua sillä haluan nopeasti tuloksia sillä en kestä olla näin lihava. 
Näitä filmejä kun näkee niin tulee mieleen että onko noinkin suuri riski pakko ottaa. 
Tällänen. 
Tiedämme Missiomaailmasta ja Heidi Bakerista tarpeeksi, pysyäksemme heidän tilaisuuksistaan kaukana ja varoittaaksemme ketään muitakaan menemästä noihin tilaisuuksiin. 
Yhteiskuntaa pitää voida tuulettaa välillä. 
http://www.iltalehti.fi/pinnalla/201708182200336014_iq.shtml 
Mut en usko. 
Maanantaina hallitus antaa eduskunnalle tiedonannon hallitusohjelmasta ylimääräisessä täysistunnossa. 
Mjoo 
Monta muutakin mielipidettä voisin sanoa, vaan olkoon. 
Niinkuin monessa muussakin asiassa. 
+ + + 
Väität siis Tapanin valehdelleen hänen sanoessaan, että jumala tarvitsee Pyhän Hengen avukseen vakoilemaan ihmisiä, koska ei luulihaklönttiruumiinsa vuoksi voi itse olla kaikkialla yhtä aikaa. 
tammikuuta 1918 Norja 10. tammikuuta 1918 Tanska 10. tammikuuta 1918 Sveitsi 11. 
Mitä työtä palkinnon saamiseksi on tehty? 
Esihistoriallisella ajalla väkeä oli tavattoman vähän. 
Bussit pääsee sujuvasti mikä on ihan oikein. 
Kirjoitusasustasi päätellen et liene mikään Einstein? 
Elinvoima ★★ Talous ★ Terveys ★ Ilmapiiri ★★★ Pyhäjärvi 5 430SIIRRY KUNTASIVULLE 
Aivan järkyttävää touhua!!!!Missä se oikeudenmukaisuus on???? 
Anna yksi ratkaisematon kysymys. 
Henkilötietoni eivät kuulu sinulle. 
"Kaikki ohjukset on aina pakko sijoittaa Suomeen. 
Ovat he vapautuneeempia, nyt saadessaan tulla koulusta kotiin jossa ei tarvitse pelätä "räjähdyspesän" aiheuttamaa riitaisuutta? 
Moi! 
Sopeutuvat maahanmuuttajat saavat jäädä, mutta te ette ja saatte painella johonkin terroristimaahan matujenne kanssa. 
Pahoittelut. 
Persujako sitä pitäisi sitten äänestää vai? 
<<< 
Jos muuta ei kaveria ole, niin ota näppylähanskat varalta onneesi tuomaan, niin mukaan. 
Yksityisellä voi joskus käydä niin, ettei kaikkia kanavia täytetä. 
Minkälaiset "ihmiset" pitävät jotain lajia pölönä lajina? 
koodisti on lukihäiriöinen, sitä varmaankin tarkoitit tuolla kirjoituksellasi. 
No mutta kasteella nyt on sentään jokin iankaikkinen merkitys, a-kirkkoon liittymisellä ei sitten minkäänlaista. 
Suomi suhtautuu myönteisesti Lissabonin sopimuksen turva-artikloihin ja uuteen hankintarahastoon. 
Syötävää? 
ja mitäs muuten pituususkovaiset ovat mieltä tuosta, että mieshän on lähes päätä pidempi 
Tosin veikkaan että se kiinalainen kaksintaistelu paljasti minut jo.😉 
Ja hankalana näen myös aika jääräpäisen asenteeni omistussuhteista. 
Ongelman ydin on vieraat naiset, koska olet parisuhteessa. 
Tehhäänkö vaekka nii, että ku minä mään sinne sättii nii sinä jiät ovelle passii. 
http://keskustelu.su/REDACTED/inta-jatetta#comment-90300181 
Kiitos ja näkemiin. 
Vrt. myös: http://www.yrjojahanna.fi/asokodit/helene/ 
Janitskinia vastaan ei ole nostettu yhtään syytettä, ja hän on ilmoittanut halukkuutensa tulla kuulustelluksi etänä". 
23:13, 15 ja 23-28 
http://vm.fi/documen/REDACTED/f620b71652ad 
Se ei estä ostamasta ja myymästä ketään ruokia kaupasta. 
Ei ne surkeat ole, mutta toki diamondissa on paremmat. 
Oli maannut parisen viikkoa verissään kotona , ilman ruokaa, koska kaapeissa ei ollut syötävää. 
Onko jouluseurat nyt cd:llä, joita myydään ruksalla? 
Ajattelin tänään kaataa ulokohuussista korkeaksi nousseen kangen. 
Elikkä seuraava huoli voi olla tulipalo. 
tänään turpiinsa keskustelussa ja vaaleissa vielä pahemmin. 
Siellä jo varmaa jodlataan mombasaa, tahattomassa kanoonissa. 
Ymmärtäähän sen että kun tapellaan jostakin älyttömistä asioista kuten nyt kelkkareitistä niin loppuuhan ne kelkkailijat. 
Hae torvelo ihmeessä lapio! 
"Hyvin älykkyysosa määrän" 
Edistimme YK:n puitteissa rauhanpyrkimyksiä." 
" 
Pikku ongelma, virhe. 
Jännityksen aiheuttama yliälykkyyden pontevuus on etsinyt purkupaikkaa, miten kolumbus kristoffer etsi ameriikkaa ihka ensimmääsenä ihmisenä. 
hyvä on hyvä on. 
Chromecastin ansiosta netti tv näkyy tavallisen tyhmän television ruudulla. 
Missiomaailman Nouse Suomi tapahtumat ovat täynnä eksytystä JNE. 
mitä ihmettä uikutat. 
Jonkin ajan kuluttua hän kuitenkin ilmoitti päämiehensä puolelle sähköpostissa, yhteistyötä toivoen, että hänen tarkoituksensa oli ollut, kun kyseessä oli vasta valmisteluistunto, lisätä todistajat juttuun, ja totesi, että sen ehtii kyllä vielä tehdä. 
Kun oikein hyvin oppivat soveltamaan lakia, niin työttömyyskorvauksilta tippuminen voi aiheuttaa moninkertaiset menetykset alennettuun peruosaan verrattuna. 
Osinkoa on kerättävä osakkaille, siitä ne hintojen nousut osittain johtunee. 
Oletko koskaan edes ajatellut, että kuka tuon oman uskonnollisen totuutesi on päähäsi istuttanut? 
Juuri näin, siitä voidaan keskustella ja ymmärtää että me vain spekuloimme asialla. 
Eikä niin, että olisi välttämättä ollut rakastunut tai ihastunutkaan ko. naiseen. 
Oliko sijaistytär jätetty taas kaltoin kohdeltavaksi, kun ukkokin siinä englannin toffeeta mutusteli, kun sinä imit tupakkaa. 
Muista että kirjavat pestään 40 :ssä ja valkopyykki 60:ssä. 
Ihan omasta kokemuksesta voin sanoa, että näitä läpimätiä miehiä löytyy ihan kantaväestöstäkin. 
Kimppassa naitu vaìmo on onnellinen ja tyytyväinen. 
Rikos ei vanhene päivässä eikä kahdessa. 
Mitä mieltä olette lapinkoiran harjaukseen käytettävästä Furmnator:rista katkaiseeko turkkia. 
Nämä ovat kaksi erillistä tapahtumaa. 
Hikoilu vähentynyt hieman. 
Tuolle auringonsäteelle. 
Uudet asiat pelottavat sinua? 
Täyttä asianjöötiähän tuo. 
Ei helvetti mikä neiti tuo toyboy :D 
Bushmannilta voisi tulla hyvää palautetta jos ehtii katsoa. 
Sitten kun uusimisen aika joskus tulee niin kannattaa vaihtaa materiialit: https://www.jukira.fi/product_catalog.php?c=867 ja https://www.jukira.fi/product_catalog.php?c=834 ei tule pistesyöpymiä 
Näkis karun totuuden ja sen että matkailua ei todellakaan yksin elätä täällä ketään. 
Vai meneekö poistoon? 
Se on iso luku. 
Nämä huonot isät perheen sisällä on sitten oma pahalukunsa. 
Olen itse todistanut prosessia, jossa takapäivystäjänä eräänä viikonloppuna toiminut suomalainen kokenut huippupsykiatri joutui maanantaina selvittelemään voimakeinojen väärinkäyttöä hänen vahtivuorollaan! 
Ensimmäinen on Paatelainen. 
tulkaa hengailee apilan tiskille, sieltä teitä bongailen 
>>Naisesta hän syntyi...>> 
Veijonen on suosittu myös internetsivullaan http://wwnet.fi/users/veijone/. 
muita haittavaikutuksia. 
Mainitsemasi tilanteet viittaavat kihloissa tai naimisissa oleviin, ei vapaisiin naisiin. 
Kaikki pitää kertoa.Kakki entiset suhteet pitää nimeltä mainiten kertoa ja syyt miksi ne päättyi. 
EU on nähtävästi Saksan kontrollin tuomiskeino Euroopan mantereelle. 
. 
Myyjän pitäisi päinvastoin maksaa minulle, että suostuisin mainostamaan vaatteissani heidän tuotteitaan. 
Kuitenkin olisi hyvä jos tulevatkin sukupolvet voisivat asua täällä. 
En tarvii "ihan paska" huutoja, vaan aitoa faktatietoa tai jopa käyttökokemuksia? 
esim lauteiden pesu 4 kertaa/vuosi, lattiat väh viikottain? 
Paska ei uudesta paketista muuksi muutu. 
Näin ajettiin moni toimiva yritys konkkaan, vaikka osa olisi voinnut maksaa lainan niin sitä ei annettu tehdä hallituksen lupauksen vuoksi. 
Ja Teoria Husee enemmän tai vähemmän senkin takia, koska monilla tuosta poikkeavillakin Homma voi karata lapasista ennemmin tai myöhemmin.. 
Se kohdistuu väärään kohteeseen. 
Ei kelvannut demokratia, kun jäsenistö äänesti väärin. 
lisää tutkintapyyntöjäpsykoterapiainstituutin toimista https://www.kkv.fi/a/REDACTED/kinoinnista/ 
Mutta, muslimit ovat ismaelin puolelta ja sama sitten vaikka puhuttaisiin siten budhalaisista, samanlaista petomaisuudesta ei ole kyse. 
Oliskohan jo täyttänyt 16 v. 
Anna uudet yhteystiedot! 
Kuntalaisaloitteen voi siis mielestäsi tehdä jo olemassa olevasta ja huonoksi todetusta asiasta vain muuttamalla sijaintia. 
" Fukushimahan oli uusiutuvan energian aiheuttama." 
Ja kumia kuluu urakalla ja nastarenkaat joka akselille? 
Minuun pumpattiin psykoosilääkettä osastolla psykoottiseen masennustilaan ja en koskaan ole ollut niin masentunut saatika sekaisin kuin syötyäni lääkettä nimeltä Zyprexa. 
Syödään, juodaan ja pelataan Trivial Pursuittia. 
Näin Raamatussakin tapahtui. 
Suvaitkaa ,Ihanaa 
Oletkin wuuksiajattelija. 
Suosittelen jokaiselle joka haluaa oppia tehokasta itsepuolustusta. 
Noi lupajutut olis kyllä kiva tietää, kun moni ei saa edes omaan mökkirantaan tuolaista tuoda. 
Ihan oma-aloitteisesti voisivat tulla toimeen. 
Jos luet lainauksesi edästä, niin huomaat, että tarvitaan sydämen ympärileikkaus. 
Tyttöystäväni on73v ja minä 33v. 
Parempi kai myöhään kuin ei ollenkaan. 
Taloyhtiön laajakaistan kytkin on meillä talojakamossa, josta asuntoihin on yhteys VDSL2-modeemilla. 
Puristuksia. 
Minusta olisi mukavaa, jos kirjaston yhteydessä olisi rauhallinen kahvio. 
Ja minulla on 3x skitsofrenia diagoosia 2,5vuoteen, loppuelämän Kela maksaa mielenterveyslääkkeet (vaikea psykoosisairaus) ja nussin työmarkkinatukea. 
Yli 60% koraanista käsittelee kaffereita eli vääräuskoisia, joiden käsittely on ollut erittäin julmaa. 
Mutta ehkä olisi viisasta ensin tutkia mistä on kyse ja miksi on hullua sanoa olevansa Jumalan poika, mitä se tarkoittaa? 
Mieti hetki. 
Äitinikin joskus hermostui siihen ainaiseen Jumalasta puhumiseen. 
Ette voi mitenkään olla Jeesusta ja Kristinuskoa vastaan. 
Nyt on huomattavissa että jotkut muutkin älyää asian. 
Molempia, mutta tyydytän tarpeeni ilman sinua. 
Itse tein sen ja eipä muutamat "kaverit" enää yritäkkään luoda itsestään kuvaa trendikkäänä menestyjänä. 
Säpolle jo 20 000 selvitettävää tapausta. 
Poista nyt ne 90% niin palataan asiaan, äsken kirjoittamani lisäksi. 
Jos sinulla on muita ihailijoita, niin anna mennä vaan. 
Siellä on jokikiseen lääkkeeseen tarkat ohjeet tai voi kirjoittaa oman tarinansa ja muut antaa vinkkejä. 
Eipä ole kääntötakki-Timo tehnyt mitään asian hyväksi. 
Wiki: "Lajiutuminen tarkoittaa populaatioiden eriytymistä evolutiivisesti erillisiksi eliölajeiksi. 
Mutta nyt tuli raskaaksi kun kävi viimeksi Suomessa marraskuussa 2016. 
300km päässä kotoa. 
Ei siinä voi erehtyä. 
Voit kertoa tähän tai laittaa sähköpostilla :) 
Sen mukaan organisaation ammattimaisuudesta kertoo muun muassa se, että yhdeltä syytetyistä löytyi pimeännäkölaitteet ja useita GPS-laitteita, joissa oli eri matkareittejä Suomeen." 
Tuossa vielä suoralinkki siihen juttuun jossa on kuvia prätkistä kolumnissa: http://mattiviikate./REDACTED/wasaki-zx-9r 
38:17 
Narsisti valitsee kaiken vain ulkonäön perusteella. 
Se että ajaako tuo Ev.Lut kirkon vai muslimien asiaa ei liene epäselvää 
Kauppa käy ilmeisen huonosti, koska näitä keinotekoisia päiviä pitää tehdä. 
Eipä tainnut mennä tuokaan asia ihan kuten Koivulat ja kumppaninsa alun perin kuvitteli. 
Sekä urheilussa että Hollywoodissa voittaminen on vain harvojen etuoikeus, häviäjiä on valtavat määrät suhteessa voittajiin ja se on perussyy miksi on aina niitä yksilöitä jotka hakevat ohituskaistaa. 
Voi olla että pääsen sinne 79... alkaviin lukemiin jouluksi. :) 
Eikä tietoalaan mistään kotiutumisesta. 
hanki vaikka ensin työtä. 
Mamutus ja polyamoria toimittajat ovat nyt virallisesti vallassa 
ja sieltä hyväveli kerhoon. 
Hän oli mennyt uudelleen naimisiin. 
Menkää nyt ihmeessä kaikki katsomaan tuon suuren taiteilijan, jolla on ERINOMAISET GEENIT - ilmaisesitystä. 
Kylmä väititte sen olevan muutama kuukausi sitten. 
Minun nähdäkseni on samantekevää mihin ne sitoo, kunhan ne ovat näkyvissä. 
Ruotsi patriootti on. 
Jokainen voi kohdallaan miettiä, kumman ottaisi jos molemmat merkit olisi ilmaiseksi saatavilla ja toinen pitäisi valita. 
<
Poliisi on varoitellut Joensuun alueen koululaisia ja heidän vanhempiaan Wilma-viestein. 
Ja homoilla tässä ei tarkoiteta homoseksuaaleja, vaan sitä, että mies ei ole oikea mies, vaan tyttömäinen epämies. 
Etkö haluakaan päästä sinne taivaaseesi jumalasi tykö? 
Miksi et informoi suoraan asiakkaita näistä "auktorisoiduista" mittauksista? 
Imatran kebab pizzeria hyvä! 
Ilman häntä iskelmätaivaamme olisi yhtä kirkasta tähteä köyhempi. 
Asia on vielä epäselvä. 
Sellaisia todisteita ei ole. 
5<3119 
Minua on kyllä huolettanut se että olen ollut töissä sairaalassa, jossa hoitohenkilökuntaan kuului Jehovan todistaja enkä voinut olla varma toteutuuko potilaan vapaa tahto ja tietosuoja.” 
Pidä sinä vaan ne omas ulosottokirjees, persaukisille ne laatikkoon tulee, meille äveriäille kultahampaisille laskut tulee suoraan pankkiin 
Yksinoikeudella tietty, ja veronmaksajien piikkiin. 
Pitää järjestää elämää paremmin ja tehdä myös niitä ikäviä velvollisuuksia. 
Sori albanialaiset ei millään pahalla. 
Omalla kohdallanikin olen kokenut, että ruokavalio vaikuttaa mielialaan. 
Illan mittaan hauduttelin oikeaoppisesti kassan myös kunnon riisipuuron noin 8 tunnin slow cooking systeemillä. 
Näkemämme tulkinnoissa on selvästi eroavuuksia. 
Jatkuva hippala päällä. 
Mistäkö tiijän? 
http://www.iltalehti.fi/kauneus/201709260125816_ka.shtml 
Yksi sotien epäkohdista on se että jotkut käskee suojistaan ja toiset joutuu tappelemaan, tällainen vastaa kukkotappeluita tai koiratappeluita joita jotkut järjestää, nehän on kielletty mutta ihmisten järjestetyt tappelut eli sodat on sallittuja. 
Tuon räikeämmin tuskin enää voisit sekoittaa keskenään pyhää ja pahaa. 
Aaha, aaha, aaha Sä surun pyyhit'silmistäni pois Kuin totta olla kaunis uni vois Mä surun pyyhin silmistäsi pois, jotta kesken kiireen hellän hymyn näät. 
Myönnän vain, että siihen on syy miksi naiset vanhenevat kun vanhenevat miestä nopeammin. 
Toisekseen se että tämmöinen ripsi aloitus kertoo että aika tyhjää täynnä on sinun sisus ja ei itsellä olisi mielenkiintoa tutustua noin pinnalliseen ihmiseen enempää sillä tyhjää kolisisi. 
Mutta koska viimeinen päivä ja ruumiiden ylösnousemus ei ole vielä tapahtunut, eikä taivaan laskeutuminen maan yhteyteenkään ole vielä tapahtunut, niin on ymmärrettävää, että puheissa tulee monien (jopa monien Raamatun opettajien) korostettua liikaa vain sitä taivaan osuutta. 
Ateisteille ei siis raamattusi merkitse mitään muuta kuin ettet pystynyt kirjoittamaan asiaa omin sanoin. :) 
Erityisesti iloitsen Laura Huhtasaaren valinnasta. 
Toinen köyhä valmistaa makaroonilaatikkonsa ja makkarasoppansa itse, toinen taas haluaa nekin kaupasta valmisruokapakkauksina. 
Punaliputlihumaa 
Säästä se sääli sinulle itsellesi olet sen tarpeessa. 
http://www.iltalehti.fi/kauneudeksi/201710080121504_ip.shtml 
Lääkitys aloitetaan koska sydämen teho on kuitenkin alentunut ja esim. verenohennuslääkkeillä ennen kaikkea pyritään estämään verenkierron häiriöitä aivoissa. 
Laiho sai linnaa ja miljoona korvaukset maksettavikseen, ylönen lupaa rakentaa ja suunnitella lyx talot jarpille sekä muille humpuukimaakareille, ja saa kunniaa YLEllä! 
Kauppa tuo tavarat kyllä mutta ei saa irrallisia leipä ja liha tuoreita pakkaamattomina. 
Niin tänäkin vuonna, kun keräyksen kotimainen pääkohde on ihmiskaupan vastainen toiminta. 
Suomessa suhtaudutaan aika nuivasti vanhuuteen/vanhukseen. 
Valitus jatkuisi, ja siitä saisi kärsiä sitten se mieskin joka piti kelpuuttaa suhteeseen väkisin. 
.. 
Tämän pitäisi olla uskonnollinen palsta, mutta mitä vielä. 
Niin tolloo miestä olekkaan joka ei opi jos opettaja on edes kohtuullinen. 
arvoisa liikkeelle pano kutsun vastaanottaja----Suomen isänmaan pelastamiseksi ja sisäisesti lujaan kuntoon treenaamiseksi , olette velvollinen levittämään tätä kutsua eteenpäin ja osallistumaan ilmaiseksi tähän. 
He ovat päässeet tämän ajatuksen kautta Jumala-uskon lähteelle. 
missä tämä on muuten määritelty raamatussa? 
Miksi pitäisi vertailla "moneen muuhun alaan"? 
Kuinka hän voi sanoa tulleensa alas taivaasta?" (Joh 6:42) 
taas oli niin asiaton ja kirjoitusvirheitä täynnä oleva älypään blogi...! 
Huvittavaa tietysti on, että tutkimusten mukaan toiminnallisia muotoja sytokromi-C-proteiinista on valtavasti, vähintään 2,3 x 10^93 kappaletta. 
Vain miehiä korkeakouluihin. 
Voi että ne miehet on sakareita ja ihania hylätessään perheen mutta äiti on se roisto joka yksin kasvattaa lapset ja hoitaa kodin... 
Onneksi asuin pikkupaikkakunnalla edullisessa kunnan vuokra asunnossa, työmatka taittui fillarilla tai kävellen. 
Sateita on turha miettiä. 
Ei ulkonäkö ole mikään haaste. 
Ruotsinkieliset tekstit voidaan poistaa, ja laittaa tilalle venäjän- ja saamenkieliset. 
Jos tuo on totta niin Hieno juttu, minullekkin tuli soitto? 
Liekö siitä tullut ensimmäinen huora?! 
Juomapuolesta voidaan mainita, että vaikka sokuriliruja on saatavuuden maailmassa. 
Oppositiossa olivat myös perussuomalaiset Timo Soinin johdolla. 
Tuleeko odotusaikoja? 
palomiehetkin tekee duunia yli kuuskymppiseksi eikä tunnu missään. 
Ratkaisuvaihtoehtona itkupotkuraivarit tai sinnipokaalin voittaminen. 
Yhden miehen meikkasin huvikseni kerran. 
Sen jälkeen Turkki ja Israel ovat olleet sanasodassa keskenään ja Turkki on uhannut katkaista uudelleen diplomaattisuhteensa "terrorivaltio" Israelin kanssa. 
Juuri luin lehteä ja katsoin siinä olevaa mainosta, jonka kuvassa isä, äiti ja pieni lapsi hymyilevät epäaidosti täydelliset paketit kainalossa. 
Mitä enemmän ruumiita, sen parempi rähinä. 
Oli siis todella pitkään hoidossa. 
4:7 
Pelkästään toukokuussa talouden palkkasumma kasvoi 3,3 prosenttia viime vuoden toukokuusta. 
No kerroppas, suuri autotietäjä, minkälaista merkitystä auto-kokemuksilla on? 
Oliko viisasta myydä kotinsa ja omaisuuttaan ja käyttää "lyhyt jäljellä oleva aika" tienraivaukseen, kuten Valtakunnan Palveluksemme 6/1974 suositteli? 
Miten meni tänään pääsykoe? 
Tätä pitää kysyä ÄÄNESTÄJILTÄ jotka valitsevat kansanedustajat ja tätä kautta myöskin "perustuslakivaliokunta" nimikkeellisen eduskunnan kahvittelukerhon. 
Puppua koko perustuslaki, kun sitä noudatetaan toisissa asioissa, mutta unohdetaan sen pykälät täysin toisissa asioissa. 
https://i.imgflip.com/a42d1.jpg 
(28.1.2005/49) 
. 100-vuotis itsenäisyyden kunniaksi suvakki valehtelee vielä olevansa "Suomalainen". 
Lopulta soitin sairaalaan ja kyselin leikkauksen perään ja kerroin yhä pahenevista oireistani. 
EiVoiMuutaKuinIhmetellä 16.4.2017 2:11 kommenttiin. 
https://www.youtube.com/watch?v=xIzn3XLXikg on niin tuttua valehtelua 
kerro elämästäsi. 
Jos joku sattuisi haluamaan tietää sen, että olenko minä onnellinen. 
saatana 
Afrikan värilliset ihmiset ovat käyneet kasteella aikaisemmin useita kertoja, vain eri lahkon nimissä. 
Hyvää marjankeruu aikaa menee hukkaan Lipposen takia. 
Maailmankaikkeus on kohtalaisen kookas, se kannattais muistaa. 
Oikea Jumalan mielen mukainen lähimmäinen hoitaa ihmisiä, vuodattaa öljyä ja viiniä haavoihin ja sitoo heidän haavansa. 
Tai sijoitus? 
Jätäpä sä Sannin pylly rauhaan. 
Ne tyssasi arabien myrskyisiin mellakointeihin, heita himotti Eretz Yisrael kokonaan, ei hiekan muruakaan maanomistajille, toki maanomistajatkaan eivat sita hyvaksyneet ja ne englantilaisten maarosvous yritykset Eretz Yisraelista paatyivat sitten arkistoihin. 
Politiikka voi olla mielestäsi tylsää, mutta pyydän sinua hetken miettimään muutamia alla olevia asioita, jotka ovat olleet meidän poliittisen eliittimme tahto. 
PS MENEE VAIKKA PERSU EDELLÄ PUUHUN SAADAKSEEN ISTUA HALLITUKSESSA Luultavasti kaikki - jopa suvakit - nauravat PS:n surkeutta, kun Soini-kultti pilkkaa grandiositeetissaan julkeasti äänestäjiään. 
Tämä on kaikille muille selvä, paitsi aivonsa fundamentalistisella uskonnolla käristäneille kreationisteille. 
Ruotsin 6 tunnin työaikakokeilussa kustannukset kasvoivat, mutta puolet vähemmän kuin oli etukäteen arvioitu. 
Mulla on sama vika et sormenjälkitunnistin ei toimi ja kirjottaa joskus vähän oudosti. 
Päädyin tässä Rellua hörppiessäni ja kullin paksuista sikaaria tuprutellessani selailemaan palstaa. 
Onko itsetuntosi heikko? 
Joko olet löytänyt sen pianon saunaan? 
Tietysti silloin jos uusi malli on tullut markkinoille mutta eikös tämä 77D tullut markkinoille tämän vuoden helmikuussa? 
Vanha testamentti ei ole kirjoitettu vain Juutalaiset uskoisille.. 
En tahdo minkäänlaisten ukkospilvien sotkevan taivastani, tahdon pitää kultareunuksen, tahdon pitää kaiken lähes täysin poutaisena. 
Äänestäkää uusia puolueita. 
Haet varmasti tuolla lyhytkarvaisuudella juuri helppohoitoisuutta, jota mittelin turkki on, vaikka ei aivan ns. lyhytkarvainen olekaan. 
Nämä nyt ovat tällaisia filosofisia heittoja mutta joskus on minusta hyvä pohtia sitä että mikä se oma kuva jumalasta oikein on ja mistä se kumpuaa. 
On ihan sama asia kuin syyttäisi pistooli siitä kun jotakuta on ammuttu tai keittiäveistä kun jotakuta on puukotettu. 
Hän ja suurin osa alueyhdistyksen hallituksesta erosi kesken kauden syyskuun lopussa. 
mainostat muka olevasi "suuri alkutekstin tuntija" kun olet lukenut interlineaaria... 
Eräskin "rasmuslainen" ihmetteli sitä asiaa että miksi juuri kellään tulijalla ei ole mitään matkustusasiakirjoja, vaan ilman papruja tullaan. 
Nyt Nooan kertomus ymmärretään virheellisesti, koska teknologia on niin kehittynyt, että tiedämme tulvien tuhoista yhtä lailla Perussa, Portugalissa ja kotikunnassamme. 
Melkoisen tyhmä olet kun et tajua. 
Tuota viskositeettia ihmettelen, onko suosituksena muka 5w-40 A5? 
"Tämä lienee uusi Suomen malli a´la Kokoomus - leikataan koulutuksesta ja sitten dumpataan palkat kun osaaminen ei riitä", kommentoi SAK:n Jarkko Eloranta. 
Jossei mahdu, niin lyhennämme ensitöiksemme turhan pitkiä käytäviä. 
En tiedä, voinko väittää hänen olleen erityisen rakas, vai mieluummin vihattu, kun oli melkoisesti riesaa aiheuttamassa valheillaan ja tekopyhyydellään minulle varsinkin. 
Raili se polkee edellisvuosisadanvaihteen fillarilla koska kyllähän sillä menopelillä 100km:n matka on yhtä pitkä kuin uudellakin pyörällä poljettuna. 
Ainakin oma loki näyttää paljonkin pieleen kallistuksilla. 
Sieltä lähetetään tieto maistraattiin. 
Jos niitä ei olisi kastettu niin JOSSAKIN oli pitänyt käydä kastekeskustelu, jossa toinen osapuoli olisi hävinnyt ja vauvoja alettiin kastamaan. 
Joo mun kohdalla se projosointi meni aika monimuotoisiin äärimmäisyyksiin asti. 
Sanon nyt ihan vakavasti: niin ette tekisi, jos tuntisitte poikani, eli liikutte hyvin vaarallisilla vesillä. 
Anteeksipyyntöä ei voi tulla, koska se merkitsisi, että Pekka Perhon NewAge-opit Jumalan äänen kuulemisesta eivät toimi https://www.youtube.com/watch?v=cKujO1rZ6nk 
Tämän todistaa jo sekin, että Aasian maissa, Kiinassa, tehtiin jo varhain tiedettä ihan ilman kreationismia ja uskoa Raamatun Jahveen. 
Meillä Helsingissä laskee kunnallisvero 0,5%. 
Hän on ainoita isänmaallisia vasureita jonka tiedän. 
He asioivat autoliikkeessä, siellä kohtaavat myyjän tai itse autokauppiaan ja käyttäytyvät itsekin asiallisesti. 
Egyptin orjuus on juutalaisen opetuksen mukaan tärkeä muistettava asia jonka idea on opettaa nöyryyttä: "muistakaa että olitte itse orjina jne.." 
Evoluutio tapahtuu hedelmöittymisessä, muuntelua, rekombinaatioita, mutaatioita., josta luonnonvalinnan tai jalostuksen keinoin valitaan uusi sukupolvi joiden perimä lisääntyy populaatiossa. 
Ja kuitti hukassa tai muste häipynyt.. 
Muualla euroopassa on väärinkäyttäjiä paljon enemmin kuin Suomessa ja tähän päälle pajon huumeissa olevia näitä määriä ei ole Suomessa. 
Katohhan niät! 
Toivo Kärki ja U. Mononen pyörii haudassaan niin että luut kolisee , 
Jännittää katsoa sun sinisiin silmiin pitkään, tuntuu, että sitten tiedät kaikki mun ajatukset. 
'''' 
Minun autoni vei vajaan tankillisen bensaa Lapin reissulla Helsingistä Pyhälle ja takaisin. 
Takaikkunaan voisi kirjoittaa köyhä, sehän ihmisillä tulee ensimmäisenä mieleen kun tuollaisen näkee. 
Sama ääniala kuin hänellä. 
Näin tuolle harmaalle seinälle ilmestyvän entisen Neuvostoliiton eri osiin pirstoutuneiden kansojen kartan; nuo kansat korostuivat kartalta kuin verisin rajoin. 
Onnetonta! 
Ei mutta nythän mä hokasin! 
Minulle ei ole merkitystä sillä että missä maassa järjestön pääpaikka sijaitsee.Olen lahjoittanut ainakin WFP:lle rahaa. 
En ole, en saa antaa kenenkään eksyttää mua, se on Jeesuksen varoitus, jonka otan vakavasti, otan sen Jeesuksen käskynä! 
Mulla on osakkeita mutta en tajua mitään niitten myynnistä ja vaikka mulle kuinka selittää ni en meinaa ymmärtää.
Pelkkiä paskahousuja ja itkupillejä. 
Varokaa käytettyjä autoja myyviä pienkauppiaita ja jobbareita. 
Joka noin väittää, valehtelee ja pettää itseään. 
Aattelin että olisko helpompi opetella jossain pellolla tai hiekkakuopilla keulimaan kun mulla ois enskavanteet kumeineen. 
Suomella ei ole linjaa, EU:lla on? http://www.bbc.com/news/science-environment-24161385 
Kuka kirjoitti kieltämisestä, mahdollistaminen onkin jo eri juttu. 
malkkilaisten palsta on Kristityn Foorumi. 
Kaupunki oli saamassa kylpylätontista 24 000 € (1 €/kerrosneliömetri) ja lomakerrostalotonteista 3 360 000 € (160 €/kerrosneliömetri), mutta kylpyläoperaattotrit vetäytyivät hankkeesta ja nyt haetaan rakennuslupaa tontille, jonka kaupunki on sitoutunut ostamaan 3 M€:lla ja vuokraamaan takaisin kylpylän pohjaksi. 
Suomi ei ole diktatuuri. 
>Keskimäärin häiriö kestää 5,5h. 
Pöytiä laitettu sisälle ja katettu. 
Halonen lenteli yhden matkan puolellamiljoonalla, ainakin itse vaihtaisin mersun siihen, jos olisi valita saanut. 
"etuja mineraaliin/puolisynteettiseen (krakattu) verrattuna" 
Tuskin kukaan haaveilee tulevaisuudessa vanhuksen hoitamisesta ja omaishoitajajan toimesta parikymmentä vuotta vanhemmalle puolisolleen. 
Oikeastaan apostolisessa seurakunnassa ei pitäisi olla mitään pastoreita. 
Jaksa juosta ikuisesti perässäsi. 
Katsoin telkkarista ja heti kun näin Sipilän lavalla oli ensimmäinen ajatus voi ei. 
Miksi vapareilla ei ole esittää asiallista kritiikkiä? 
. .Voishan ne tuetkin lopettaa niin katsottas todella mistä ne työpaikat tulisi. 
”Missä vain on sydämen todellinen luottamus, siellä Kristus on läsnä itse tuossa pimeydessä ja uskossa" (Luther). 
En pidä siitä ollenkaan jos ulkopuoliset sanovat että nyt pitäisi asioiden mennä eteenpäin tai mulle ikäänkuin "näytetään" mun elämään kuuluvia asioita, työ on pelkkää työtä. 
Mutta miten olette taltioneet vanhat filminne tai dianne, vai oletteko. 
jossain oli tarinaa osakkeenomistajasta, joka ei suostunut maksamaan yhtiövastikettä, koska oli mielestään jo maksanut koko asunnon:-)) 
- Hän ei sitten ole tien-tukkona unelmoidessaan. 
Palo on levinnyt lähes kaikkiin kerroksiin. 
Meitä vedätetään rumasti oman hallituksemme toimesta. 
pääsi varmaan yksityissairaalaan tosin kun normi porukka joka jonottaa päivystyksissä 
Ei tarvita enää kuin pikku tönäisyjä "oikeaan" suuntaan, niin eletään muslimimaassa. 
"(lisäys jälkikäteen: näytä SEURAAVASSASI tieteen tulokset missä vapaa tahto todistetaan tai pidä turpasi kiinni – on muuta tekemistä kuin tuhlata aikaa sinuun)" 
Kaksijakoisina kuljemme täällä. 
Toisin kuin sekopäisyyteen taipuvainen Emma. 
Ja kun ei ole terveyden hoitoa, mitä väliä on enää millään muullakaan ? 
Lopeta sitten minun homottelu ja minun oleskeluni ei ole myöskään sinun asiasi. 
Olen tismalleen samaa mieltä joka sanasta. 
Eikös kuluttajalla ole 14vrk perumisoikeus kotimyynnin ollessa kyseessä? 
Miten edes eläke voi olla suurempi kuin palkkatyöstä saatava tulo? 
Toinen on Kylmien kyytimies ja kolmas Ikitie. 
Naiset reagoivat röyhkeään suuteluun positiivisesti, mutta siellä alla olisi hyvä olla pari voimistavaa tekijää: 
Kiitämmä hallituksen ja kykypuoluehemma Kokoomuksen puolesta. 
Jospa nämä terroristit onnistuisivat kerrankin ja kohteena olisi vaikka näitä meidän päättäjiä ja heidän perheitään niin silloin olisi hauska katsoa miten naamat näillä pelleillä muuttuisivat kuin petolinnun perseet. 
Virtaus on hyvin niukka, joten riittää, että pitää pientä painetta yllä letkussa jonkin aikaa. 
Investoinnit olisivat minun mielestä parempi turva näin nykymaailmassa. 
Ja 
Nuori vai vanha? 
Tunnetusti poliisit eivät saa tuomioita, jotka annettaisiin ns. 
Tässäkin toteutui Jeesuksen ilmoitus: 
Laita joku linkki missä fanittaa Antifaa. 
On loistojuttu että pystytään hyödyntämään palvelu ja poliisikoirina noita kivoja "otuksia". 
19:10 
Kirkkoa on vain vaikea "puhdistaa" haluamallasi tavalla ilman, että siitä jäisi jäljelle muuta kuin keskiaikaista pimeyttä edustava marginaalilahko. 
No eipä tietenkään, tyhmä kysymys. 
– Jos hae-taan vaikuttavuutta ja kasvua bio-talouteen, on tuen oltava merkittävä. 
Stigma tarttuu. 
Sanon mielipiteeni yhä jos kysytään. 
Ja sillon mua hävettää, kaduttaa ku oon sanonut äkkipikaisesti jtn kun mun siskoni haukkuu tai huutelee, ja oon lisäksi tosi ajattelematon.... 
Mites Jackrussellinterrieri? 
Tämä on totta, vaikka S24 yrittää poistaa kaikki maininnat asiasta. 
"kallsita." 
Martta on varmaan shokissa kun elämältä lähti pohja ja pupu makaa jo uuden naisen kanssa. 
..kannattaa ajatella, että maatalouden tukkien saajat saavat jopa 800 milj. 
Kenen SYY se taas olikaan, niin mistäs mekään sitä voisimme tietää? 
Ehdotan sanktioita Pesäpuu ry:lle ja Perhehoitoliitolle, mikäli heidän "kurssittamansa" (noin 38 tuntia) sijaisperhe syyllistyy väkivaltasisuuksiin sijoitettuja lapsia kohtaan. 
Turha väittää ,että erotaan siivosti-se on ylen harvinaista..Eniten KÄRSII AINA LAPSET. 
Olemme suomalaiset. 
Se puoleen ei isiksestä ole pelkoa. 
Pääministeri käy keskustan sisäpiirissä läpi eri vaihtoehdot jatkaa hallitustyöskentelyä ilman perussuomalaisia. 
Eikös Rimpe oo jo vanhuuseläkkeellä ja vanhustentalolla. 
Jos läpimärät ruoteet eivät vielä pääse kuivumaan niin talven tullessa ei home kasva (vaatii minimilämpötilan) ja ensikesänä takuu varmasti ovat kuivia. 
Seurakuntaan/kirkkoon kuulutaan, uskonnollisuus ja uskonnottomuus taas ovat aivan eri asioita, taidat olla matu kun et ymmärrä sanojen merkityksiä. 
Siitä voi muuten laittaa hauskan nelinkentän ja laittaa aatteet siihen. 
Siita syysta tyydyn mieluiten mahdollisimman minimaaliseen apuun, niin en sitte kuluta verovaroja ainakaan yhtään ylimääräistä jne. 
Jos joku vielä ihmettelee sairaita juttujani, voin valaista niiden taustoja. 
Ja näytti olevan nuo juuri 800 Mhz:n kampoja. 
Taitaapi vain vanha vihreys nostaa hallaahon sisällä päätään, viis kansan köyhyydestä! 
Liittojen, päinvastoin kuin säätiöiden, ei tarvitse julkaista taseitaan ja tuloslaskelmiaan. 
Kommentoikaa tekin! 
Aivan käsittämätöntä politiikkaa maksattaa suomalaisilla kehitysmaalaisten oleilua ! 
Ne eivät oikein tuntuneet käsittävän, että katse oli sammumassa. 
Kun se ei ole tietystikään totta. 
Painopistekin on trimaraanien tapaan "keskirungon" keskilinjalla; kuten Joakim ylempänä toteaakin, ei foilin painopiste ole oleellisesti foilausasentoa ulompana kun se nostetaan ylös. 
Nyt 5-2. 
Muistammehan, mitä Jeesus teki temppelissä kauppiaille. 
Mutta on yksi, joka täytti lain puolestamme ja hänet, Jeesus Kristus, naulittiin ristiin. 
Katsopa piruuttasi siihen oikealle puolelle monitoria seuraavalla kerralla: 
Ja kristitylle sanoo Raamattu 5 Moos. 
Faaturadiolle: 
Forexilla on tunnetusti huono kurssi joten sieltä ei kannata suuria summia vaihtaa. 
Joku kurssi, jossa yritetään ulkopuolelta kaataa osaamista henkilön päähän ei ole mikään pysyvä ratkaisu, vaikka tietysti sinällään kiva oliskin istua tuhansien eurojen kursseilla. 
Eikös olekin oikein mukavaa, kun eihän tietenkään ole "mitään salattavaa"? 
Ja kun muistamaton lakimies ei siihen kykene, käy sitten näin... 
HYVÄ! 
Kuinka monta muuta ruotsinsuomalaista jotka kirjoittaa puskanikillä en voi edes arvata. 
Hei! 
Saa kiinni +220721 1965 ! 
Bruttopalkkakin alaa vaihtamatta pomppasi 600 euroa kuussa ylöspäin. 
Ei nähdä edes vaikeimman kautta. 
Hei mä voin Aki myöntää myös! :) 
10. Jos sanomme, ettemme ole syntiä tehneet, niin me teemme hänet valhettelijaksi, ja hänen sanansa ei ole meissä. 
minä tunsit sinut paremmin kuin sinä minut. 
Aamu tv varapuheenjohtaja vaati lisää mamuottoja kunnille.. 
Insinööri on tyypillinen ätmikoulutus. 
Puhu vain omasta puolestasi. 
Kukaan ei ole väittänyt kromosomien määrän olevan keskeinen kuin sinä itse. 
Kuitenkin elämässä tarvitaan sopivasti toimintaa ja sopivasti hellittämistä. 
Miten viikonlopusta saisi mukavan, kun kalenterissa on vain tyhjää? 
Vain jokunen stallari pitää USA:ta pahempana kuin Venäjää. 
Ja takuulla paremmat pisteet sain ku moni sisään päässyt :/ no ens vuonna uusiks. 
Ei mitään pyhää tässä maailmassa. 
Kuinka arvoisa Niinistö voi sanoa,onko paperittomien maastaan poistettavien joukossa,joiden henkilöllisyyttä ja taustaa emme voi tietää,raskaisiin rikoksiin syyllistyneitä henkilöitä. 
Jumanlavita sun kanssas Aki muropaketistako ajokorttis hommasit!? 
Meitä lähdössä iso miesporukka pitää hauskaa! 
Tämä olisi tärkeä tieto. 
Jos soinilaiset olisivat älynneet toimia samoin, Terhosta olisi tullut tasavallan ylimmänjohdon toivoma buudeli. 
Olin töissä päiväkodissa vähän aikaa. 
Netti on täynnä tietoa hänestä eri kielillä, Englannin kielellä löytyy helpoiten googlaamalla "baba vanga predictions" 
Muistutus taas perjantai-illan tuuripulsuille!!!!!!!!!!!!!! 
LVM ei aio avata suojelupoliisin antaman lausunnon sisältöä tämän enempää." 
Ilmoittakaa kouluille ettette hyväksy Seta pohjaisen ideologisen ja aatteellisen materiaalin käyttöä opetuksessa, sen voi lisätä esim. lisätietoihin oppilastietolomakkeeseen jossa kysytään osallistumista uskonnonopetuksiin yms. 
Kun lisäaineistus on käytetty öljystä loppuun, alkaa siihen kertyä huomattavan nopeasti likaa, jolloin öljyn ominaisuudet huononevat ratkaisevasti. 
Kotikolli-honey, cooliest adonis jäähdyttää koko yön, ja mä varaan Kotikolli-timmipeban viileää luonteen särmää <3 <3 
Ei ei villistä lännestähän minä - ei voi mitään, jos et ymmärtänyt ja en rupea selittelemään. 
Matkaillessa muualla suomessa, okun palvelurakenttsta kyseltiin. 
Ei ole aivan sattumaa, että USAn puolustusministeriksi on valittu henkilö, jonak omien sanojen mukaan tappaminen on kivaa. 
Jos nyt Suhteellisuusteoria on LENINISMUS rs:n perusta, niin kysyisin nyt sitä asiaa, että jos ME oletamme jotain sellaista, että Maailmankaikeus laajenee siis se on on ÄÄRELLINEN, että mitä kaikkea on ennen Alkua ja että mitä kaikkea on lopun jälkeen Arvoisat Toverit ja Porvarit. 
Kyselet ilmiselviä asioita. 
Heissä kenessäkään siis ei ollut mitään uhkaavaa. 
Kesitas 10.3.2016 6:44 
Saatko mitään hoitoa hormoonihäiriösi? 
13. Minä olen A ja O, ensimmäinen ja viimeinen, alku ja loppu. 
Veikkaan että ihan kivat. 
Elintarvikeviljan varmuusvarastot päätettiin puolittaa vuoden tarpeesta puolen vuoden tarvetta vastaaviksi. 
Miksi? 
Tälläinen mies ei rakasta vaimoaan, eiköhän se ole selvä. 
Tiedonkulku ei toimi. 
Niin että soittelehan se eukkos äkkiä takasi ennnenku ennättää sinne verhokaupaan! 
Tilatkaa asiakirjat Käräjäoikeudelta, niin ette turhaan puolustele ilman, että tiedätte totuuden. 
En voi jatkuvasti aloittaa ilman linkkiä. 
Ne ei muuten vedestä oikein perusta, kannattaa muistaa se, menee oikariin. 
Ei tietenkään yksittäisen harrastuksen verottaminen oikeudenmukaista ole, mutta että lisäksi se venevero on nyt viellä järjettömällä tavalla toteutettu. 
Laitatko ruokasi nuotiolla? 
.. 
Tuollaiset Krimin miehitykset ja Ukrainaan hyökkäämiset eivät yhtään paranna suhteita eikä luottamusta. 
Taidat olla kepuli tai persu, takinkäännöistä päätellen. 
Toisaalta asiakas pystyy myös sanomaa, ettei halua keskustella. 
Junalla 1 tunti 15 min. 
Käyttääkseni nettisuoman usein käyttämää ilmaisua, niin pakkoruotsista nämä pari kolme palstalla riehuvaa fennoa ovat tehneet "olkiukon" itselleen, yrittäen muillekin myydä harhanäkyjään, muut eivät vain huoli. 
Onko muilla samaa ongelmaa? 
Hyvä juttu, että hallitus saa moottoripyöräilijät toimimaan rationaalisesti. 
Kertokaa kun en tiedä 
Minä en ole kenenkään orja. 
Varapresidentti Pencestä ei tehtäisi automaattisesti presidenttiä, joa Trumpalta henki lähtee ennen virkavalan vannomista. 
Heinikot osin pitkiä ja huonosti leikattu sieltä täältä, Olisiko syytä terästäytyä ja tehdä vaikka asialliset roska-aitaukset/katokset. 
Se onkin osasyy tähän kurjuuteen; 
No onhan se Meri nykyään susiruma , nuorempana nätimpi , kun pääsi hyville päiville se treenailu on tainnu molemmilta jäädä ,kyllä kannattaia jatkaa , kun kumpikin muistuttaa kropaltaan läskitiinua .Olis esteettisempää katsotttavaa kun niin kovasti maailmantähdiks hingutaan 
Mulle on se ja sama mistä on kotoisin ja minkä värinen, mutta kaunis hän ei ole. 
Video olisi voinut olla selvempi, mutta voivottele omaa tilaasi vain. 
Mitä teksteihin tulee, edellisen seikan perusteella ei ole enää tärkeää onko Matt. 
"Halla-ahon lapsille toivon mustia puolisoita ja... .... paljon käkkäräpäisiä mulattilapsia papan syliin tunkemaan. 
En tule virittämään ja pituus 170cm 
Ennen yrittäminen oli riskibisnestä nykyisin vain pienyrittäminen on riskialtista, mutta heti kun pääset yrittämään kunta/valtio hallinnon alaisiin toimiin poistuu yrittämisestä riskit kokonaan. 
En ole kyllä ammattilainen mutta voin kyllä vilkaista. 
hyvää joulua vaan 
Tuhannet suomalaiset kärsivät juuri tästä nimen omaa näistä siirroista oman tilin kautta. 
T. Harabackalainen 
Nousin ja suuntasin kameran sängyn reunaan. 
Kansa tulee omaksumaan sen, mitä he näkevät, eikä silloin tule olemaan vain yhtä vaihtoehtoa televisiossa, vaan tarjonta tulee olemaan laaja. 
Bensakoneen typen oksidit ovat siis kasvussa, ja dieselin laskussa. 
Joshua on myös massiivisemman oloinen lihaksiltaan, kun taas Klitshko enemmän kuivan fitness-urheilijan oloinen. 
Syrjintäkieltoperusteiden karsiminen opetusviraston suunnitteluohjeista on selvästi vaikuttanut koulujen suunnitelmien puutteellisen lopputulokseen Positiivisia poikkeuksia oli vähän. 
Pitempään, sanotaanko 10 tai 15 vuotta, tuhnuttaneet ovat jo menetettyjä tapauksia. 
Ei lainkaan EU:sta. 
Sama kuin ampuisi itseään tahallaan jalkaan ja sitten haastaa aseenvalmistajan oikeuteen. 
Hooters järjestää myös puuhaa lapsille ja vammaisille ja lahjoittaa rahaa lapsisäätiöille. 
Otetaan lakiesimerkki: todistat, että henkilö A on murhannut henkilön B. Jos ei voida osoittaa ulkopuolisin todistein, että henkilöä B olisi edes murhattu tai henkilö A on edes olemassa, ei todistuksesi henkilöä A vastaan voi toimia todisteena. 
Niissä voi olla akkukin juotettuna kiinni. 
Täällä on vakkaripäivystäjiä jotka kyllä kuvittelee tunnistavansa jos sun ketä vähän väliä. 
Jumalan Sana on paras opettaja. 
Lähipubini spukelauma on viinankäytöstä päätellen aivan HC-porukkaa, paljon älykkäämpiä kuin yliopiston kuivahuikkaajat. 
Kenelläkään lapsella ei ole tissejä, eikä näiden lapsilla. 
On meillä oma armeijakin, josta ase-apua tulee tarvittaessa, mikäli Karhu-ryhmä sitä tarvitsee. 
ja saataa jumalaksi uskominen on uskoa joka on kielletty ja ihmiset ei usko! 
Työ- ja elinkeinoministeriön julkaisu Tiedot kerätään syksyisin Tilastokeskuksen työvoimatutkimuksen yhteydessä puhelin- haastatteluina ja tiedot voidaan yleistää koskemaan työssä olevia palkansaajia Suomessa. 
Mutta kun joku huolehtii - on tämä kiitos siitä. 
Islam on saatanasta. 
Formuloissa auto ja talli ratkaiseen liikaa, ei niin ajajan taidot. 
MAKROTEORIA: 
Miksi poliisi puuttuu vihapuheisiin? 
Keskustan ja Sipilän jäljiltä, mikään ei muutu paremmaksi, ei heidän ansostaan, mutta heistä huolimatta asiat muuttuvat paremmiksi, myöhemmin. 
Yritän tehdä aloitteita, mutta se "tappoisku" romanttiseen suuntaan on vaikeaa minun luonteelle. 
jne jne ... turhaa selittelyä muuten. 
IMHO. 
Joten viikolla 20 et voi mennä suihkuun eikä saunaan karenssitehtailijoiden virka-aikana. 
Minä olin tuttu naama kun tiehaan esiintyi yrityksiä ja psykiatri sitten aika vihaisena paasasi minulle monet monet kerrat. 
Ihmettelen, miksi heidän muka pitäisi osata auttaa. 
Kukas sitte maksaa meitin eläkkeet? 
Jarssu vittumoisin äijä mitä maa päällään kantaa. 
Vakuudeksi Jumala on herättänyt Jeesuksen kuolleista ensimmäisenä kuolleista ylösnousseista!"Apostolirm TEOT JA 1. jOHANNEKSEN KIRJE JUMALA ON YKSI "Kolme on, jotka todistavat Taivaassa, Isä Jumala, Sana, Jeesus ja Pyhä Henki ja he kolme yksi ovat!" 
Mutta varottakaa jokainen nyt ainakin lapsiperheitä ja naisturisteja, ettei miessikojen lomakohde ole kaikkien lomakohde ! 
Istuuhan insinööritkin suunnittelutoimistoissaan koneensa ääressä toimistossa, samoin konttoristit kaupungintalolla istuvat koneen ääressä toimistoissaan, kirjanpitäjät tilitoimistoissaan istuvat koneen ääressä, palkanlaskija tuntikirjurit ne vasta istuvatkin??? 
1) Vanhoillislestadiolaiset ovat ainoita oikeita ja Jumalalle kelpaavia uskovaisia koko maailmassa. 
Käypä katsomassa heidän sivujaan. 
"Kreationismi antaa vastauksen maailmankaikkeuden syntyyn" 
Miksi? 
Kapitalistinen yhteiskunta kun perustuu tunteille. 
Kantavatko he 'huolta' todistajalapsista? 
Toivoa antavin seikka tässä murheellisessa tanskalaisdokumentissa oli järkevään ajatteluun kääntynyt entinen salafistisaarnaaja. 
lasten takia vai onko maailmassa jotain hyvää jäljellä mistä en ole tietoinen? 
Sekö tekee tehdystä teosta nyt sitten oikeutetun teon? 
Vähemmän kuin raiskaavat saarnamiehet ;) 
Joku tietenkin voi, mutta haluaako kumpikaan heistä sitä tässä > korkoympäristössä vielä tehdä - mene ja tiedä. 
Yhden tai kaksi levyä tehnyt artistikin myydään sen jälkeen käsittämättömällä rahalla 20.000 euroa ilta, koska on "noussut kansan suosikiksi." 
Paha sanoa yhtään mitään, kun on niin hankalasti muotoiltu ajatus, etten kertakaikkkkiaan ymmärrä sitä. 
Onko lamppujen ja sähkölaitteiden liittimet heikkoa laatua? 
Tässä videokuvaa tulevaisuuden helsingistä kun tämä meno jatkuu... 
Teherään uus ja moderni 
Hän vei minua oopperaan ja upeaan ravintolaan." 
Paljasti hänelle että olen saanut kokea suhteissa petetyksi tulemista ja olen haavoituvainen siksi. 
37 Eikä kukaan laske nuorta viiniä vanhoihin nahkaleileihin; muutoin nuori viini pakahuttaa leilit, ja viini juoksee maahan, ja leilit turmeltuvat. 
Jätittekö äänestämättä, lähtikö lomarahat, lähteekö työttömyysturva, kävittekö säästämässä kassan maksuista. 
Vastaavanlainen ongelma täälä 2001 Avensiksessa 1.8 VVT-I 
No työtön nainen kuitenkin vaatii komeaa rikasta miestä. 
Mulla näkyy tuossa tietoja puhelimesta kohdassa, että järjestelmä päivitys 7.1 saatavilla 
Voi olla treenattu kroppa mutta aivot on jääny aika pieneks, oisko isillä lirahtanu kusta sekaan. 
Byg max , tuo ruosalais putiikki alkoi mainsksissan ivailemaan Suomalaisia , ruosalais firma kusi omaan kenkäänsä... 
Terrorismi haluaa kaaosta mahdollisimman laajalle. 
Puoliperehtyminen ei tee todellakaan kenestäkään tietäjää. 
itsenäinen Karjala -1278 Viipuri kuului Novgorodin alaisuuteen 1278-1292 Viipuri Ruotsin alaisuudessa 1292-1710 Viipuri Venäjän alaisuudessa 1710-1812 Viipuri osana muuta Suomea 1812-1939-44 Viipuri osana Neuvostoliittoa/Venättä 1944- 
Pääsikö esim 37 eur pääsymaksulla torstaina katsomaan sekä päivän hiihdon että alkuillan mäkihypyn? 
Ja no muuten koulumattomattomat suomalaiset mamujen lisäksi 
" Jumala puhuttelee jokaista ihmistä." 
olisko jollaki kokemuksia.hakee vaa usein työntekijöitä. 
Miksi ei eläintarhaa kehitetty silloinkin? 
Naisille tietysti eri kun viestejä tulee ovista ja ikkunoista vaikka näkyisi pelkkä nännin pää. 
Nykyisellä menolla kaupunkimme näivettyy pikkuhiljaa pois. 
Kyseessä se Raamatussa ilmoitettu antikristuksen ilmaantuminen!? 
Mistä saa rallipaketteja kun tulee etelästä?köyhät kyykkyyn 
Siis akan mielestä, hän pelkäsi Jehovaa. 
”Kehotamme kristittyjä tekemään työtä, jotta jokainen ihminen tulisi kohdeltua oikeudenmukaisesti, avoimuudella ja rakkaudella.” 
Nimenomaan, kyläilyn loppuun kuuluu myös kotiinlähtö. 
Ensimmäisellä vilkaisulla isoäidin löydös näyttää täydelliseltä pienelle Emmersynille. 
Ovissa ei mitään vikaa, mutta surkeat asentajan ja yrityksen halu ottaa vastuuta kostautuvat aina.. 
Late Lapista. 
http://yle.fi/uutiset/3-9406395 
Seuraavassa asuntoyhtiön kokouksessa jonne osallistut voit tehdä kysymyksen että voisko sinun kanssasi joku henkilö vaihtaa asuntoa. 
En ole sinällään rasisti mutta järki pitää olla ketä tänne päästetään. 
Jos karppaus auttaisi diabetekseen niin sitä myös siihen suositeltaisiin. 
Sua anteeksi, se ei ollut tarkoitukseni. 
- LV:t teki kummallisia vaatimuksia 21 vuotta, joten olikin ainoa tie tehdä ero ... nytkin on kuulunut USA:sta että Kakun koristelu olisi syntiä.... 
Ja kehotan muitakin toimimaan samoin. 
Eikä haju ehkä tuleekkaan alempiin asuntoihin ,mutta yleempiin tulee. 
Oletetaan tuo 10 miljoonaa nyt! 
Vaihdoin kerran jo nimeänikin piirakaksi, ettei Kiina pysyisi perässä. 
Antikristus ei tunnustaJeesusta Kristusta lihaantulleeksi Jumalan Pojaksi!1. 
Jolla on valtaa siltä puuttuu luotto. 
Perheen kuukausimaksu laskee siis 116 eurolla, Veronmaksajain keskusliiton laskelmista ilmenee. 
Se, joka tuota termiä käyttää, on joko fossiili tai täysin ammattitaidoton. 
Tojojen myynti lisääntyy mutta autojen vähentyy. 
Sinne putoaa LÄHES koko tuolloinen maailma, mutta odotetan nyt edes 980 vuotta, sitä tapausta. 
On hiukan yllättävää, että Niko Ahlqvist ei ole syntynyt suurtilalliseksi. 
Pouttu erinomaasta, Siirilä vallan erinomaista. 
Oma ajattelu on harmillista niin Venäjällä kuin protulla. 
Kuinka joku voi maksaa tuollaisesta paskasta, sama kun toi mielisairas ja kuminaama kusis sun suuhun! 
Ei toimi sähköposti, ei puhelin eikä tavallinen posti. 
Suurin osa äänestäjistä ei ajattele nykyään puoluetta vaan vaaleista on tullut henkilövaalit. 
Onko mitään muuta mahdollisuutta pilkkoa jäähdytinneste pissapojan säiliöstä kuin tyhjentäminen? 
Vierailin äskettäin yhdessä aikuisten lelukaupassakin, jonka ohi kuljen aina välillä. 
Voe ei, kunnon räkälä ja kasari meininki! 
Pahalta tuntuu lukea näitä kirjoituksia :( 
Nettipoliisi vois puuttua tuohon sananvapauden riistoon! 
https://yle.fi/uutiset/3-8836425 
Ethän kirjoittanut:) 
Sinullakin noita sanoja löytyy kun joku pitää haukkua neuvonantajia, mutta kysymyksen teet kahdella sanalla, syytä vain itseäsi. 
Koirat haukkuu, karavaani kulkee. 
Keskusta oli hyvin vastentahtoinen jatkamaan SDP vetoista politiikkaa, ja vasta pitkän suostuttelun jälkeen hyväksyi hallitukseen osallistumisen. 
-Haloota. 
Paskat on. 
Oot todella stressaantunut. 
Onko aina? 
Äläpä valehtele. 
Heitä mahtuu jokaiseen aatteeseen ja uskontoon. 
Tämä on syytä myöntää ja sen jälkeen voidaan alkaa miettiä, mitä asialle voi tehdä. 
Muutoin minusta tuntuu että paholainen lähettää kaikki kannattajansa näihin keskusteluihin kirjoittamaan herjaavia pilkallisia huomautuksia uskovista. 
Niinhän myynti miehet kehuivat! 
Jospa Jumalalla on suuremmat suunnitelmat mitä ihmiskunta pystyy edes käsittämään. 
Jollakin tavalla vähän kuin homoseksuaalisuus, mutta tässä tapauksessa toinen osapuoli kärsii pedofiilin seksuaalisesta suuntautumisesta ja tämän takia ei ole hyväksyttävä asia. 
Olen jo harjoitellut ja unohtanut harjoittelemani. 
Kiitos asiantuntevasta vastauksesta! 
8.Citroen C3 VTi 95, 399 p. 
Tämä on KOMBETENSSIA! 
Seinäjoki antoi rahat, että Lapuan ammattikoulu uudistettiin. 
Avantouinti on urheilua, mutta melonta muka ei. 
Parhaan auton ostanut Valkamalta, hintaa oli , mutta kannatti maksaa 😁 
Sillä Venäjän välistä sotaahan Jänishousut pelkäävät, niin että perätupsu tutisee. 
Keitä julkkiksia ?, minun suvussani ei ole muita kuin työläisiä, piikoja, renkejä, tehtaantyöläisiä, mäkitupalaisia, haudankaivajia, joukkohautaan ammuttuja yms. 
Halpahintainen demagogia oli tärkeämpää. 
Eli heitä suojellaan. 
Mitä halvempia sitä enemmän ekstaasiin hän vaipuu, sukupuolesta riippumatta. 
Laitoksessa ei kuitenkaan ole yhtään sellaista työpistettä missä tosiasiallisesti voisi vaan istua koko ajan. 
Kakstahtiselle vanhan malliselle mopolle on kyllä tehomielessä etua siitä että ottaa pakoputken pois. 
Ja miksi Viro on niin paljon köyhempi vaikka sekin on hyvin luterilainen maa? 
Sitten mittaat keulaan kiinnitetystä painolla varustetusta langasta etäisyydet vaakasuoraan poikittaisuunnassa putkipalkkien symmetriaakselille, ja teet saman mittauksen perän keskilinjalta. 
Taasko nuo taikavedenpalvojat ALKAVAT VALEHTELEMAAN ja käyttämään toisen nimimerkkiä. 
Se on tämä digitalisoituminen joka jyllää myöskin kuljetusalalla. 
kompuroi, mahtavaa katsottavaa, taputin seisaallaan. 
Kokemuksia kiitos? 
😂 Jaa, minkäköhän ihmeen takia mä niin tekisin? 
Kyllä qwistt suomalainen demokratia hakkaa jokaisen komumaan demokratian mennen tullen. 
Mies?? aika hauska:) 
Että joku kehtaakin verrata. 
Venäjä-nimellä 1808-1809. 
Yhtiö saa antaa porttikiellon vaikka hamaan tappiin asti, ei ole mitään sääntöä. 
Cahn ei valehtele. 
"Tai sitten voi uskoa, että kiinalaiset ovat nyt juuri saaneet laatunsa kuntoon ja voihan niin ollakin, sitähän emme varmaksi tiedä, mutta on todennäköisempää, että 10v sitten laadukkain on edelleen laadukkaampi kuin silloinen sekunda. 
Jokseenkin viralliset tiedot löytyvät esimerkiksi oheisesta linkistä: http://www.yritystel/REDACTED/edot/1145413 
💕 Rakastan sinua❤️ 
Valitettavasti ruotsin kurssit jäivät pakollisiksi, mikä edelleen syö muiden kielten opiskelua. 
Lainanhoitovapaa olisi ehkä kannattanut jättää siihen, kun tiput työmarkkinatuelle, mikä on neljännes aikaisemmasta palkastasi ja puolet siis tästä ansiosidonnaisesta. 
Geisamuhinointi on täysin naisen ehdoilla tapahtuvaa toimintaa, jossa lannepohjalihakset hoitaa asian. 
Yrityksissä on tosiaan vapaita työpaikkoja, mutta ne työt ovat semmoisia, että harva niitä osaa heti ja tämä on se kynnyskysymys. 
Silloin minä opin tuntemaan Hänet Pyhän Hengen opettamana niin kuin Raamattu Hänestä kertoo. 
Heti tulee mieleen mummo, Eerika, YEV...... 
Siellä sitten oli pöytäporukka lukenut muutamien ihmisten salassapidettäviä tietoja. 
Tiedonvälityksen apuvälineenä yhdistys voi julkaista lehteä ja ylläpitää jäsenilleen sähköisiä viestintäpalveluja. 
Eihän Bull mikään kiiltokuvapoika ole, mutta vahva taitaa olla ja tietää treenaamisesta enemmän kuin keskikokoinen kylä yhteensä. 
En ole Piketin kirjaa lukenut matta katselin siitä tehtyä yhteenvetoa netistä. 
Serkkuni joutui myöntämään esittäneensä muistamatonta! 
Tuttu tapa haitata. 
Entä sitten? 
Flickfetch lataa .flv eli flash-tiedoston 
Eri asia on VB/VBscript tai VB.Net. 
On hieman hintavampi, mutta sen arvoinen. 
Samoin pitkäaikainen kotisairaanhoito on siirtymässä keskussairaalan määräysvaltaan. 
39 euron hintaluokkaa en ole käyttänyt, mutta 100-200 on ihan käypänen ja Steiner 7x50 merikiikarin rankkaan jo hyväksi. 
Tyhjästä ei elämä synny. 
Toki myytäessä halvemmalla tulee tappiota, mutta niin tulee lähes kaikkien muidenkin ostettujen tavaroiden kohdalla. 
Kattelee maisemaa, siinä se on Jumalan luoma maailmamme. 
Japsit on niin kalseita, yäk. 
Hätätilassa kyllä siirrän nälkää ABC:lla tai vaikka snagarilla. 
- Mitäpä jos alat kirjoittaa aikuisesti, et kopioisi höpötettä oppilailtasi. 
ei oo.. :/ 
Älkää vielä sen perusteella että asia on listalla ja tietyt henkilöt ovat kyseisessöä lautakunnassa. 
Ja jos näin on niin mihin sellainen uskomus perustuu? 
Vian takia esimerkiksi aikataulutietoja ei saatu toimitettua kuljettajille, joten turvallisuussyistä junia ei voitu ajaa. 
Sitten tietenkin ihan perus hampunpolttelijat. 
Sen tähden olen tänä päivänä Herran Jeesuksen Kristuksen todistaja. 
Ja Harrypotterit on vain mielikuvitus kirjoja, joihin pitäisi siten myös suhtsutua, eli satukirjoina käsitellä. 
Sinä finninaama tuulennussima heinä, voitko suksia vittuu tältä palstalta äiti peittelee illalla nii saat ehkä nukutuksi etkä menetä yöunia kirjoitusvirheistä, äiti jopa voi antaa hyvän yön pusun äiti laittaa aamulla sitten lättyjä nii finninaama pääsee taas kyttämään netissä kirjoituksia. 
Kun rahvas kyrpiintyy se äänestää populistiset toimiat kuten USA:an Trump / Suomen persut ja Ruotsin hallinnosta ulosjätetyt . 
Onko sinua petetty vai itse pettänyt. 
Pitäisikö Vasemmiston ja Vihreiden mielestä ottaa uusiksi? 
Suomen ääntäminen on työlästä aasialaisten kielten puhujille. 
Kaupunkin ei kannata ennää panostaa keskustaan ja syrjäkyliin vaan kaikki satsaus nyt Hennaan. 
Ehkä kilpailutus olisi voitu hoitaa paremmalla tekniikalla, ehkä. 
Olenko minä enemmän helvetistä? 
Ihme pulju! 
Eihän siinä sitä paitsi edes ole mitään uutta, että kirkon tuholle ilkkuvia ateisteja käy täällä rääppimässä. 
Miksei nämä J.N:n eettiset opetukset koskaan ole teidän oikeauskoisten aloitusten, jakeiden postausten eikä kommenttien aiheena? 
“Raiskasin kaksi naista ja tapoin heistä toisen. 
Vihaat siis minua? 
<<<< tietojen mukaan maassa makaavaa uhria potkittiin ja lyötiin, minkä lisäksi häntä ammuttiin kuula-aseella kasvoihin. 
ei mitään!
Kuten usein olen sanonut/kirjoittanut. 
Eipäö hetkauta kellonajat, nukun kun nukuttaa, syön kun on nälkä, ja mitä huvittaa, kiitäkööt innokkaimmat työnperään,,,,riittää kun minun vanhuuseläke tulee ajallaan! 
Eli tänä viikonloppuna en tosiaankaan pääse nauttimaan vapaasta viikonlopusta. 
Hyvyys palkitsee tekijänsä. 
Jutut kuin lapsella vaikka poju on jo kolmekymppinen, tosin mielenterveyspotilas. 
Sielläon kommenttina yksi System.out..println-rivi, joka selventää välivaiheita. 
Jasmin. 
Oisko ollu niin jotta oot ottanut liikaa viinaksia? 
Evijärveltähän on kuntayhtymän hallituksessa kaksi edustajaa. 
Niissäkin täytyy muistaa lähdekritiikki ja se seikka, että kun paljon ennustelee, väkisin joskus sattuu oikein. 
Ainoastaan lopputuloksen ymmärrämme JUMALAN ilmoituksesta,- mutta kokonaan toinen asia on uskooko siihen. 
Siinä tapauksessa että Jumalaa ei ole olemassa, voi tietysti olla gnostinen ateisti? 
Ei Suomella ole vara pitää virassa vainoharhaista henkilöä. 
Istuin iltaa vanhan koko ikänsä itse työtä tehneen äijän kanssa ja yritimme laskea, kuinka yhteikunta kykenee kustantamaan kaikki hänen 7 työtä tekemätöntä jälkeläistään. 
Tero ei voisi ajaa tuollaisella kodinkone-merkillä, kun siinä on aivan liikaa tehoa, lähtisi käsistä ! 
Raamattu tosin kieltää eronneita avioitumasta uudelleen, täysin yksiselitteisesti: 
Poliisit pysäyttivät ja puhalsin 0.5 . 
Tule kaapista. 
Karseeta musaa ja ruma noita toi muija. 
JUMALASTA LUOPUNEET KOULUTTAVAT KALTAISIKSEEN PARATIISIN KÄÄRMEINÄ ESIINTYEN IHMISTEN LAPSIA JÄRJETTÖMIKSI! 
Sinun pitäisi ennemminkin etsiä ikäisiäsi poikia. 
Oikeasti ole julkijumalaton trolli. 
Molemmissa virranylityksissä on nykyään lossin tilalla silta. 
Tosin yksittäisen poiston ei palo-osastosta voi hoitaa ilman palopeltiäkin suoraan venttiilillä: https://www.jukira.fi/product_details.php?p=65405 
Monissa tapauksissa haluttaisiin keskustella vain sellaisten kanssa, jotka jakavat samat näkemykset ja mielipiteet, mutta avoimessa internetissä keskusteluihin voi ottaa osaa kuka tahansa. 
Mutta kun Pietari näki, että hänen kuulijansa olivat saaneet Pyhän Hengen, hän tajusi, että nyt ei enää ole mitään estettä kastaa näitä ihmisiä vedellä, koska he ovat tulleet uskoon ja saaneet Pyhän Hengen. 
Maapallo ja luonto itkee vereslihalla tästä ylikuormituksesta. 
" Ikuinen", ei ole tarvinnut uusia paitsi hiekkapuhalluksen jälkeen. 
Tsemppiä veliseni! 
Ruokaa pyytää haukahtamalla jääkaapin edessä. 
b. 
Tiedän yhden koulukiusaajan, joka kouluttautui sosiaali- ja terveysalalle, tosin vain lähihoitajaksi, mutta eiköhän se saa sielläkin ihan tarpeeksi vahinkoa aikaiseksi. 
Ainakaan kotimaassa ei ole näköpiirissä rautamalmin kysynnän lisäystä - yhden kaivoksen tuotannon määrää. 
Suomessa on paljon ihan oikeita laulajia, joiden ääni ei ole raakkumista eikä korisemista. 
Samalla väität persumaisesti että kommunistit kiihottavat kansalaisia islaminuskoisia vastaan. 
Juu. 
Olen itse elänyt Suomessa jo 60 vuotta. 
Luonto myös suruja haihduttaa. 
Panettelee kaiken näköistä ja yrittää ajaa muiden mielenkiinnon pois tästä miehestä. 
Vai oletko sinä peräti henkilökuntaa ja sinun vastuullasi on hoidella kaikki ne asiakkaat, jotka ovat mieltyneet hyödyntämään löylykauhaa seksileluna? 
Rautakankeen? 
Erittäin hyvä kysymys? 
Hangon niemi kokonaisuudessaan tulee säästymään raskailta pommituksilta. 
Kun hän muuttaa pois, asumisoikeusmaksu palautetaan indeksillä korotettuna. 
"Eiköhän ne valot mene mäsäksi kolarissa," 
Pystyykö tahnapirin siis kuivattamaan ja imuroimaan kärsään? 
Monelle työpaikan puolesta tulee jokunen lisää. 
Rick Ridings Jerusalem http://www.succathallel.com 
Mutta se ei ei valitettavasti ole asia jonka kannalta valitaan mitä päätöksiä valtio tekee. 
Tai ehkäpä sinun kannattaisi ruveta harrastamaan paritanssia, niin silloin olisi pienempi kynnys tutustumaan miehiin. 
Vertaa englannin devil, = kreikan daibolos= panettelija , paholainen. 
Ja sen järjestyksen kääntäminen. 
[Määritelmässä sanotaan, että kun toissijaiset kuolinmerkit ovat ilmaantuneet - siis lautumat, rigor mortis ja/tai jäähtyminen sekä hajoaminen.] 
taitaa suurimmalla osalla jäädä puheeksi ne uuden vuoden lupaukset. 
Et taida elättää edes itseäsi ainakaan tuosta läpiukuultavasta ÄO:sta päätellen jota täällä julkisesti esittelet. 
Hyi helvetti, ei olisi tullut mieleenkään. 
Kevättä olis vielä kyllä jäljellä. 
Miksei naisia julkaista? 
http://www.iltalehti.fi/terveys/201612290154207_tr.shtml 
Autokorjaamo M. Kujala. 
Toimii muuten moitteetta mutta kello ei, yksi sekunti ohjelmassa on 15-16 sekuntia kontrollerin ohjelmakierrossa. 
Jaak. 
Välitön valmius 10 000 sotilasta. 
Hänen puolisonsa minun perustarpeista huolehti. 
Jos lataat sen uusimman Windowsin Microsoftilta, asennat ja päivität ja mikäli ongelmaa ei ole niin näyttäisi siltä, että siinä järjestelmässä oli kuin olikin jotain säätöjä tehty. 
Suomessa on vaikea enää löytää kantasuomalaista hoikkaa naista. 
Oletko itsekkään normaali? 
suuri ahdistus on lähellä! 
Kyllä alussa oli kyse nimenomaan puufolkkarista. 
Kiva juttu. :)) 
Tätänykyä ajaa sateenkaarikansan asiaa ja muita Ranskan vallankumouksen aatteita. 
Tragedia yksilölle mutta parempaan ei inhimillisesti nykyisellä systemmillä pystytä. 
Luottamus saa puolestaan aikaan rakkautta, jota kokiessaan ihmispersoonat avautuvat kukoistukseen, tulevat siksi mitä ovat. 
Taitaa olla toinen puuanttila ! ! 
Siksi toisekseen, tästähän olisi pitänyt tulla kirjeellä tiedonanto kotiin, jos olisi kunnan hoteisiin jo tippunut, meikäläiselle ei kyllä ole mitään tietoa tullut. 
Mutta ei osata itse luoda lisää rahaa tuottavaa toimintaa. 
Häviääkö muuten Sorbuksesta liika sokeri kypsyessään? 
Huulet ja nenä meil on kyl erimuotoiset 😂 
Näkki oli mystinen vesiotus joka vaani vedessä laitureiden alla, pihakaivoissa ja isoissa vesisaaveissa. 
Kaikissa näissä julkaisuissa on yllättävän paljon PASKAA, kun lähtee uutisten alkulähteille. 
https://www.welt.de//REDACTED/s-Arnu-3.jpg 
Tälläistä sairaalaa ollaan supistamassa.Siirtämässä toimintoja sairalaan, jossa aletaan aakkosista,opettelemaan ensin toista kotimaista kieltä. 
Oli ylimielinen ja naureskeli käräjillä. 
Ei muita. 
niittylahti suhmura juntit kylänpojat mökin miinat haisevat. 
Ktk toimitukset pelaa. 
Vaikka tämä ÄlkääHaukkuko näin kirjoitti. 
Onneksi diktatuuritkin kaatuu aikanaan, vaikka käy sitten toisinaan niinkin, että tilalle tulee vielä pahempi. 
Poliitikot voi aina yrittää, mutta ei kansaa pysty noin paljon epäkäytännöllisempään tekniikkaan pakottamaan. 
Heh heh heh hee. 
Kaksi viineistä arviota ei muutu kallon kutistamisella ;D)) 
En ole TUNTEMATTOMASTA NUMEROSTA naisillesi soitellut, kun ei minulla ole TUNTEMATONTA NUMEROA. 
Btw ... onko kuunatseja näkynyt seikkailuillasi?. 
Tuo runo on hyvin puhutteleva. 
voe että se lupsakkaa savolais tytön verta KUOHUTTAA. 
Miksi muuten joku saisi elämänsisältönsä muiden kyttäämisestä? 
Eetterissä tehtynä koe antaa tulokseksi valon nopeuden vakioisuuden joka on 100%sti identtinen EST:n kanssa. 
Suomenlahti on pieni alue ja silti itäisellä ja läntisellä Suomenlahdella on useimmiten aivan eri tuulet. 
Mennyttä ja loput on minun tunnetta, mietteitä ja haaveita. 
12. 
ei ollu ens kerta ko aiheuttivat tämmösen homman 
Jotain mätää jos ei porukka halua käydä . 
Kuvittelin vielä maksaneeni hyvän hinnan, mutta oli ilmaa runsaasti. 
naapuri osti Mersun, puhkotko renkaat? 
Kyse on fiiliksestä ja minun kohdallani se kääntyi huonoksi. 
Se on nyky-aikaista. 
No sinä sentään pääsit keskusteluosuuteen asti... 
En. 
Semmoista puhetta kristityllä aina on suussa. 
EIkö kenelläkään ollut veitsiä tai ampuma-asetta mukana. 
pikkujuttuja. 
Puheestani ette kuitenkaan saa mitään selvää. 
Suomen FRA kiittää! 
Mitään ralliautojahan nämä ei ole, vaan tolkun ihmisten reissuvehkeitä. 
"HTML5:lla kuvataan käyttöliittymä, esitetään siinä oleva teksti, ulkoasu, video, kuva, 3D-malli ja jne. 
Näin on. 
Mikä tietenkin johtui leirien karmeista olosuhteista, nälästä ja syöpäläisistä, joihin sinun mielestäsi leirien pitäjä eli valkohallitus on jostain kummaan syystä täysin syytön. 
Näin toimii Maalaisliitto. 
Erään toisen valmistajan mainos - nämä ovat veitset joita voita voi suositella Wusthofin lisäksi. 
Lisääntyvätkö muslimit kantaväestöä nopeammin? 
Höpsistä. 
Olet vain lausekaupalla tuottanut omia, aika yksisilmäisiä tulkintoja. 
Silloin oteltiin kansanterveystyön kuntainliitosta, kunnan siirtymisestä peruskoulujärjestelmään ja lukion kunnallistamisesta. 
jotka ovat olleet rikkinäisiä tai repaleisia. 
Perinteisesti GRU on keskittynyt epälineaariseen sodankäyntiin. 
Ai nii, onhan niillä toinenkin kyky, nimittäin kyttääminen, juoruilu ja toisista pahan puhuminen. 
<Valaise toki minua, missä kohtaa Ellen tekee sapattikäskystä suurimman käskyn? 
Sullahan oli siellä puskanikki toisensa perään. 
No ei tietenkään valitse. 
Jos auttaisi niin halvemmaksi tulee yhteiskunnalle että luen ne kirjat itse. 
HO HOO, HO HOO! 
_________________________________________ 
Todennäköisesti vielä hamassa tulevaisuudessakin saattaa kuulla hoosiannaa hannan suusta. 
Nyt sitten pitää vaan katsoa miten virkavastuu oikeasti toimii tässä virkanilkkien luvatussa kohta satavuotiaassa epäoikeusvaltiossa. 
Lihasten voima alkaa huveta 2-4 viikon sisällä harjoittelun lopettamisesta. 
Hansu vastailee itselleen, hauskaa. 
Joillekin pervoille tuo tilanne olisi nautittava mutta onneksi 90 % kansasta ei siitä nauttisi vaan itkisi kuten kansa itki viime sotienkin aikana. 
siellä tarvitaan nyt sotilaita. 
Puolueen mukaan lähtökohtana tulisi olla turvallisista maista kuten Ruotsista saapuvien turvapaikanhakijoiden pikakäännytys jo rajalta. 
Kristitty lienee ollut aluksi lisänimi kuten nyt mormoni. 
Lapsilla ei ole samoja keinoja käytössä. 
Kuka teitä mentoroi? 
Eikö hyvinpitkälle näin ole jo. 
No eihän ne sinne nuoria ota kuin pakolla, mielummin pitkän työkokemuksen omaavia ammattilaisia joista yrittäjät saavat täyden hyödyn. 
Se tarkoittaa sitä, että profetiat Tiaisesta ovat toteutuneet, koska Tiainen on joutunut häpeään, kuten on profetoitu ennen suuria kohuja. 
Jotkuthan tunnustivat jo veronkiertonsa silloin etukäteen kun luulivat, että armahduslaki tulee voimaan. 
Ja mikä mystisintä. 
Miksi pedon merkki olisi maksamisväline? 
Esim. vielä liikenteen melun suhteen Ritakallion ensimmäisen vaiheen aikana ei meluvallia rakennettu mutta kun uusi alue tehtiin tuli myös meluvalli. 
Siinä on Suomen luonnon herkkä kauneus, ihmisen luontoyhteys, joutsenen puhtaus ja uskollisuus, isänmaarakkaus ja ihanteiden kirkkaus. 
Pentti Holman anis. 
Juuri oman H-veneen ostanut kun saa miehiistöönsä kokeneen purjehtijan voi vaan kuvitella kuinka antoisaa se on molemmille. 
Ukko Fiskari perusti liikkeen ja sijaitsi silloin Totikadun ja Savonkadun kulmassa. 
Amerikasta on tietysti tuollainenkin Lopunajan opetus tullut. << 
Osaatko vai et ? Kirjoittaa ainakin jotenkin osaat, mutta osaatko lukea ? 
Se on teoriaa, kumpikaan taho ei tuota mitään, ei tarjoa työtä eikä palkkaa ja rekrytoi ketään. 
Tämä oli niin valmiiksi suunniteltu kaappaus kuin ikinä voi olla. 
Aina vain tuo 27 000. 
Liikenne on välttämättömyys. 
Mikä ettei. 
Seuraavaksi vastattaisiin viiteen kysymykseen, jotka kukin käy poimimassa vanhoista pääsykokeista. 
Yksittäisestä komponentista menee kyllä maksu. 
" on suuri ilo ja kunnia ylistää Jehovaa " -Erikoinen määritelmä ilmaien työvoiman hyväksikäytöstä. 
Eihän ohjelmien laatuvaatimuksista puhuta mitään, vain määrällisistä vaatimuksista. 
Eihän silloin edes tiedetty,että poikien hurmaamiseen kaikki kommerventit on olemassa?? 
Moneen hommaan voi koiran ottaa mukaan, mutta paljon on sellaistakin mihin se ei oikein sovi. 
Vissiin kai on kumpparit jalkaan vedettävä ja lähdettävä marssimaan. 
Väitteenä on, että nuo maat ovat turvattomia. 
Päiväkodit ja sellaiset varmaan katsotaan tarkemmat tiedot? 
Jos vois kertoa jotka ovat todella käyneet .
Puhuminen pelottaa etukääteen, mutta tärkeintä on aloittaa jostain. 
Joku kertoi mokanneensa Subwäyssä. 
Miks? 
Ne vaan kaikki ovat olleet omien aikaisempien päätöksien perumisia :) 
No jos valita saan otan tuon vaimon roolin se paljon kunnioittavampi rooli kuin tuo salapatjana olo. 
Tosin en ymmärtänyt minäkään. 
Huomioiden varhaiskasvatus lainsäädäntö ja siinä erikseen määrätyt velvoitteet. 
Käy takuuvarmasti pesulla ennen sitä ja hoitaa myös ne miehille ominaiset ihan järkyttävät pitkät ja likaiset varpaankynnetkin... 
Varattunahan on mieskin ns hottiksempi kuin sinkkuna. ;) ja niitä naisia on paljon, jotka etsii uusia itsetunnon kohottajia varatuista. 
Ykkösbipo muistuttaa enemmän skitsofreniaa siinä mielessä - psykoosit ovat oikeita psykooseja ja siinä tahtoo mennä kaikki sitten. 
Noin yleisesti puhuttaessa "Vaihtoehtomedia" ei juuri siksi ole sitoutunut journalismin sääntöihin, jotta sen ei tarvitsisi oikoa virheitään. 
”Varsinainen monoteismi syntyi mahdollisesti hyvin pienessä joukossa, kun jotkin piirit alkoivat vaatia, ettei muita jumalia saanut enää palvoa. 
No, voikohan noin oikeasti sanoa mutta se on varmaa, mokujen rauhoittamiseksi, että media leimaa ampujat sekopäiksi, muslimeiksi tai muiksi vastaaviksi. 
No mietin että mitäpä tehdä. 
"Heille on myös yhteistä suunnaton omahyväisyys. 
Jos kerran lasta on toivottu niin kyllä se pitää parille suoda. 
Narskuihin ei päde mitkään säännöt. 
Yhteen hiileen puhaltaminen tarkoittaa oikeastikin sitä, että hiilen äärellä istutaan ja puhalletaan siihen porukalla kunnes se syttyy eli neuvotellaan / keskustellaan pöydän ääressä siitä, miten voimme yhdessä vaikuttaa asioihin, jotka tuottaisivat niitä yksikötä tähän kuntaan, jotka taas tuottavat niitä todellisia veroeuroja ja muita tuloja kunnan kassaan!! 
Emme saavuta vaan jäämme koko ajan jälkeen. 
Kuten tässä nähdään.. 
Useimmin nimenomaan islamiin palanneet ymmärtävät erottaa kulttuurin ja uskonnon toisistaan voidakseen seurata uskonnon mahdollisimman puhdasta versiota – ja tämähän on muslimeille elintärkeää. 
Sydän ja hengitys lakkaavat toimimasta. 
Moni on lopettanut siellä koska eivät jaksa kulkea sitä matkaa. 
Itse olen aivan kurkkuani myöten ainakin täynnä tuommoista paskaa. 
Miten olisi kello 14,27 
Työmarkkinatukea leikataan 5 % kolmeksi kuukaudeksi, jos kieltäytyy ehdotetuista toimenpiteistä kolmen kuukauden tarkastelujaksolla. 
>> 
Aika alkeellisella tasolla on tuo sinun tilastomatematiikkasi. 
3-kymppinen nainen astuu ulos junasta, jonka vessa oli epäkunnossa ja yrittää pystyä pidättämään hillittömän pissahätänsä, kun asema on kiinni ja ystävä perheineen on laiturilla vastassa. 
Maahanmuutosta kansalaisuuteen -elinvoimaisen ja TURVALLISEN Suomen rakentaja. 
Opetushallituksen virkamiesten pitäisi puuttua tilanteeseen, jos koulussa on tulehtuneet välit ja luottamuspula. 
Terrorivaltiota nimeltään Palestiina ei voi perustaa koska paleilla on jo valtio, Jordania. 
Päätettiinkö Tampereella siis siirtää rahat hellutaikirkolle? 
Olisiko ehkä aika siirtyä eläkkeelle. 
Esim. verkkokalvon irtauma. 
https://www.youtube.com/watch?v=cGnQFGktt-I Tuomari Nurmio on vaan hyvä. 
Liiallinen Neuvostoliiton nuoleskelu, johti Saksan luottamuksen menettämiseen ja viimeinen pisara oli , kun Holsti kutsui Hitleriä hulluksi koiraksi. 
Peruskoulu ja lukio? 
Uskaltaakohan sitä Ruotsi.Suomi kiekkovisaa ollenkaan katsoa ennenkuin lopputulos on selvillä? 
Ja tuollainen pitäisi ottaa ei kiitos. 
En tiedä onko tehokkaampi keino kertoa että äännittää vai olla kertomatta? 
Maan hallituksen asioiden valmistelu voi tapahtua salassa. 
vankeinhoitolaitos, vartijat, poliisit ja sosiaaliviranomaiset. 
Mä taas puolestani mietin miksi ihmiset eivät voi hyväksyä tunteitaan sellaisinaan, kun ne ovat. 
Auringonlaskun kuvausohjelmalla sai sävyihin korostumaan valkoisen ja hiukan oranssia. 
Lidl jatkaa muslimien uskontoon kuuluvan halal-lihan kauppaamista eläinten kärsimyksistä piittaamatta. 
Älkää vaan menkö silmäleikkaukseen/laserointiin huvinvuoksi ilman oikeaa sairautta! 
Mutta toivossa on hyvä elää, ja saamme uuden hyvän viihdeohjelman, ilman näitä samoja vanhentuneita/kuluneita naamoja. 
Näkyi kuitenkin olevankin kyse molekyylibiologiasta. 
Helppo reikä voi olla, ja useimmiten onkin, todella situationaalinen juttu. 
Ei tarvitse muuta kun että mies juo riittävästi ja odottelee sen vaikutusta....
On omaa kokemusta Peltsistä asumisesta. 
Toisaalta mikä vaan noista kelpaa jos joku kehtaa kalvojen merkkaamisen takia moista paskaa aivoistaan suoltaa. 
USA myös halusi Sevastopolin ja Ukrainan aseteollisuuden. 
Talouspuolta ei tietenkään tule unohtaa. 
Pelosta tärisevät poraa pitelevät kädet. 
Pian se onkin jo yleisesti tiedossa oleva fakta. 
Se, että stadilaisista muu suomi on landea, on pääosin vain murretta, sanontatapa. 
Ei huolta asuntolainoista tai vuokranmaksuista. 
Tänäänkin aamulla ajelin kolmoskehältä ykköskehälle vasemmalla kaistalla roikkuvan takana 90 km/h nopeutta (pari autoa välissä). 
Tiedän myös, että joskus sukulaiset ovat vaatimassa mitä ihmeellisemmästä syystä rahaa, vaikka asia ei heille kuulu mitenkään, eikä se ole jurudisesti perusteltua. 
Et ole kuullut positiivisesta syrjinnästä? 
Silloin siitä muodostuu vain pelkkä herätysliike perinne. 
Nuorempana aloittelevana voisi ehkä katsella muuallekin. 
Hakemalla aborttia nainen abortoi sikiön eli keskeyttää raskauden, poistamalla joko lääkkeillä sikiön kohdustaan tai sitten sikiö ollessaan iso poistetaan kohdusta esim. Leikkaamalla. 
Jos esim. beatboxaat humppaa, niin onko se vielä humppaa? 
Johtuneeko siitä, että hän pelkää joutuvansa rikosoikeudelliseen vastuuseen kirjoituksestaan. 
Paikallispoliitikko Kevin Saundersin ehdotus tosin tarvitsee 366 000 allekirjoitusta, jotta esitys etenee lakialoitteeksi. 
Valtio ja ihmiset aiheuttaa ihmisille ahdistusta katkeruutta ja kateutta sun muuta pahaa rahalla, elikkä ihmiset aivopestään.
Kemppisen blokissa: 
Kyll hallinto vapisee ja eroaa nuin murskaavan uhkauksen suhteen. 
vähän viituttaa kun kukaan ei enää kuuntele sitä. 
Aseita oli myyty kaikille osapuolille. 
Suurin osa Eurooppaan meriteitse pyrkivistä siirtolaisista on nyt terroristijärjestö Boko Haramia pakenevia nigerialaisia, eritrealaisia tai kotoisin Länsi-Afrikan eri valtioista. 
Mitä joukkomurhia tarkoitat? 
Eikös kansanedustajaJari Ronkainen ole tehnyt ilmoitusta lapsiasia valtuutetulle.Muistelen jostain tälläistä lukeneeni. 
Olet kova kirjoittamaan ja kopioimaan tekstiä, mutta ajatusta ja ymmärrystä sinulta selvästi puuttuu. 
Minkäs takia kyselijä täällä itse on, eiks sullakaan oo elämää?? 
Tähän mennessä yksikään heistä ei ollut moiseen törmännyt. 
Onko näin? 
Voi video, sanokaa nyt jokin tunnusmerkki vaikka pipoon, ettei tulis viaton lapsi ammutuksi. 
Mahmud ei ole vielä ymmärtänyt, että luvatut 77 neitsyttä on lampaita! 
7 Hedelmistään me heidät tunnemme. 
Ihan hyvä nimihän tuo Laten Risto on 😒 Taivaan faijakin sanoi joku tuttuni. 
Ei ole. 
Ostajan oma firma ja pieni pläntti maata ehkä itselle. 
( järjetön;)MIELETÖN( METANOIA ) mies ei tätä ymmärrä, eikä sitä älyä tomppeli( YLPEÄ = TYHMÄ; YLIMIELINEN>VÄLINPITÄMÄTÖN>TIETÄMÄTÖN[ IGNORANCE ] ). 
Muita vastaavassa tilanteessa olleita? 
Ikävä olisi ollut pitkiä matkoja ajaa, kuten monien on vaan pakko, eräiden myös ammattinsa puolesta. 
"että geneettinen informaatio olisi miinuksilla." 
Ei tietenkään ole. 
Psykiatrinen leima ("diagnoosi") on stigmatisointia varten, joten miksi ylipäänsä siis kertoa kellekään koskaan, että on valtion mielestä kus*pää? 
Vapari nykyautossa, ei mitään muuta selitystä kuin hinta, pitää olla myös halppismallit niille jotka haluavat vielä soittaa lankapuhelimella ja katsella mustavalkokuvaa. 
Ja mikä puolue niin hullu olisi, että Sinisiä vaaliliitoilla avittaisivat?? 
Helsingin apulaiskaup.johtaja Ritva Viljanen (sdp) on JO revetä (alapäästä) l. 
Venäjän Suomen valtaus v. 1809 pelasti koko suomalaisuuden. 
Merestä puheenollen juuri hokasin yhden vaihtoehdon. 
-----"Armeijaa ei ollut, oli vain kaksi keskenään kilpailevaa kansalaisjärjestöä. 
Vanhojakin taloja koskevat uudet rakennusmääräykset, vanhoihin määräyksiin on turha vedota. 
Näinhän nämä lääkkeet toimivat yksilöllisesti aina, ei siis yleistetä! 
Erityisesti on syytä huomioida tuo monikka muoto. 
Jallua painaa ratin alta niin pulpahtaa esiin kikuli 
Vaan jokaisessa matun rikoksessa on mukana suomalainen ja se suomalainen on vieläpä tekoon yllyttäjä! 
Selvitä nyt siitä kirjasta tai mistä lähteestä tahansa tai vaikka havainnoistasi (havainnointikyky kylläkin taitaa puuttua, kuten luetun ymmärtäminenkin) vähintään YKSI USKOTTAVISSA OLEVA TODISTE evoluutiosta. 
Passaroitu Audi kestää kaikki hyökkäykset ja asuntomme vastaa turvataloa.Turhaa öyhötystä rahvaalta...kilisyttäkää avaimia jos tulee hätä.. 
Seuraan siis kylttejä :) 
25 Minä osoitan sinussa kiivauteni, niin että he kohtelevat sinua tuimasti: he leikkaavat sinulta pois nenän ja korvat, ja sinun jälkeläisesi kaatuvat miekkaan. 
Loput 20 prosenttia Sucroksesta omistaa esimerkiksi pakastevihanneksista tuttu kotimainen Apetit. 
Onko Saksa nyt sama kuin silloin? 
Mm. Kello Topilla oli joskus hauskoja nuoruuskuvia lehti mainoksissansa. 
(Minäkin olen tehnyt kehnoja valintoja ja minäkin olen saanut palautetta niistä). 
Onko hän kasvanut eristyksissä muusta ihmiskunnasta vai ampunut puolet aivoistaan haulikolla tuvan seinälle jossakin Karjalan korvessa? 
Tasa-Arvo Perheiden Kotien Yhtenäisyyden Sekä- Kansallistunnon ? 
Saatteessa kerrotaan että se on alun perin saksalainen kappale, esittäjä Euroviisuissakin menestynyt Nicole. 
Kyllä, ja lisäksi aarnikotkat 
Olisi kiva nähdä ja puhua tai sanottaisiin edes muutama sana jos se tuntuu vaikealta. 
;P (!) 
Gif kuvien alku ja loppu on tärkeää muuten näkee selvästi mikä on ensimmäinen kuva ja viimeinen kuva. 
Niin Ja missä on se paljon puhuttu rikos? 
Omat rahani olleet heidän tilillään jo 2kk (7/2013 lähtien), joten kukahan maksaa minulle rahoista korot? 
Se mihin Nissinen syyllistyi oli rahallisesti varsin vähäinen summa josta kysymys, mutta moraalisesti hän on leimattu mies jos jatkaakin virassaan valtakunnan syyttäjän toimessa! 
Miten on 38v 168cm 56kg aviossa oleva nainen 
Päteekö tämä myös teoriaan "Jumalasta" ? 
Ei ole siis ihme, että toimittajat kokevat oman valtansa kaventuneeksi ja itsensä uhatuiksi. 
Siinäkin se uusi tyyppi saattaa lopulta olla vain tiellä. 
http://www.kaleva.fi/REDACTED/nnon/779070/ 
Hän on tietääkseni nyt valittu vt. kaupunginjohtajaksi. 
Kristuksessa ja ikuisessa elämässä tai synnissä. 
Sammonkadun varressa asuvat pääsevät luultavasti ratikalla. 
Armolahjat ovat työssään milloin missäkin minne Jumala niitä ohjaa. 
Miksi miettiä tuollaista, johon ei voi mitenkään saada vastausta? 
Onko Adblock plussasta mitään haittaa tai ongelmia, näin koneen käytössä? 
Teillä on kirkko johon uskotte, uusi jumala ja uudet opit, mutta ei Raamatun Jeesusta, siksi teistä Raamatun sanoman täytyy olla väärin joten sitä ei pidä ottaa kirjamellisesti ja jopa oma järkikin sanoo ettei voi olla sellaista jumalaa jonka Raamatussa ilmoitetaan joten nuo ilmoitukset pitää selittää pois.Tuota prossesia kutsutte hengelliseksi tutkimiseksi, mutta prossesin lopputuloksen pitää olla Smithin tarinoihin uskominen, vain silloin on tutkinut oikein. 
Tämän jälkeen miehet olivat liittyneet Suomen armeijaan, jossa heistä oli muodostettu heimopataljoona. 
Mutta kuten Albert Einstein sanoi "Helpompi on halkaista atomi kuin ennakkoluulo". 
Huoneiston hallintaanotto on niin järeä toimenpide, että järjestysmääräyksessä olevan grillaamiskiellon rikkominen jää yleensä vaille oikeusvaikutusta, mikäli grillaaminen tehdään paloturvallisesti. 
tämäkin sääntö poistettaneen viestien vastaisena, kantavat käyvät kuumina.... 
Kun kerran eduskunnan pitää olla kansakunta pienoiskoossa, niin halla-aholaiset huolehtivat siitä, että myös juopoilla, natseilla ja mielenterveysongelmaisilla on vankka edustus eduskunnassa. 
.NÅMÄ 2 KÄSKYÄ PITÄÄ SISÄLLÄÄN KAIKKI MUUT. 
Kukaan ei sitä ole ohittanut, olen vakaasti sitä mieltä, että Jumalan laista ei katoa pieninkään piirto, eli siis toisin sanoin Jumalan tahdosta !!! 
Hei! 
Kun on kypsymätön ihminen niin ei osaa hallita itseään saatikka sitten miestä. 
LW:llä tuntuu olevan kuitenkin jonkinlainen ote asiaan - muillahan homma lipsuu käsien välistä kuin viikon vanha saippuoitu mätä hauki. 
Ei ainakaan auringon vaikutuksesta, kun ei varmaan ehi kyttäilyltään edes ulos :)))) No huvinsa kullakin. 
2018 korotetaan alkoholiveroa ja nelosia ja GIN lonkkuja ei ehkä tulekkaan vapautukseen. 
Mitä sitten? 
Se osoittaisi että nainen on tosissaan eikä jaksa mitään leikkejä. 
3 Kaikki syntyi Sanan voimalla. 
Vapaamuurarijärjestelmä on sosiaalidemokraattinen diktatuuri mikä on naamioitu usean puolueen demokratiaksi. 
Vaan kaikki saadut rahat menevät eli tilitetään seuralle itselleen. 
Onneksi asia hoidettiin firman puolesta lopulta hyvin. 
Anneli Auer ei ole missään vaiheessa ollut syytön tähän näytelmään, jossa hän kertoi ottaneensa roolin, eikä sitä todella olisi käyty homman hoitamiseksi ilman häntä. 
jos kaupan kassallakin olisi kaksi jonoa, ja joku päästäisi yhden väliin, niin viimeinen olisi taas vähän kauempana. 
Sehän on nimmeenommaan Pyhän Hengen temppelin saastuttamista. 
Ehkä hän on kerryttänyt kokemusta vuosien varrella? 
Siperiaan siellä karkoitettiin eikä piikkilangan taa. 
Ei ole mikään pakko lihota +20 kiloa. 
>> 
Olet hyvällä asialla, muista se! :) 
Se on nyt sitten valitettava asia. 
Olen lopettanut siinä vaiheessa kun vaimo saa tyydytyksensä, kortsukin vielä välissä vaikka vaimolla kierrukka, ei kuuleman mukaan viitsi käydä enää pesulla kun tahriintuu. 
250 000 sotilaan sijasta viimeisten kuukausien aikana niiden vahvuudet liikkuvat pikemminkin 60 000- 150 000 välillä. 
Rauhallista juhannusta ja onnea.. 
Kohdatkaa totuus ja miettikää sitä mikä on homoseksuaaliselle yhteisölle parasta. 
Tämähän on sotarikos ja sen ajan upseereilta vietävä kunnia vaikka väkisin! 
"Kummassakaan ei luoda ihmisapinaa" 
Niinpä tekee ja itkee vielä ylläpidolle kun pojat niin tuhmasti kirjoittelevat. 
Oletko sinä syntynyt noin tylsäksi, vai onko se pitkänkin harjoittelun tulos? 
Eli aikuiset uhraavat lapsia tavoitellessaan omaa etuaan. 
Ja 12 vuotta täyttääneen suostumus. 
Ja minä näin lentävän keskitaivaalla erään toisen enkelin, jolla oli iankaikkinen evankeliumi julistettavana maan päällä asuvaisille, kaikille kansanheimoille ja sukukunnille ja kielille ja kansoille. 
Ne oikeasti auttavat, kun oppii käsittelemään kärsimystä aiheuttavia ajatuksia omassa mielessä ilmiöinä, joihin ei tarvitse takertua. 
palkka kyllä kuulostaa vartian hommasta aika pieneltä...
Ei kai vain johdu siitä, että matut itse lähtivät puukottajan perään ja saivat iskuja yrittäessään pelastaa uhreja. 
Tai toisaalta kuinka moni muslimi on Suomessa tehnyt terroritekoja? 
Luuk. 2 jae. 
Taisi siinä ihmisiäkin päästä seuraavaksi hengestään. 
Hyi Hävetkää!! 
Tämä toki vaatii uuden ja ajettavaksi toteutetun ajonhallinnan. 
Suomen sairastelut jäävät joka tapauksessa hoitamatta. 
Minulle on ihan sama mitä sinä tai kaltasesi minusta ajattelevat 😂😂😂 
Valitusrumbaan joka ei niinkään keskity asiaan mistä valitetaan vaan valittajan itsensä esille tuomiseen, siihen kun riittää yksi proolainen ja kaikkien luottamushenkilöiden seuraavat neljä vuotta tulee menemään taas tämän yhden ja ihmisen valituksien kanssa tappelemiseen. 
sitten ihmettelin, että vaikka kuinka jätän kellon soimaan, se ei soikaan. 
Yhteiskunnassa on myös paljon pakollisia asioita kuten valheopetukset evoluutiosta lapsille ja ne eivät ole hyvästä Jumalasta vaan pahasta ihmisestä. 
Ajele sinä pelle rellullasi ja huomaat oho vaikka onkin diesel koneella niin on loppuun ajettu väljä paska kun on 100tkm mittarissa. 
Imperialistit myyvät kehitysmaissa Coca-Colaa halvemmalla kuin mitä maito niissä maissa maksaa. 
2. ääni kans. 
Esim. julkisella ei voi valita lääkäriään. 
Keväällä rekisteröityy SUOMI ENSIN PUOLUE, äänestän sitä, en missään nimessä äänestä kuin sellaista joka henkilökohtaisesti haluaa palauttaa vuohennussijat suomesta hevon vittuun! 
Kai se on oikein. 
töissä töissä töissä kurssilla kurssilla kurssilla kuntouttavassa työtoiminnassa. 
Saitsko taas orgasmin, natsisaasta? 
Jakolinja näyttää kehittyvän akselille konservatiivit–liberaalit. 
Paavo Susitaival oli AKS-aktiiveja ja aitonatsi. 
Ei ollutkaan sopivia hakijoita. 
Se on varmasti sen naisen oma intiimiasia, eikä taida pahemmin kuulua edes tämän puolisolle!? 
Septisysteemi ei varmasti ole uudenveroisessa kunnossa eli perheen isälle tulossa kivaa hommaa. 
Ajoin nykyisen autoni suvikumit loppuun vuosi sitten keväällä ja samana syksynä oli tarkoitus vaihtaa tuoreempaan samanlaiseen, joten halvinta alle eli Goodride. 
Kommunisteilla on historia osana Kansalaissotaa edeltänyttä SDP:tä ja sittemmin omana puolueenaakin kovin eriseurausta porukkaa olivat. 
" . 
Turhakelokerikkoon se kuuluu siinä, kuin Martinat, Johannat, Jasminat yms. hörhöilijät. 
Sipilä on uskovainen mies (kuten Timokin) ja hehän , jo vakaumuksensa takia, eivät valehtele? 
Lähden nyt kuntoilemaan, metsälenkille 
itseään ehkä. 
Hei sinä Heinolan mies siellä: 
Nytki haluttaa pillua ja naista ei näy missään. 
Toisena yleisesimerkkinä voin kertoa omakohtaisen kokemuksestani eräästä Englannin huippuyliopistoista, jossa ulkomaalaistaustaisten opiskelijoiden määrä on erityisen suuri huolimatta kymmenientuhansien puntien kustannuksista. 
Opetusviraston johdon tietoon ne tulivat marraskuun alkupuolella, minkä jälkeen alkoi selvitys. 
Heitä ei kuunneltu ajoissa. 
Onks tää se sama hurmuri millä samat harrastukset kärähtäneen Siltsun kaa?????? 
Toimeentulotuki tulee kaiken muun hyvän päälle (asunto, ruoka, muut vapaa-ajan hulinat..). 
Me olemme itsemme naamioita. 
Aloitin eilen joulukorttien kirjailun, kun radiossa sanottiin, että 12p mennessä pitää kortit postittaa. 
onneksi en katso maksulliselta kanavalta, eiköhän kausi ole paketissa 
Poijjaat!! 
Vain siniset valot kuusessa apean näköiset. 
Varastetut tuhkaluukut löydetty ja ne 6 tonnin arvat myyty loppuun. 
Saku kuoli yhdellä iskulla. 
hänet lasketaan yhdeksi työtekijäksi työpaikalla tai hän sijaistaa palkattua työntekijää tai hänellä teetätetään täysin samoja työtehtäviä mitä palkallisetkin tekevät, sillä erotuksella vain, että hänelle ei makseta palkkaa, niin onko oikea osoite kantelulle sellaisesta härskistä hyväksikäytöstä AVI ? 
Tuulimyllypuistoa tai Eurooppapuistoa, vaikka niitä mukavina keskusta-asuntoina mainostetaankin. 
och farbröder, kontoret i Borgå slutar med hantering av kontanter. 
Alkoholi sopii Pilven seuraksi hyvin;kumpaakaan ei tule otettua liikaa,tulos on miellyttävä olotila.KOHTUUTTA ei saa unohtaa tietenkään.
Jos hampun laittaa ns. vastapäivään, katkeaa hamppu kiristysvaiheessa useasta kohtaa, jolloin saattaa vuotaa. 
Nainen ja mies loukkaantuivat rajussa ulosajossa Juankoskella aamuyöllä. 
Mutta oliko se uutinen? 
Perussuomalaisten nuorisojärjestön puheenjohtaja Simon Elo tarttui Bahmanpourin lausuntoon ja esitti kummastuksensa siitä, miksi tällaisiin puheisiin ei kiinnitetä enempää huomiota: simon_elo_small_areena 
Mutta kukaan ei ole kysellyt nyt. 
Eli w211 face-lift vähintään, ei vanhempia. 
Kuka tuollaisen kaverin mietteistä ottaa oppia niin pääsee samalle luukulle. 
Vieläkin itkettää tätä kirjoittaessa, miten hukkaan rahat meni tuon firman kanssa. 
On myös olemassa aivan turhia lisiä jotka on annettu hyvinä aikoina työntekijöiden kiristyksen seurauksena. 
Tuuraajapörssissä !! 
Margariinin myynnin kasvun myötä ovat monet krooniset sairaudet lisääntyneet 
Voittoja+palautuksia oli yht. n. 125.000 kpl näissä kahdessa arvonnassa ja näistä pelkkiä palautuksia oli 83.754 kpl eli VOITTOJA oli n. 41.246 kpl ja näistä VOITOISTA oli alle 10 eli 2-9 kert. 
Enhän minä ole pojalle nauranut, sinulle ja sivupersoonoillesia olen naureskellut. 
Tätä mietin jo kauan. 
Suomen Yrittäjät on Mikael Pentikäisen johdolla vuodessa maalannut itsensä nurkkaan, arvioi politiikan erikoistoimittaja Timo Haapala. 
No läksivät suosiolla ja ihan kohteliaasti. 
Naiset ovat luoneet ongelman ensin haluamalla nousta miesten veroisiksi, mutta sitten vaatimalla että saisivat katsella miehiä ylöspäin. 
Toisinaan kantsii asettua seuran tasolle. :D 
Siitä tiedän, että sinä välität, ymmärrät, hymyillen lohdutat. 
Pitäisikö mielestäsi poliisin myös puuttua tähänkin........ 
Sen teho oli 500 hv/368kW. 
Nämä hyysärit alkoivat käsitellä heitä kuin virallisia turvapaikanhakijoite. 
Ei riitä Ei ja kun vielä suunnitellaan täydellisiä mahalaskuhankkeita kuten SCC, Tapahtumaton Puisto, Torinalusparkki, Aulangon Luxushuvilat, yms. yms. niin ei tarvitse ihmetellä miksi Hämeenlinnaan ei muuta muualta ihmisiä ja kaikki joilla on vain pienikin mahdollisuus poismuuttoon niin sen kortin kyllä käyttävät. 
Mites voit tollaisia kuvitella edes?? 
Vuokratalolla kolkuttaa ovia. 
Jos tarpeeksi asiaa ajattelee niin sille voi löytyä useampikin ihan järkevä selitys. 
Kärsämäellä sdp Raija Aulis jyräsi kustaat, Kärsämäkiset nyt viimestään tietää kuka ajattelee yhteisön etua yli puoluepolitikoinnin, kaikki yhden, yksi kaikkien puolesta, se on.. 
Nuuhkivat persettään miettien yksinäisyyttään ja miksi muilla parisuhteet ja perheet mut hänellä vain kulli ja muutama satunnais huoran pillu 
Vastaa vain tähän yhteen kysymykseen, uskotko samoin ??? 
Lautatavaran hanginnoissa kannattaa kääntyä entisen pääministerin Matti Vanhasen puoleen. 
Sen asian kanssa niiden ihmisten on vain tultava toimeen, että jokainen meistä kuolee joskus ja elämä jatkuu niillä muilla oman kuolemani jälkeen, joilla sitä on vielä jäljellä iän yms puolesta. 
Ohjelma tuli Radio Patmokselta ja ohjelman nimi taisi olla "Viikon Ahvio". 
Tai sitten joku tai jotkut vaan trollaa täällä erittäin onnistuneesti. 
Voitaisiin kirjottaa toinen oikeaoppisemi essee Jumalan vihasta ja siitäkuinka hän aikoo käyttää rajatonta valtaans kiduttaakseen lähes koko luomaansa ihmiskuntaansa lestadiolaisuudettomuudesta. 
Meillä oli 4 lehmän navetta ja reunalla lattiasta kattoon oleva kanahäkki, mistä ne pääsi ikkunan kautta kesäisin pihalle. 
"Turkoosi Messias" ei kuulosta ihan yhtä hyvältä kuin tuo hänen alkuperäinen tittelinsä, joka todennäköisesti kuvaakin häntä parhaiten. 
Kirkollisveroa maksaneiden määrä saattoi olla korkeampi, useimmat kuitenkin kokivat kirkon instituutioksi, johon "tuli" kuulua. 
😉 
hyvää ruokaa haittana vapautta ei ole 
Kohta nähdään. 
He ovat ilmaisseet selkeästi, että jos heitä uhataan lännestä Suomen kautta, he reagoivat. 
Täysin realistista saada pari vuotta vanhempi komea mies, jos on itse kaunis. 
Väestöliitto sen sijaan on kerännyt tilaston, jonka mukaan avioeroja on vähiten perheissä, joissa on 4 tai enemmän lapsia. 
Apua saatiin vain vähän. 
Ihan yhtä vahva, kuin jonkin kovasti harkinneen piirtämät numero lappuun. 
Keli ei ollut paha. 
Sieppi aika hölmö kun on noin ruman ja tyhmän reppana miehen kanssa 
Täällä jo olevista pakolaisista on suuria kuluja , joten kyllä laittaisin velan maksuun. 
Tappiot lentosuorituksia kohden olivat neuvostoliittolaisilla vain hieman yli 1%. 
Jo nyt olisi hyvä, jos molempien kiinteistöjen omistajat merkitsisivät tonttiensa rajat kunnolla. 
Parhaassa tapauksessa puhutus olisi johtanut puukottajan siirtämiseen suljettuun laitokseen odottamaan maasta karkotusta varsinkin, kun siihen olisi yhdistetty Saksan rikoshistoria. 
Niin vaan sitten saksalaisen valmistajan onnettomat raitsikat menevät poistoon. 
Ketään ei pidä alkaa puoskaroida, ei vaikka kohde itse haluaisi. 
Kertoivat viihtyvänsä ihan hyvin täällä olemattomuudessa! ;) 
Totta kai palaavat joskus vuonna 2100. 
Silmään kusijoita valehtelijoita kaikki. 
Rosenstein oli hänkin Trumpin nimitys, joten omat koirat purivat. 
Sen sijaan elämänkatsomustiedon opetukseen koulussa pääsee vain, jos lapsi ei kuulu kirkkoon. 
https://www.valio.fi/mediafiles/0a872dee-8b8c-4c11-89bb-2c15a8771ce6 
Ja Hitlerillä oli suhde sisaren tyttären kanssa,Mannerheimi oli "tuhkaluukun paukuttaja". 
Jumala on lopulta vastuussa kaikesta? 
Kivuista viis sillä ne vain marinoivat ihmisen taivaskelpoiseksi. 
Itsekehu ja torjunta tekee ihmisestä likinäköisen, kuvittelee olevansa hyvä, oikeassa, vahingoittamaton. 
S-ryhmä laittaa Prismat kiinni. 
Ei ihme että 2 sodan sakemannit suuttui, kun tuppikulleja oli - mutta Jutskut leikkasi jo ns. liiat pois roikkumasta. :D 
har-har-ha-ra-rh-arha-rha-rh-ahr-arh 
No, vitsi, vitsi.;) 
Vartiotorni on mennyt metsään ja vieläkin kauemmas harhaan nettiseikkailussaan. 
Kannattaa ehdottomasti pistää nostoraja, itse kyrbämustilaisista oppineena laitoin 50e nostorajan päivässä, siinäpähän nostaavat sen 50e, mutta enempää ei pysty. 
Mene vaikka kyselemään Syyriaan paljonko on rikoksia ja tuomitseeko maan johtaja näitä. 
Sitä paitsi eihän pykälää edes valvota. 
Toki pidin niitä ihan normaalina ja niitten kanssa oppi elämään kunnes viimisimmät kerrat oli vesiripuli ja pahoinvointi. 
"Herra avasi hänen sydämensä" ottamaan vastaan sanan. 
Auto oli juuri katsastettu virheettömänä, ruosteeton ja kaikin puolin kunnossa oleva auto. 
Länsimaat reagoi kun viljelijöitä laiminlyödään. 
Lapsuus oli hirveää helvettiä isän juomisen takia. 
Toimeentulotuessa eivät oman vanhemman tulot tai omaisuus vaikuta mitenkään, vaan täysi-ikäisen osalta katsotaan vain omia tuloja ja omaa omaisuutta. 
Minä ainakin olen vastustanut kreationismia vain sen "luomistieteellisessä" eli pseudotieteellisessä merkityksessä riippumatta ateismistani. 
Eli kaikki eurokitkat ovat aivan turhia, kun kerran Tuulilasi ei kesärengastestissään testaa talvioloja. 
Lomahotelli, mitätön ja kallis.huoneet keskiajalta, työntekijät vetää viinaa. 
Mielenkiintoista miten poliisi suhtautuu tällaiseen valeuutiseen. 
LV pj ehdolla Lovén ja Vainio, arvannet heistäkin. 
Jumala: ETKÖ SINÄ YMMÄRRÄ. 
Voi rakkaani missä sinä olet? 
Leirit olivat toiminnassa kesään 1947 asti. 
No missä maailmalla on semmoinen kirkko? 
Ero vaan ja sillä sipuli? 
Paljonko maksaa alu profiili, ehkä 10-20 eur per metri? 
Parempi siis mun mielestä se, että on vähemmän kommentointia.. 
Olen hämmästynyt. 
" 
Tunnen sellaisia tosin, joille on tullut tänne suomalainen työeläke. 
Olisiko rehellisesti "työtön"-työnkuvan ilmoittaessaan valittu ylipäätään edes haastatteluihin? 
Lapualta hyvää ystävänpäivää sinulle ja kevään odotuksia. 
Karmeen näköinen talipallo! 
Joku herra 57 ei kuulu tähän haarukkaan, helvetti sentään... 
https://youtu.be/1TNnkudruig 
On jotenkin huvittavaa, että juoruakat/-ukot raivoavat otsasuonet pullistuneena, sylki suusta kuohuten jonkun julkimon elämää. 
Samaa mieltä, liikaa tulee toinen toistaan isompia hotelleja (500-1000 huoneistoa). 
Tulin yhdeksän jälkeen järveltä. 
Tällainen tapaus on monille tuttu jo hiekkalaatikkoajoilta: manipuloija saa sinut tekemään jotain tyhmää tai irrelevanttia, jolloin sinä joudut ongelmiin – ja hän taas ei. 
Ja olen mies. 
Vertaat "lapsen lailla uskomista" ihmiseen, lapsen isään ja isä-lapsisuhteeseen. 
Olisi tekemisyä muutakinkuin tämä harha-palsta. 
Det visar tyvärr hurudana värderingar folk nuförtiden har. 
Erilaiset arvopohjat ovat rikkaus ja ajattelen niinkin, että myös välttämättömyys, jos haluaa oppia näkemään hiukan laajemmin kuin siitä oman navan ympäriltä. 
Kukaan adventisti ei pelastu ellei hän läpäise Tutkivaa Tuomiota. 
Nukkuuko muut yöpaitulissa? 
Näinhän se lämpeneminen näkyy. 
tämä on pieni askel etc..... mutta sen keskeytti eräs partasuu- ukko: - Mää sie helevettiin saatanan kuikelo täältä immeisten ilimoilta! 
Kevät hurmaa, aurinko kiihkon herättää. 
Golf-virta kääntyy tällä hetkellä jostain syystä kohti Grönlantia ennen Britanniaa. 
Hoitakaa vastuunne itse. 
Hänet erotettiin sen takia tiedeakatemiasta. 
Riittääkö vaihtoaika? 
————— Helsingissä 2 päivänä huhtikuuta 2004 Tasavallan Presidentti TARJA HALONEN Ulkoasiainministeri Erkki Tuomioja" 
Minä kuitenkin haluaisin niitä liikuntatunteja, joten saako niitä valinnaisena? 
Jää nähtäväksi miten paljon. 
länsi ja mediat innostivat kaikkia arabimaita nousemaan hallitsijoitaan vastaan, tuettiin kyllä näitä toimia. 
Ite jätän silti mielummin alkoholin sinne jälkilievennykseen :) 
Ja tässä vielä vähän jatkoa... 
Nyt sammuu virta tältä illalta myöskin koneen käyttäjältä. 
– Nämä kotiseurat on vain tarkoitus järjestää isommassa mittakaavassa Liimattalan pelloilla. 
Jospa lopetetaan kaikki avustukset ? 
Mutta sairaus tms. 
Mielestäni Pirkko suhtautuu siten melko väheksyvästi enemmistön suomalaisten ajatuksiin. 
Kenelläkään toisella ei ole lupa ilman selkeää valtakirjaa muuttaa yksilöjäsenen statusta kirkkoon nähden. 
Jäin itse eläkkeelle 6v.sitten oli välissä pari minimaalista korotusta,mutta sitten verosäädöillä sekin syötiin,joten eläke on muutaman euron erotuksella sama kuin silloin eläkkeelle jäädessä,kuitenkin elinkustannukset on noussut monta kertaa tänä aikana,-eli jälkeen jäädään kokoajan!
Ja jos kerran olet lapsi, olet myös perillinen, Jumalan tahdosta." 
joku huumehouruissa tänne kirjoittanut.. ja tunkeeko se sun kaljamahainen alaikäisiä tyttöjä ahdistellut rekkis tosiaan reikiisi tavaraa? 
No sille naiselle pitää ostaa polkupyörä korvaukseksi ja presidentin pitää pahoitella tilannetta otsa rypyssä. 
Jos niitä olemattomia tukirahoja on saatu, niin joudutaanko ne maksamaan takaisin? 
Hänen välityksellään on kaikki luotu, niin myös meidät 
Juurikin näiden skaterduden ohjeiden mukaan ja käytä esinahan venytysharjoitusten ja itsetyydytyksen aikana jotain löysiä ja mukavalta tuntuvia housuja esim. kollareita tai verkkareita. 
Pahempi vaihtoehto on aina ollut vihreä ympäristöministeri 
Toisaalta jonkun työ voi olla yhteiskunnan kannalta niin merkityksellistä, ettei 15h viikossa toimi. 
Kiintoisampi on sellainen joka kokee ja kehittyy. 
Olivat siis imeskelypastilleja ja ainakin musta ja vaaleansinisiä löytyi. 
Pää on tyyni ja rauhallinen, onnellinen olo unen jälkeen. 
Lukion kursseilta luin miten usein kristinuskon menetettyä valtaansa on ilotalot yleistyneet tilalle. 
Syksyyn panostetaan enemmän. 
цсфом 
Hallintomme on politiikka ja markkinatalous alisteinen.. 
Niin, ellei laita paksumpaa tiivistettä sylinterin alle. 
Perustaaksesi jotain yhteenliittymää vai kuinka?. 
Pidä vaan uskosi... 
Elleivät sitten kuolleetkin, haamut;) sinua pelota? 
Samalla vasurit tulevat pahasti ampumaan itseänsä omaan nilkkaan. 
Jäljelle jää siis akkukäyttö tai jotain sitä korvaavaa - ladattavia superkonkkia - vaikkapa?. 
Silloin 1986 Palmen murha vuonna ei puhuttu islamista mitään. 
Joo, sehän oli se Savon murretta viäntävä "villinainen Borneon viidakosta" joka työskenteli sirkuksessa ja jolta ulosottomies A. Ankka kävi karhuamassa hampaiden teroituksesta aiheutunutta ja maksamatta jäänyttä laskua. 
No, lähdin sitä sitten tivaamaan myyjältä, joka heittäytyi tietämättömäksi eikä vastannut soittopyyntööni. 
Kertoo kyllä naisen röyhkeydestäkin jotakin. 
Sanoisin että on hyödytöntä käyttää nastarengasta takana mutta jos on aloittelija tai tasapaino ja taidot pyöräilyyn ei ole hyvät ja ei näe jäisiä kohtia ja hidasta vauhtia niiden kohdalla niin sitten ehkä kannattaa kuluttaa aikaansa renkaiden ostoon ja valintaan. 
Voisiko nyt joku ystävällisesti vastata, mitä Mannilanniemellä juuri nyt tapahtuu ? 
Ajan myötä nämä Oireilut&ItsePetostelut pääsääntöisesti vähenevät, mutta eivät välttis poistu silloinkaan kokonaan.. ;P 
That is so fuckin true!!!
Yksi asia huvittaisi tietää: 
Mikä ministerin mielestä pahinta, eurooppalainen individualismi on ”kansainvälisten asioiden ammattilaiselle kolossaalinen virhe”. 
Nyt hakemaan apua muualta, ota yhteys omaan lääkäriin. 
Pyydän nöyrimmin Sinulta arvoisa toisten elämää arvosteleva henkilö anteeksi, että olen alentunut itse noutamaan ravintoloihimme juomat, enkä toimi muutenkaan liiketoiminnassa enkä edes elämässäni Sinua tyydyttävällä tavalla. 
Pelastus on lahja, mutta sen vastaanottaminen edellyttää kääntymistä. 
Toivottavasti tulee sellainen valtuusto seuraavaksi , jolla on oikeasti kykyä ja selkärankaa hoitaa Janakkalan koulutilanne kuntoon ripeästi kuten olisi pitänyt tehdä..Varsinkin Turengin koulun.On suorastaan jopa aika irvokasta, että koulun, jossa tiedostetaan olevan terveyteen vaikuttavia ongelmia, viereen rakennetaan suurella rahalla projektia, joka maalaisjärjellisesti ajateltuna olisi koulutilanne huomioon ottaen pitänyt jättää myöhemmäksi. 
Etenkin eräs tietty erään toisen palstan käyttäjä saisi ottaa yhteyttä, if you know what i mean:D sposti on tiltumari@luukku.com :) 
Ihan sama Wlan/Wifi WPA%WPA2 salasana siihen annetaan molemmissa. 
Tilastomatemaattiset saarnasi täällä ovat yleinen vitsi. 
Tuloksena on siis terveempiä jälkeläisiä ja pitkällä tähtäimellä huomattavia säästöjä sairaanhoitokustannuksissa. 
Ei tarvi Saksaan lähteä etsimään. 
Ei uskalla nykyään enää mennä edes sienstämään! 
Unelmaa ei saa murentaa. 
Esitutkinnassa rikosnimikkeinä olivat muun muassa törkeä pahoinpitely, vapaudenriisto ja kuusi pahoinpitelyä. 
Perustuslaki velvoittaa tasapuoliseen kohteluun molemmilla kansalliskielillämme, ja siitä johtuu mm. koulujen kieltenopetus ym. siihen liittyvät asiat. 
"Tieteelliset teoriat ovat luotetuin, täsmällisin ja kattavin tieteellisen tiedon muoto.[9] Tämä eroaa suuresti “teoria” -termin yleisestä käytöstä, joka viittaa siihen, että jokin on perusteeton ja spekulatiivinen.[10] Tieteelliset teoriat ovat erillään hypoteeseista, jotka ovat empiirisesti koeteltavissa olevia konjektuureja, ja tieteellisistä laeista, jotka ovat kuvailevia selostuksia siitä, miten luonto käyttäytyy tietyissä olosuhteissa.[11]" 
...ÄÄNESTÄ!!!! 
Ja aivot surkastuu. 
Jippii ...nyt tuli hyvät saikut. 
Viimeistään talvella, jos ei ole kattoa pään päällä, tekee mieli lähteä lämpimään. 
VÄÄRÄ ILMIANTO on kyseessä tilanteessa, jossa henkilö antaa esitutkinta- tai muulle viranomaiselle taikka tuomioistuimelle väärän tiedon, ja aiheuttaa näin vaaran, että ilmiannettu joko pidätetään tai vangitaan, tai että hän joutuu muun pakkokeinon kohteeksi tai joutuu syytteeseen tai tuomitaan rangaistukseen tai muuhun rikosoikeudelliseen seuraamukseen virheellisin perustein. 
Tänne tulee virta jopa Afganistanista, vaikka Aasiassa on myös kehittyneitä maita, miksiköhän? 
Suosittelen pyytämään oikeasti olemaan asiasta hiljaa koska tuo menettely on rikollista toimintaa. 
1) Alkulähde/korkein luova voima 2) Taivashallinto(mm. korkein persoonallinen Jumala). 
Kun jotain satuu, niin voisi olla oikeasti apuna ja tukena. 
Tästä ilmoitti Venäjän asevoimien komentaja, armeijan kenraali Nikolai Makarov torstaina, Moskovan ohjuspuolustusjärjestelmille omistetussa konferenssissa. 
Ei persut nouse kuitenkaan, ei eu-eroa tule. 
Kannattaa googlettaa. 
Kohta on heinäkuu. 
Kyseessähän on suomen kovin ottelia jolle eivät hänen ja kavereidensa mukaan pärjää edes ammattilaiset. :D 
Aloitin laihdutuksen - lopultakin - 16.4. 
Talvellahan simpsiöhotellissa ei ole ketään, koska Seinäjoella ei ole tapahtumia. 
Jos kostonkierteeseen lähdetään, se tie on loputon ja johtaa tuhoon. 
Jotenkin näin minäkin haluan toimia 
https://youtu.be/3qI-XExjyC4 ...... 
Eikä mitään haittaa. 
Kuljettu pääosin Suomenlahdella ja lomareissuja pari kertaa Ruotsiin. 
Kannattaisiko pitää näppiksensä kiinni, jos ei ymmärrä... 
Vai eikö ole uskaltaneet. 
Huomautamme virheistä ja minä imen nyt nautinnolla oppia. 
Ei se ainakaan persujen kannatusta nosta tipan tippaa. 
Paljon ovat näyttävämmät todisteet flättäreillä, sano... 
Päihdepalvelut on perseestä 
Mukavalta kuullostaa jumalasi. 
Jeesus vastasi ja sanoi heille: "Se on JUMALAN TEKO, että te uskotte häneen, jonka Jumala on lähettänyt". 
Jos toiset haluavat rakentaa koirapuiston tai olla perimättä koiraveroa niin yhdelläkään kontiolahtelaisella ei ole aihetta olla siitä kateellinen, paitsi niillä kaikilla kolmella jotka koirapuistoa kunnan rahoilla rakennettavaksi vaativat kun itseltä on talkoohenki kuollut. 
Datakirjat Oy 2002. 
>>Jeesuksen mukaan myös lapsi tulee ottaa kristillisen opetuksen piiriin. 
Meillähän ei ole mitään hätää, ehdimme kuolla syöpään ennen lapsenlapsiamme, jotka maksavat laskut... 
Taivaassa eletään viimeisien aikojen palveluksessa suuren babylonin ja Jumalan pyhien välisessä erotustyössä. 
Missä on avautumisen raja ? 
Toisaalta lopullisella diagnoosilla ei ole väliä enää, koska omien oireiden tunnistaminen ja muiden samanlaisten tapaaminen sekä tiedon etsintä netistä on auttanut hahmottamaan elämääni vihdoin, vaikkakin keski-iässä vasta. 
Ihastumiselle ei todellakaan voi normaali järjellä mitään! 
Kerrankin olisi haastanut parisataa todistajaa, kaikki elossa olevat pressatkin... 
Onneksi en kauaa sen jälkeen enään oleilut siinä laitoksessa. 
Se on totta ja Putin on hernepelle! 
Kolusin polkuja ja kävin meritaistelua. 
Niin myös traditiot,uskonnot, filosofiat, tiede ja muut käsitteet. 
Yks mies kerran sano mulle, että ainoastaan lesbot on jotenkinnii iiihanan seksuaalisia ni sen takia ja heteromuijat jotenki toosi laimeita ja epäseksuaalisia ja senpä takia heteroäijät ei oikeen oo heteromuijien perään ollenkaa vaa enimmäkseen vaa lesbojen perään. 
Se ei tarkoita tietenkään, että muissa maailmankaikkeuksissa niin huonosti menisi, olemme vain täällä 10^300 gridin hiekkalaatikollamme leikkimässä, ja muualla on parempiakin hiekkalaatikkoja varmasti, mutta minne täältä päädymme, kuka tietää? 
Niin, johan nostivat tästäkin asiasta kohun. 
Haluaisin tietaa uhkailtiinko sinua, saitko varoituksia, erotettiinko tai lahditko itse?? 
Uutta on se että some on tullut mukaan ja peliä käydään nyt yhä laajenevalla rintamalla. 
Tieteellinen tutkimus todistaa kasvun olevan n. kahden millimetrin luokkaa. 
Vastaavanlaista kokemusta on poikani kanssa. 
--- 
Keliber tulevaisuuskuvilla. 
Kopion kopio ns. pruju, on paperi, joka ei kerro yhtään mitään, edes koulussa tästä asiasta? 
Mitään kalori tai hiilari rajoituksia ei ole kunhan tuon n 16 tunnin paaston pitää noin niin kuin yleensä joskus voi lipsua esim matkoilla väliin tulee lipsuttua kun muiden mukaan menee, vaan kotona taas ruotuun niin hoikkana pysyy. 
Michio Kakun tieteellisestä urasta ja kontribuutiostaan sille kirjoittanut, joka kirjoittaja ei edelleenkään ole varaktori. 
Pari kolme sopivaa on. 
Puhdistuksesta voi seurata paljon hyvääkin, mutta todennäköisesti kansa on kahden vuoden kuluttua jo unohtanut kaiken. 
Se ei tarkoita, että otetaan silmä päästä, tai haetaan kirves ja käsi poikki. 
Säästäkää ennemmin pahan päivän varalle. 
Fb sivuilta hän poistaa kommentit samoin kuin muunkin kritiikin vaivihkaa ajan myötä. 
Onneksi nyt fiksummat persut ovat huomanneet Ilkkalan ja Ranteen moptiivit ja jättävät taisteluitantereen. 
Ainakin hyvin vaikea löytää. 
Asian voi jättää Luojan käsiin. 
Kaikissa kerrostaloasunnoissa, joissa olen elämäni aikana käynyt, ovat ulko-ovet avautuneet ulospäin eikä amerikkalaisittain potkasemalla mennä sisään ( ellei kyse ollut tuplaovista, jonka sisempi tietenkin aukeaa sisäänpäin ). 
- Miksi juuri noille yhdistyksille? 
Päätoimittaja toki tietää, jo vaikka kommenteista juttuihin ja varmasti muustakin palautteesta, että suurin osa lukijoista vastustaa tätä laitonta maahanmuuttoa eli käytännössä lähi-idästä ja afrikasta tulleiden muslimimiesten marssimmista maahamme ilmaiseen ylöspitoon muka turvapaikanhakijoina. 
Melko varmasti alle 170 cm pituutta, luisut hartiat, alkava keskivartalolihavuus, pälvikalju takaraivolla.... 
Onhan tässä se vaara, että tehdas todella saataisiin Suomeen. 
Eihän Mannerheim-linja ollut aivan rajan tuntumassa. 
"Jos hoidontarve arvioidaan kiireettömäksi, ambulanssi ei enää Kuuselan mukaan välttämättä kuljeta potilasta sairaalalle tai hyvinvointikeskukseen. 
Suomen puolelle jäi ainoastaan mineraalin louhinta ja murskaus, korkeampaa teknologista osaamista vaativat työpaikat siirtyivät Venäjälle. 
Siinä nimittäin vedotaan hänen asiantuntijalausuntoonsa. 
Jossain oli neuvo , että pankkikorttia ei sais pitää samassa kotelossa puhelimen kans. 
Artikkeli huhtikuulta 2008 löytyy tästä: http://www.hs.fi/kaupunki/art-2000004561103.html 
No kohtahan joudun joka tapauksessa yksinäni runoilemaan,kun Edsolvent lähtee varallisuuttaan jakamaan ulkomaille ja ellei Dr. Whoo jonkun ihmeen kautta toivu takaisin tänne kirjoittelemaan. 
Koeta rauhoittua ja pikkuhiljaa yöpuulle, ei katupartioon enää tänään, joohan? 
unitaarit 
Vieläkään en ymmärrä, voitko auttaa yksinkertasta ymmrtään? 
Ainakin ulkona voisi olla ja vähän kutkuttaa juoksulenkkikin mielessä. 
Niinpä huomaat herätessäsi että tulos ei ole sitä mitä odotit. 
Usein mukana on pelottelua ja uhkailua, joka kohdistuu henkilöön itseensä tai hänen läheisiinsä. 
Kun alalla oli vielä vuosi sitten oli puolentusinaa maailmanlaajuista toimijaa, on niitä Bayerin ja Monsanton yhdistymisen jälkeen enää neljä. 
Jos parkkipaikka on tuolla, autot viedään sinne, eikä oven eteen. 
Ei ole suomessa sen kummempia, kuin virossa ja muuallakaan. 
Onneksi Martina osaa nauraa itselleen, kuten hän kertoo Instassaan. 
Aho on kovasti nykypäivänäkin hankkimassa lisää porukkaa kadunvarsille. 
Turskala ensimmäisenä, käryjä tullut ja rangaistukset naurettavia. 
Ken muille iloa valmistaa siksi sinä itse onnea saa. 
Jos vaan yhdeksi päiväksikin unohdat meuhkata jumalastasi, edelleen olet helvetissä. 
"neukku tappoi heidät heti" 
Piispa Kantolaakin pidin oikeana ihmisenä, mutta oli hänkin tuota vasemmisto porukkaa, kuin arkkipiispasta lähtien nyt. 
Tai sitten Kiina-jätiläinen näytti pikku-Putelle kaapin paikan: vihamielisille et myy ensiluokan sotakoneita, muuten tulee seuraamuksia. 
Paitsi löysämuna-jyrillä. 
Ihan persaukisilta ei onnistu muuten kuin velaksi, lupaamalla maksaa työpaikasta sitten taikaseinän auettua. 
Kuvatkaa myös kun lähdette että missä kunnossa sillon. 
Alkaako nyt VIENTI vetämään ja SUOMI-valtiosta tulee UUSI VALTAKUNTA siis ainakin Omistakunta rs:n kannalta arvioiden todella Yrittäjävetoinen Yhteiskunta? 
Samat tiedot voi omaksua kirjasta lukemalla. 
Sieltä löytyvät kaikista huonokuntoisimmat autot. 
Suomessa tämä ymmärrettiin väärin veteraanien pilkkana, kun nuoriso periaatteessa pilkkasi kaikkea "vanhoillista". 
Sanotaankin, että hengitys on sielun puhetta. 
Eikö hyvä ja moniin globaalia ihmiskuntaa uhkaaviin ongelmiin vastauksia antava oppi tulisi aina julistaa kiistatta tavoitteeksi, johon on ehdottomasti aina pyrittävä? 
Täynnä pieniä viattomia lapsia ikuisessa kidutuksessa palavissa järvissä. 
(Ta-vu-vii-vat sik-si, et-tä si-nä-kin mah-dol-li-ses-ti lo-pul-ta sai-sit lue-tuk-si, mi-tä muut pals-tal-le kir-joit-ta-vat). 
Ja hän sanoi heille: "Saitteko Pyhän Hengen silloin, kun te tulitte uskoon?" 
Oma elämä on hallinnassa, samoin parisuhde. 
Mä optimistisesti uskon, että kun tyypit CERNin LHC:llä tutkii ainetta ja vuorovaikutuksia, niin ne oikeasti toivoo löytävänsä jotakin, joka pakottaa muuttamaan ja tarkentamaan teorioita. 
Se oli vitsi. 
Joo sitä dollarista pois hyppyä on povattu iät ja ajat..tuo oli vuodelta 2007 
kyllä näkyy 
hoitopuolella olevat urkkii lähipiirin asioita...jääkö kiinni jos tietoja katsastelee? 
Joko kiinnostaa, tai sitten ei. 
Vaimo oli melko turvonnut. 
Jopa eilen poistat koko windowsin niin saat olla äti ilman puppeja. 
Ei ole ajokuntoisen puhetta tuo. 
Kaikki lausumamme Jumalasta ovat kömpelöitä, ne ovat vain likiarvoja. 
jotka eivät ole menneet ulosottoon., kolmesta eri perintäyhtiöstä. 
Mikä tietysti oli päin persettä ja lasken aivopieruksi, mutta sillä ja asenteellasi et pitkälle pötki. 
Mjoo 
Eurooppa ei ole aidosti mikään tasavertainen kumppani amerikkalaisille, vaan työrukkanen ja astinlauta Venäjälle. 
Onko tämä asia edes sinulle nyt selvä ? 
Vuoroviikko pysäköinti riippakoivuntielle. 
veteraaneille on jatkuvasti jotain keräyksiä, tässä ihmetellään mihin ne rahat menee,varmaan jonkun herran palkkaan.koska jatkuva puute avun saamisesssa,palveluja pitäs lisätä,mutta ihme kyllä niitä supistetaan ,vaikka veteraanit vain ikääntyvät.
Olen ihan varmuuden vuoksi boikotoinut Juustoporttia. 
Nainen kielsi tehneensä laitonta työtä. 
Sehän oli niin, että oli ollut "näkijöitä" jotka tiesivät kertoa heidän käyneen useasti kultasepänliikkeessä. 
En ymmärrä miten pohja- tai edes syväkyykyssä voi mennä selkä? 
Esimerkiksi mitään puoluetta ei mielletä selkeästi eläkeläisten etujen ajajaksi. 
Onko tämä palstalla jatkuvasti roikkuva sekoilija se sama mies mikä luulee omistavansa uimahallin. 
surullista kertomaa ajastamme 
Sinun sanasi on minun jalkaini lamppu ja valkeus minun tielläni. 
Mitä vikaa makarooninkeittelyssä? 
Tässä on välissä ja meneillään epämääräinen kannattajakorttien keräily. 
Käteen veto myös ramaisee mukavasti. 
Sinun ja kaltaistesi vuoksi tällä palstalla eivät voi olla uskovaiset adventistit. 
Muuallakaan ei oikein tapaa ketään vaikka usko pois, olen liikkunut todella paljon eri tapahtumissa ja ulostautunut kotoa. 
Heiskasella on nimenomaan se mielessä, että pakkopalautukset lopetetaan. 
Tunnut edelleen ymmärtävän tilaston päin honkia. 
Nord-Stream-1-putkessa oli silloin kulkenut jo neljä vuotta kaasua vain reilun 30 km:n päässä puretusta maakaasuvoimalasta. 
Nämä asiat menee niin nopeaan eteen päin, ettei tavan ihminen enään pysy perässä ja kykene huolehtimaan omista asioistaan ja nuo muutenkin sosiaali- ja terveysministeriön julkaisut nimikkeineen on mielenkiintoista luettavaa, joten kannattaa kaikkien niihin tutustua ja löytyvät ministeriön sivustolta julkaisut-nimikkeen alta. 
Nykypäivänä.. 
Takaa tuleva usein jostain kumman syystä provosoituu ja kuvittelee että taskuparkkeeraaja tekee tinkiä, vaikka kyse on vain parkkeeraamisesta. 
Kun ihmiset kuolevat vanhoina, heillä on usein esim. 50 000 - 200 000 euron arvoinen asunto ja vaikkapa 10 000 euroa pankkiomaisuutta. 
Nytkin sain heti sangon kylmää vettä niskaan, kun olin ollut epäraamatullisessa tilaisuudessa ja olin kokenut siellä jonkin hengellisen tunteen, niin ei ei ei, ei sinne päinkään, vaan päinvastoin. 
- luistivat natsi-jussin tossunalta. 
Eduskunta päättää tuossakin asiassa mitä hyväksi näkee, sama minulle, Kela ainoastaan ehdottaa, koska äitiyspakkauksen nimi on laissa mainittu. 
Meinaan että ehtisi lentoasemalle näyttämään keskaria ja heiluttamaan go to hell-kylttiä. 
Tullissa arvotaan kuka joutuu tämän paskasäkin ratsaamaan, pillerikeissi voi olla tuhkaluukussa tai siellä kuselta haisevassa suolenpätkässä. 
Luottamuksesta puhumattakaan. 
...ja tarkistuslaskun jälkeen pääsemme lukemaan 1141 voimalaa. 
Kyllä nyt on Soinilla ja muilla loikkareilla, sekä Sipilällä ja Orpolla peiliin katsomisen paikka. 
Yritetään jaksaa keskiviikkoon.T 
Luovutus 2000-3000 €. 
Tähän lopuksi sopii asian vierestä juttua: suomalaiset nuorukaiset ovat henkensä kaupalla taistelemassa Daeshia vastaan samanaikaisesti kun meillä "kunnioitetaan monikulttuurisuutta" ja paapotaan niitä tahoja, joiden oikeasti kuuluisi olla omassa maassaan taistelemassa maansa vapautumisen puolesta. 
Täällä on nyt näköjään noita minäminäminä-ihmisiä liikkeellä mutta kuka puolustaa homoseksuaalien iankaikkisuus elämää? 
Sipilä ja Li Andersson samaan muilutukseen rajan taakse muitten Islamistien kanssa. 
Se on hoku, loru, mantra! 
<jos uskovat eivät rakasta ja anna anteeksi, ei sitä tee Jumalakaan. 
Tässä vaiheessa ei liene tarvetta tiedottaa jo torstaina kerrotuista perjantain tulevistakaan tapahtumista tämän enempää. 
Äänestämättömyys ei ole kannanotto vaan suoranaista idiotismia ja ääni suoraan riistäjien laariin. 
Ilmeisesti kyse on siitä, että kumpikin on olettanut, että presidentti on tutustunut heidän tekemiinsä esityksiinsä median haastatteluissa. 
Hän on lahjakas ihminen, niin eikö olisi parempaakin tekemistä elämässä kuin sekstailla tuntemattomien kanssa. 
Kaikki tämän yliveloittajan laskut pitäisi käydä lävitse ja periä takaisin, niin kauan kuin firma toimii. 
Tällaisesta kuvaajastahan se auton moottorin hyötysuhde nähdään. 
Muutama venäjää puhuva insinööri Isiksen kaasukentällä? 
En tiedä miten onkin näin mut moottoripyöräily samoja teitä pitkin alkaa kyllästyttää ihmeen Nopeesti. 
Ei ole täydellinen salaisuus että juutalaiset ryhmät yhdistettiin C.T, Russelliin. 
#Jo asia kerran on näin, niin miksi sitten samaten saamelaisia ei saa kitsua lappalaisiksi ja märkäkorviksi?# 
Lähi-idässä eri muslimiryhmät räjäyttelevät toisiaan. 
Että eikö voine ylläpito tehdä oikein ja muuttaa tuossa aloituksessa Liimakaisen Liimataiseksi? 
2 Piet. 
Vihtahousu, se oikea Vihtahousu oli erään naapurimme kissa, jokapäiväinen vieraamme sen jälkeen kun se ja omat kissamme, ja se ja omat koirani hieroskelivat rauhaa päättäen sietää toinen toisiaan. 
PASUUNANSOITON JUHLA 🎁 
Entä se punaparta, joka huusi ja mesos aina mennessään? 
Säätely tulee purkautumaan ja lapsi nähdään vanhempiensa omaisuudeksi niin kauan kuin lapsi siihen itse suostuu. 
He tietysti etsisivät Näsijärven pohjasta epämääräisiä muodostelmia sekä outojen valojen ja hehkujen aiheuttajaa. 
Väitän, että katsomossa olisi enemmän väkeä kun omapitäjän pelaajat saisivat olla mukana. 
Esimerkkinä vaikka tähän vaikka kolme pätkää Ellenin ajatuksia kirjasta Kristillisiä kokemuksia: s. 51 
Luulenpa että olet suurkeittiön reseptin ominut jostain netistä tai työskentelet alalla ja saat kotiin ilmatteeksi ruuat. 
JA LOPULTA HALLINTO-MIES( TURVALLISUUS RIIPPUU JÄRJESTYKSESTÄ, JOKA ON HALLINNON KÄSISSÄ) 
Ja antaisimme ruotsinkielelle suomessa sen ansaitseman lainsäädännöllisen vähemmistökielen aseman. 
Veikkaan sieltä jäiden löytyvän enemmänkin pakastimista! 
Jos huudat punaisella torilla Putinin vastaista propakandaa ,joudut häkkiin.! 
On se että sanoo asiat niille ihmisille joille ne kuuluvat, suoraan, eikä huutele anonyymipalstoilla. 
”Luukkaan (23:43) mukaan Jeesus väitti kuolinpäivänään olevansa paratiisissa vielä samana iltana. 
Tämä selittääkin Vihreiden vaalimenestyksen, sillä maahanmuuttajien määrä on edellisten vaalien jälkeen lisääntynyt nopeammin kuin koskaan lähestyen Suomessa jo 400 000 vierasperäistä henkilöä! 
Tällainen päätös on luettavissa niin, että kaupunki ostaa Asko Kervisen hiljaiseksi ja se ei anna kuntalaisille hyvää kuvaa ja saattaa innostaa myös muita ihmisiä ryhtymään samanlaisiin vuosien painostustoimiin." 
Koska et näy kestävän elämää ilman, että teen sinulle tiliä, niin olkoon sitten: 
Vanha on keskustelu. 
Onko muuten Niinistö auttanut kantasuomalaisia nuoria , jotka ovat syrjäytymässä. 
Siksi hän antaa kaiken mahdollisen tahdon tahdon taipumisen myötä, jokaiselle, joka tahtoo parannukseen. 
Minulla on Epson XP-510, jossa siinäkin on viidentenä värikasettina valokuvamusta. 
Kaikki käsityksemme Jumalasta tänä päivänä voivat todella olla satuja, mutta on olemassa jokin yliluonnollinen VOIMA, joka ajaa maailmaa kohden eräänalaista utopiaa; kohden mielihyvän paratiisia. 
Nyt ei enää näe edes muniaan ilman kahta peiliä. 
Kyllä tämä kuuluu palstalla ylemmäs kuin pankkomajurin demarijutut. 
Jos pariskunnalla on kummallakin tuollaiset tulot, niin elää ihan hyvin, mutta ei sinkkuäitinä. 
Suosittelen kaasuttimen puhdistusta, ja erityisesti tyhjäkäyntisuuttimen läpikäyntiä. 
Niin, se onkin vain pelkkä kuvitelma, jostain (määrittelemättömästä) ad hoc -asiasta, joka tekee ad hoc -toimintoja ihan noin vaan, ad hoc. 
Aivot vaan sitten korjailee niin että me luullaan näkevämme erittäinkin hyvin. 
Lässyn, läpätiti, mässyn. 
Niin missä on fobba ja nissinen, nehän ovat kaiketi ei rehellisiä;-))))))) 
Tätä edellämainittua kutsutaan leikkauspolitiikaksi. 
Keskitalvella en käy niin usein, ei sähkölasku silti ole paljon enempää, peruslämpö 5-10 astetta ei kovin paljon vie. 
Monokulttuuriin pyrkivä kehitysmaa-islam ei kuulu monikulttuuriin. 
https://www.punainenristi.fi/tule-mukaan/ensiapuryhmaan 
Johan ohjelmaa mainostettiin ennen esitysten alkamista, muutamien suomalaisten jokapaikkaan itseään tunkevien julkkisten avulla. 
" 
Viinipuun virvoittavaa voimaa saamme ammentaa evankeliumista, armon lähteestä. 
Kosovo halusi itsenäistyä EU vastaisesta Serbiasta. 
"Bygg ett svenskt land! 
Sinulle on muuten ensin heitetty tuo itsepeukuttelusta kuittaus, joten on todella naurettavaa ja säälittävää, että kuvittelet sen unohtuneen, ja nyt vain ikään kuin kyseisen kuittaustyylin pöllineenä ihan pokkana heittelet moista muille. 
Olen alkanut ihmetellä, miksi valkolaisia saa esittää mitä kamalammissa osissa monissakin näytelmissä. 
Elämme uuden liiton aikaa. 
https://www.yksityisyydensuoja.fi/tiedustelupalveluiden-vakoilu 
Internet on tietokanava, jossa jehovien "salaisuudet" ovat helposti julkistettavissa, jos se jotakin kiinnostaa. 
16. 
niihin verrattuna kyllä nalle luppakorvan tarhapäiväkin on ihan raastavaa kauhua 
Sun viestit palstalle ovat aivan pöyristyttäviä mikäli olet todellakin omana itsenäsi liikkeellä. 
! 
Kyllä Kuopion kirpputorimyyjät ovat harvinaisen tyhmää porukkaa kun antavat halvalla. 
Vaan ajatellaanpa näin päin; ko. yhtiö on kaupungin oma yhtiö ja kaupunki saa verovaroja toimintansa pyörittämiseen, niin on aivan selvää, että niitä rahoja pumpataan myös ko. yhtiöön, vaikka kuinka paljon tulisi tappiota. 
Johon minä tässä: https://keskustelu.suomi24.fi/t/15044329/jeesus-ei-ollut-jumala#comment-91570478 osoitin Raamatusta, että Jeesus on Jumala. 
Vai meinaatko sä tosissasi, että ne naiset hankkivat niitä lapsia keskenään? 
Ay-jäsenmaksun verovähennysoikeus loukkaa kaikkia muita, joilla sitä oikeutta ei ole, siis suurinta osaa kansasta, minkä takia eläkeläiset, opiskelijat ja työttömätkin ja muut vähävaraiset joutuvat pakola maksamaan muiden vähentämän ay.jäsenmaksun verotuksessaan. 
Kääntöpuolena on se, että asunnottomuus lisääntyy ja asumistukia maksetaan per nuppi enemmän kuin missään muussa Suomen kaupungissa. 
Epäpyhä allianssin poliittinen toiminta johtaa tuohon. 
Koskapa olet perehtynyt "perusteellisesti" tiedät varmaankin, että Antikainen tuomittiin elinkautiseen murhasta. 
Late Lapista. 
Uusinakin tuhansia joka vuosi. 
Juuri näin, äänestäkää vaan KokDemuja, rintamat kootaan yhteen ja taas sama meno jatkuu, kähmintää ja salailuja Hämeenlinnan tunnettuun tyyliin! 
Oma on miehen vika jos vaimoaan pelkää niin ettei erota uskalla. 
Paina siitä ja tee ohjeiden mukaan, en muista miten, mutta ihan hirveästi ei tarvitse asetuksiin koskea. 
Joka ei usko Jeesukseen Herrana, ei käänny synnin hädässä Jeesukseen puoleen, ja näin hänen syntinsä pysyy. 
tarkoitin rahan käyttöä. 
Mielessä pyöri kuinka jotkut eivät todella näe omaa onneaan aivan lähellään. 
Löydät adressin tästä. 
laita s.postia toi niki+suomi24.fi 
Älä vastaa! 
Herra on antanut täydellisen lain, se virvoittaa mielen. 
Ratkaisu oli NL:n kannalta oikea. 
Onhan tuo tietenkin jokseenkin outoa miksi jonkun tarvitsee taistelukoirarotu ottaa lemmikiksi. 
Niistä voi sairastua. 
Yksi henkilö kyseli lähteitteni perään, mutta en ole median edustaja. 
Oikeaa taidetta myydään julkisesti ja se käy kaupaksi. 
Ville Kartaslammi, nuorena miehenä, saa kokea pojittelua ja ivaamista vanhempien ja "kokeneempien" valtuutettujen taholta. 
Loput 100 palvelee Aulangolla luxushuviloihin muuttavia. 
Adventistit tietävät, että koska Jumala on Rakkaus ja kaikki 10 hänen käskyänsä ovat täynnä rakkautta, niin niitä ei ole vaikea noudattaa. 
Oli siis vaara Takkulan putoamisesta pois mepin pestistä. 
Jos joku kiihottuu yli viisikymppisistä miehistä, pitäköön omanaan. 
Osa varmasti. 
Jeesus Kristus on Kuningas. 
Olen hyvin tyytyväinen osaavaan, harkintakykyiseen pääministeriin sekä liikenneministeri Anne Bernerin toimintaa maan johdossa. 
Täsmennän sen verran kantojani, että osa on suunnilleen samanikäisiä ja vahvistaa Septuagintaa. 
Suomiko tällä toimenpiteellä nousee? 
Esimerkiksi kuinka moni on kuullut "saunalisästä"? 
Nyt taso nousi kun älysit lähteä täältä muita halveeraamasta. 
Kirkko on selkeästi jakautunut, ja sekin tietysti osaltaan ennustaa eroamisten jatkuvan. 
Ja tämähän on paskapuhetta. 
Jos olet rehellisesti liikkeellä, niin tässä yksi pinnallinen yhteenveto siitä mikä tuosta Carl Olof Jonssonin avaamasta matopurkista on kummunnut: 
Kuonokoppa päähän ja nallipyssy kätee, idiootti, tomppeli kaiken hyväksyvä punavihreä puniikki. 
Elämä tapahtuu kaikkialla muualla. 
Juhan suku-uutiset: 
Lootin sanat Sodoman miehille osoittavat, että homoseksuaalisuuden toteuttaminen oli pahuutta ja kauhistuttava teko jo ennen lakia. 
Tiesitkö että vartiotorniseura on myöntänyt olevansa tyhmä ? 
Vai sellaisia voimamiehiä Varsinais-Suomessa. 
Syynä on se, että fundamentalistihan on mieleltään kuin pilalle lellitty kakara, äärimmäisen itsekäs, joka kuvittelee olevansa aina oikeassa ja etuoikeutettu vip-kohteluun. 
No minäkin täällä vaan. 
Paina OK. 
Tarkentaisin vielä, että tietenkään PSSD:n määritelmä ei ole pysyvä vaurio, koska se olisi tautologia, vaan "toistaiseksi jatkuva" seksuaaliongelma SSRI-käytön seuraamuksena, mikä näyttäisi olevan pysyvä ainakin jossain määrin (toisilla enemmän, toisilla vähemmän). 
Poikamme halusi aloittaa jääkiekon harrastamisen pikkaisen vanhempana, 13-vuotiaana. 
Ei ne varusteet turhia ole, olen jo monta vähältäpiti tilannetta välttänyt esimerkiksi kuollen kulman vahdin avulla peruutustilanteissa, jossa joku tollo ajaa taakse vaikka olen jo peruuttamassa, ja juuri siinä kulmassa johon ei peileistä näe. 
Nykyisin useat virjailijat ovat tietoisia kuntouttavan laittomuuksista ja eivät laita työttömiä kuntouttavaan kuin työttömän ollessa vapaaehtoinen. 
Liittymisen vapaus. 
Kai poliisit on kohta siellä itse syömässä ja sitten tiedottavat twitterissä että hyvää oli nam nam. 
Mistä siihen on tullut rikkaviljaa?' 28 Isäntä sanoi heille: 'Se on vihamieheni työtä.' 
Täälläpä on omituista keskustelua Kataisesta, oletteko aivan terveitä päästänne kun lokaatte yhtä ihmistä tuntematta tosiasioita ja vielä olevinaan uskovaisia, ei hyvänen aika mitä kirjoituksia. 
Kiitän Teitä omasta ja sukulaisteni puolesta! 
Toivottavasti yllä oleva kirjoittaja ei vaan ole psykiatrisella hoitoalalla. 
Tuet juoksee, minä en. 
.. 
" 
jos olette niin pentuja, että ette osaa päästä sopimukseen tuollaisesta asiasta ilman oikeutta, niin ehkä lapsen olisi parempi olla jossain muualla. 
Perussopimuksen avunantolausekkeen perusteettomasti tulkitaan velvoittavan jäsenmaita antamaan toisilleen sotilaallistakin apua. 
Laki liian lepsu punaisille, kommunisteille. 
13) Yhteys Kristuksen ruumiissa (Room. 12:4-5, Gal. 3:27-29, Kol. 3:11-14, Ef. 4:1-6, Joh. 17:20-23) 
Tällätavalla saadaan pelikassaa kasvatettua, kuin, että sohitaan vaikka 3- 10 vetoa joka päivälle, joista koituva tappio syö perusvedon tuoman voiton. 
Mut helvettiäkö sitä turhautumista töihin tuo, jos muijan/miehen naama vituttaa niin että meinaa oksennuskin tulla..? 
Takuuhan sisältyy 50€ kännynkin hintaan joten kun ehdotetaan miljoonien vaikutuksen omaavia muutoksia niin pitää niissä takuu olla tai niitä ei kannata edes esittää. 
Ne kun ovat vaan marginaaliporukan käytössä. 
Vajaasti kielitaitoisten kertomuksien kirjoittaminen lehtiin on edesvastuutonta. 
Nunna Mikaela, siviilinimeltään Unelma Röpelinen, kiisti liikenteen vaarantamisen ja kuolonkolarin aiheuttamisen , mutta hänet kuitenkin tuomittiin päiväsakkoihin. 
Ja tähden nimi oli Koiruoho. 
"Vanhemmat joutuvat ponnistelemaan pitääkseen lapsensa hengissä ja sillä tavalla heistä ja varsinkin heidän lapsistaan tulee paljon älykkäämpiä. 
Etelän mies haistaa Mylmyrissä valkoisen aisurin fyrkat ja tarjoaa mukavan panoloman ilmaisen ylöspidon(safkat ja viinakset) edestä! 
Ja_Niin, oletko jo ilmoittautunut puiden kaatajaksi? 
Hän osaa sen huippuosaamisella koska hän tuntee minut melkein kuin omat taskunsa. 
Muuttaa ne todellisuudeksi Ratkaista yhdessä solmut ja välttää elämän suurimmat kolhut sekä paikata eletyt haavat. 
Noita hajoavia tuntimittareita oli useilla merkeillä 2000-luvun puolivälissä. 
Pirkon äidille, meni vuodessa enemmän avustusta, kuin yhteensä muualle. 
Noh, ainakin oma lestaatirippipappini kertoi riparilla, että ei se nin ole ja itelläänkin sivustatäytetävä pesukone. 
4t koneet kestää 10 000 tunteja jos sitä on huollettu, sitten kun väljenee niin yleensä alkaa savuttamaan mikä on merkki renkaiden kulumisesta jos ei savuta niin saattaa olla poltoaine puolella häikkä. 
Taitaapa sopia useimpaankin valtioon tuo linkkisi juttu. 
Myös Sopraanoksi kuulun mainittavan. 
Bukha päälle naisihmisille ja huopatossut jalkaan, niin ei pornahtavat varpaat ja nilkat viekoittele jumalisia miehenpuolia! 
Jos ihmisillä on vähänkään järkeä päässä, kunnioitusta yksilöiden uskonnonvapautta sekä muita yksilönvapauksia kohtaan, rahoitusta ei missää tapauksessa pidä hyväksyä. 
Elämmehän mm. LGBT-aiheen suhteen sitä aikaa jolloin asiasta puhutaan muutenkin avoimesti. 
"Mikä tapahtui Virossa ei oikeuta suomalaisten tunkeutumista toisen valtion alueelle." 
Vesilahti, Sääennustetiistai 28 helmikuuta 2017 Auringonnousu: 07:30 ,auringonlasku: 17:45 
Onhan Patmoksella ja AA-köörillä yleensäkin ollut tapana haalia itselleen marttyyin viittaa itselleen. 
Myös "uskonnollisuus" on heille kuin kirosana – se ei suinkaan tarkoita nykylahkoissa enää samaa kuin yleiskielessä, vaan muodollista ja pintapuolista uskomista, jossa "aito yhteys Jeesukseen" puuttuu. 
Pitääkö näitä ikivanhoja keskusteluja nostaa ihan turhaan... 
Eskon krouvissa tuli istuttua 1967 
Nooh. 
Mä sanoin, "ihan vitun sama" kun mulle sitä ensimmäisen kerran ehdotettiin, koska mulle silloin todellakin oli ihan sama kuolenko nyt heti vai myöhemmin. 
Olin niin onnellinen. 
Alakuloisille tiedoksi niin kaikki ihmiset tuntevat surua ja alakuloa toisinaan ja se kuuluu ihan normaaliin elämään. 
- Ei ristus sää oot laiska ihminen! 
Voi kun ihmiset ymmärtäisivät, että jpkainen on omalla tavallansa hyvä ja kaunis ja tutkisivat sisintänsä enemmän, sekä yrittäisivät ymmärtää myös muita :) olis maailma ihanampi paikka elää 
Vanhempanakin voi olla samanlaista häiriötä suhteessa mutta jotenkin vanhemman ihmisen on jo helpompi käsitellä tunteitaan ja huomata "vaaralliset" häiriölliset tilanteet. 
töissä olo on jo aika hankalaa,olen maito/emolehmä tilan emänta ja lisäksi leirikeskus emäntä. 
10:30 
Onko Narvin omistuksessa tapahtunut muutos? 
Oikeus ei ole löytänyt teosta mitään lieventäviä seikkoja. 
Nyt kiinnostaa kaikkien kommentit Helsingin aikuislukioista. 
Samoin on asia rotujen kanssa. 
On näillä räppäreillä tosiaan tasokkaita naisia.... 
Etpä sä tiefä miltä tuntuu kun sotilaita kaatuu 
He kutsuivat Isisin, rikolliset maahamme, ovat muslimiraiskareiden kavereita, tarjoten heille kuvattaviksi jopa omia pikkulapsiaan, joiden kuvat esim. Helsingin matuleiristä jo leviävät tällaisten rikollisten sivustoilla.(MV-lehden uutinen) Poliisi takasi matuille tämän mahdollisuuden. 
SSSS Ry! 
ok.. 
Näinkin seksittömässä nykyajassa me koemme ettei vapailla vaaleilla hyväksytyt johtajamme ole onnistuneet tyydyttämään meidän tahtojamme. 
Himopussailija, 21 
Pidä sinä nokkasi kiinni, lammas kuvaa Ristoa hyvin ja sillä on syynsä. 
Kuntoutuja saa työtoiminnan aikana yleensä työmarkkinatukea. 
Onko se vihreälle porukalle arka aine ja mielenkiinto yritetään pitää pois vatvomalla vahoja tunkioita. 
Jeesus nyt oli vain vähän vinksahtanut avioton lapsi. 
"aikuisen ihmisen alkukantaiseen himoon." 
Jos tarkoitat, että olette eronne yhteydessä toimittaneet avioero-osituksen, niin sillä ei ole tämän asian ratkaisun kannalta merkitystä. 
Upeaa! 
http://www.adventistreview.org/the-jews-of-adventism 
Lisäksi olisin 5 prosentin tuotolla saanut 2500 euroa vuodessa osinkona. 
"Euroopan Unionin parlamentti antoi joulukuussa 2016 päätöslauselman, jonka mukaan se ja EU-komissio ovat ensisijaisia vallankäyttäjiä ja päättäjiä Euroopan Unionissa. 
Se oli kai kuollut vanhuuttaan, sillä, olen syönyt yli 3 viikkoa lääkkeitä tauotta, joten yhtään aikuista matoa ei pitäisi olla enää elossa, jos Vermox tehoaa! 
11 Jos kerran te pahat ihmiset osaatte antaa lapsillenne kaikenlaista hyvää, niin paljon ennemmin teidän taivaallinen Isänne antaa hyvää niille, jotka sitä häneltä pyytävät. 
kuneivoi jäädäniin onsittempaperiton elijaajaadämaahaan iäksikkö. 
Mie oon kuuluna että hää se on kova koinimaa. 
Tietenkin tieteen hyvän maineen vuoksi. 
voiveeeeeee 10.11.2017 22:31 
Jeesus Ei kutsu ketään "uskomaan" yksin, vaan myös seuraamaan Häntä. 
Se on vain niin pahan makuista, että tekee mieli päättää päivänsä. 
Alkoholi on mukana neljässä viidestä henkirikoksesta. 
Teidän veljenne, jotka vihaavat teitä ja työntävät teidät luotaan minun nimeni tähden, sanovat: "Osoittakoon Herra kunniansa, että me näemme teidän ilonne!" 
Tollojen puolue kanveesiin, ja erittäin hyvä näin!!!! 
Tai hankkia vaipat koulupäiviin. 
-sitten 14-15-vuotiaat tytöt ovat luottavaisia, (ja koska robineita ei riitä kaikille) antautuvat he väleihin tulijoiden kanssa. 
Ei velvollisuutta, mutta kyllä lähes kaikki kaupanvahvistajat, joita olen käyttänyt, ovat halunneet etukäteen lukea ja tarkistaa saantokirjan. 
Turbo kun ei koskaan reagoi millään tavalla kaasupolkimen liikkeisiin vaan ainoastaan pakokaasujen määrään. 
Häneen ei vain valitettavasti tunnu järkipuhe tepsivän! 
Vuokraavat kotisivujensa mukaan tänä vuonna paikkaa aukioloaikojen ulkopuolella mm. 
""Valitettavasti minun mieheni olisi pikku Jassukalle liian nuori ja eläväinen, ei pelkoa Jassusta!!" 
Rikastuin välittömästi. 
Äänestämällä ja tukemalla Suomen Keskustaa. 
Kun on tavoite, jota varten kerää rahaa, sen voi muuttaa toiseksi, jos mieli muuttuu. 
Nytkin SUOMEN LÄÄK , A ILANDEDIKI PITÄÄ VAIN LOMMA EIKÄ Pysy TYÖPAIKALLA JA OTA VASTAAN POTILAITAHAAN ON tosi SURKEETA Peliä Ei muuta voi SANUA ! 
Kokoomus käyttää SDP:n kikkaa, jolla keräsivät Maralle yli 600000€. 
Kyllä se tiedetään mihin lähi-idylliläiset ämpäreitä käyttää, kännikalat :D 
Kyseessä ei ollut tuntemamme Raamattu, vaan silloiset kirjoitukset (graphei muistaakseni). 
Mä just öljysin mun anaalitapin. 
Todella upeaa muotoilua Toyotalta, ei ihme, että kauppa käy hyvin meillä ja muualla Euroopassa. 
Joten pidä vihdoin se käsittämättömän typerä turpasi kiinni tai pistät faktaa pöytään!!!" 
Niinistön valinnan jälkeen on Suomi syöksynyt lamaan. 
Mut näil mennään, kai sit paikalliset on vaan niin tyytyväisii tällaseen. 
Suomen valtio on konkurssissa, kaikki rahat kaadetaan johonkin ihan muualle kuin suomalaisten tarpeita palvelemaan. 
Tuli myös työpaikan vaihtoja, avopuolison ulkopuoliset suhteet jne. 
"Ei armeija voi pelata pelkillä silmänkääntötempuilla, sen on oltava oikea armeija. 
Millaista huiskaa sinä tykkäät heilutella? 
Ja siis mielestäsi on ihan okei että jumalasi murhailee? 
Se siivojakin kertoi että häntä uhkailtiin mutta videolla sekin näkyi että oli juurikin päin vastoin asia tälläkin kertaa. 
Näin on käynyt minullekin useita kertoja. 
"Neuvostoliitossa väitettiin sittemmin yleisesti, etteivät he pitemmälle pyrkineetkään kuin sinne, minne rintamalinja kohta asettui." 
Kerran olin melkein ostamssa Mein Kamphia divarista, se ei ollut ees kallis. 
- No vaikuttaa maksimissaan 15 vuotiaalta, joten ei voi edes olettaa mitään sen kummoisempia kirjoituksia, joissa olisi jotain syvempää otetta asioihin. 
Oikean uskovan moraali perustuu lähimmäisen edun tavoitteluun. 
Samaa virttä jauhaa iso osa uskiksista vaikka ne ois kuinka koulutettuja ja muuten älykkäitä. 
Jeesuksen täydellisen ihmisyyden kieltävien ei pitäisi olla vaikea olla uskomatta muslimien Koraaniin perustuvaa väitettä, jonka mukaan Jeesus puhui selvällä äidinkielellään vanhemmilleen seimestä! 
Mulla olisi ollut huomenna kehonkoostumusmittaus,mutta oli pakko mennä peruu aika,juurikin tämän lihomisen takia.Ei ois tullut toivottua mittaustulosta.Syksyllä sitten menen kehonkoostumusmittaukseeen,jos silloin ois aikoja. 
"Valheiden esittäminen on tyypillistä evolutisti-uskovaiselle." 
Eikö ole ihanan fantastista! 
Aikoinaan ennen kuin Suomi EU:hun liittyi jotkut politiikot ja virkamiehet aloittivat median kanssa samanlaisen venäjällä pelottelukampanjan suomessa, että suomalaiset varmasti äänestäisivät EU:hun liittymisen puolesta venäjän peloissaan Ja hyvinhan se pelottelu silloin onnistui. 
Lisään painetta juurakkoon. 
Kyllä se enkelivartio on todellisuutta, monellakin tapaa. 
”Tuhoan varmasti sotaisat islamistihallitukset, jotka terrorisoivat Lähi-itää ja monia kansoja. 
" . Tuosta se sanonta tuleekin....".kun nuorimies nukkuu, niin se on kuin laittaisi rahaa pankkiin". 
Se inhoaminen on vain ja ainoastaan inhoajan ongelma, sille kannattaisi jotain tehdä, hakeutua ammattiauttajan pakeille. 
Ja lisää tulee, kunhan suosikkitoimittajat esim, Sanna Ukkolat jo piitkältä joululomailtaan joskus viimein viitsivät töihin palailla. 
"Älä lausu väärää todistusta lähimmäisestäsi" 
Sivusuhteen toinen osapuolikaan ei tule kohdatuksi omana itsenään, vaan hän joutuu rooliin monimutkaisessa pelissä. 
Teen ja teen, mutta ei mene.. 
Jos sinä tai joku muu haluatte tehdä iljettäviä asoita, niin teidän ei pidä odottaa, että kaikkimuut hyväksyvät sen vastoin kristillistä vakaumustaan, ja vastoin tervettä arvopohjaa. 
Ja kovasti odottavat hyviä uutisia. 
Mikään ei ole selkeämpi osoitus päättäjien korruptiosta, lakien törkeästä rikkomisesta ja kansan syvästä halveksunnasta kuin se, että poliitikot ovat sallineet saksalaisen energiateollisuuden suuromistajan olla Fortumin halllituksessa järjestämässä ja päättämässä kaupoista joilla suomalaisten veronmaksajien rahoilla ostetaan Binzelin ja hänen kumppaneidensa lähitulevaisuudessa arvottomiksi muuttuvia osakkeita miljardeilla euroilla. 
Ahaa, nuo tuo selittääkin kaiken. 
Kuvista päätellen näkyy kuluttaneen aikaansa mm. Katanojan uuden merikylpylän terassilla, joka avattiin toukokuussa. 
Ratikan idea on nimenomaan joukkoliikenteen tehostaminen. 
Mutta sullahan on erinäköinen vekoitin samoilla seutuvilla. 
Miten tämä sitten onnistuisi? 
Vaikuttaa aivan siltä, kuin himoitsisit itsellesi Mersua, mutta et ole valmis maksamaan sellaisesta käypää hintaa. 
Tuo 100 on siis maksimi niille jotka hakee yo pohjalta? 
Ka Wai hävisi semifinaalin melko kyseenalaisesti ranskalaiselle, eli olisi voinut jopa ottaa kultaakin. 
Ja se kääntää edelleen laitearkkitehtuurikohtaista koodia ja Windowsissa se kääntää Windowsin legacyrajapinnalle. 
Kaikki merenelävät on hyvissä hinnoissa ,pitäs syödä terveellisesti pari kertaa viikossa kalaa ja oliskin hyvää mutta ei oo varaa näillä hinnoilla.Oisko noi katkiksit vähän halvempia kuitenkin Lidlissä niin kuin moni muukin asia.Voileipä kakkuun ja lämpösiin voileipiin ne kyllä hyvin sopii. 
Aika hankala lähtee tälläin ilman näkemättä arvioimaan. 
Näin itse persläpilerppa antoi painavan sanansa kuulua jälleen, ties monennenko kerran palstoilla. 
https://yle.fi/uutiset/3-9961742 https://www.savonsan/REDACTED/esta/1076715 
Ja jälleen kerran lerppa tunnisti itsensä, tosin vastaus on täysin utopiaa googlematkailun sekoittamasta päästä. 
Mitä kertoo ihmisestä jonka on pakko samaistua johonkin merkkiin ? 
Väännetään ja väännetään ( itse olen siellä etunenässä) ja unohdetaan, että Jumala on kaikkivaltias. 
Israel varoitti Assadia, kaikki terroristit jotka pyrkivät Israelin suuntaan, tuhotaan. 
Piti oikein bingata kuka on sanonut mitäkin sipulista. 
Homo käynyt taas yksinpuhelua. 
Kerro ees yksi?? 
Sinun mielenterveyden puolesta en löisi senttiäkään vetoa, reppana. 
Siinä meni lopullinen into. 
Millainen on se Jumala, johon uskotaan, mutta ei uskota kuoleman jälkeiseen elämään? 
Mielellään n. 10- 20 cm anturasta sivulle korkeintaan 50 cm. 
https://fi.wikipedia.org/wiki/Lääkäri 
ILta-sanomat. 
"Hengelliset on tutkittava hengellisesti." 
Suurin osa näistä tankeista ehdittiinkin tuhota ennenkuin niiden vakavat ongelmat paljastuivat yksiköille. 
Hallitus ja notin kaltaiset suvakit lähtömaihin mukaan niin se on auttamista. 
Henkinen väkivalta, kuten eristäminen, sivuuttaminen tai ihmisarvon loukkaaminen, voi tietyissä tapauksissa olla lain tarkoittama henkinen pahoinpitely. 
Eihän kansliapäälliköiltä muuta osaamista vaaditakaan! 
Seiskahan tietää AINA totuuden, vai miten se meni? 
Mistä kummasta tuberkuloosi?
- Otatko mällit suuhusi? 
Sama on syytä koskea myös Fritsiä..... 
Kun olen runkannut minulla jää kikkeli koko ajan kiinni boksereihin, koska sieltä taitaa yhä tulla spermaa tai jotain. 
Ongelma homoseksuaalisuudesta tulee vain jos siitä tehdään sellainen. 
99,99% maailman ihmisistä pyöreä maapallo on itsestäänselvyys. 
27.03.1817 
Siitä asti kun oon vetänyt ensimmäisen kerran henkeä siihen asti kun henkäisen kerran viimeisen. 
Pekka laskee vastustajikseen kaikki, jotka eivät ole hänen kanssaan samaa mieltä. 
Tuo tarkoittaa Isä Jumalaa ei Jeesusta. 
japani on jo äärimmäisess hälytystilassa tuon yli lentänee takia 
20 000 irakilaismiestä tuli Suomeen ,hölmöläisten maahan, jossa hölmö pääministeri antaa talonsa pakolaisille. 
Jehovan todistajat vaativat jäseniään olemaan valmiita itsemurhaan. 
Mutta tää ihmistyyppi, mistä puhutaan, etsii itsevarmuutta muista ihmisistä. 
Tuo on hyvin yleistä nykypäivänä, ikävä kyllä. 
Äksy 
Heidän mielestään myös talvi- ja jatkosodat olivat turhia, suomalaisten oma syy ja olisi pitänyt toivottaa tulijat tervetulleiksi. 
Mutta toi on semmosta hyvää "kylähulluutta" jota ei saa kadottaa... 
Vapautetuilla aloilla kustannukset ovat nousseet jopa 50–100 prosenttia vuodessa,.." 
Lapset on pitänyt saada pois silmistä, että voi "kehua" meidän lapsi on töissä muualla. 
Teki sen taas! 
Pitäisi pystyä ajattelemaan äärettömän ajan käsitteillä, muodostaa ja ymmärtää ne. 
Se on kirkas ja selkeä. 
Tämä on ollut vasemmiston unelmaa alusta alkaen, ja tärkein työkalu tämän unelman saavuttamiseen on sananvapauden riisto. 
No miten tuo nyt mihinkään liittyy? 
Suosittelen tärkeiden ja aikaavievien viestien kirjoittamista muistiin. 
Raskas arki unohtuu hetkeksi. 
Tumushop taas suomalainen ja yleensä tilaukset tulleet nopeasti. 
Ei tapahtdu tuollaista rajummassakaan hellareiden kokouksessa eikä lestadiolaisten teltoissa, luterilaisten sunnuntaijumalanpalveluksista puhumattakaan! 
Se on lappeen lahna. 
Hän Jeesus näki siellä Jumalan katsovan itseään taskupeilistään!!! Tuomas oli Teologian Tohtori!!! 
Olen ollut tyytyväinen Intivagiin, lääkärini suositteli sitä minulle. 
Aloittaja on yksi niistä joka aina epätoivoisesri yrittää uskovia lyödä Raamatulla. 
Kaikki miehet hanskaa kyllä nuo 40 mm reiät:D 
Onko kellään kokemuksia apteekeissa myytävän tee se itse paikka-aineen käytöstä? 
OLEMME EUROOPPALAISIA,MUTTA PLANEETTA NIMELTÄ MAA YHTEINEN ASIAMME. 
Komean ja karismaattisen. 
"Minulle, kristittynä Jeesuksen nimi on sen verran erityinen, että puistattaa sen valjastaminen" 
Kun oli määräaikaisessa työsuhteessa, niin sinä aikana tuli tekstiviestejä ja sähköpostiinkin viestejä uusista 1-3kk määräaikaisista työpaikoista niistä vuorafirmoista joihin olin rekistyröitynyt, mutta silloin en niihin tietenkään reakoinnut, koska kerran oli töitä ja oli se mahdollisuus, että jospa saisi jatkoa. 
kaks isoa riipputissiä ja perspaskanen koira välisä 
Mä ostin co2 pistoolin ja olen ollut tyytyväinen. 
Karmeita kipuja ilman mitään puudutuksia, mutta palkkana terve ja kaunis tyttö. 
Ylitietoisuudesta taas ovat vaikkapa telepaattisetunet, tulevaisuudenunet tai näkyunet. 
Monelle nuorelle työ on jotain tavoittelemtonta, jota tekevät aivan erityislaatuiset ihmiset. 
Leppänen on must ! 
Metsäsektorillakin on oma lehmänsä ojassa ja he pyrkivät toinen toistensa työllistämiseen - maksumiehenä on puunmyyjät. 
Turun puukottajalla oli naisongelma. 
Kokemuksia? 
Äläkää hitossa ruvetko.. 
Viritelmän vedin perässäni lähes umpihangessa rinnettä ylös autolle. 
Onko muuten paljoakaan sellaisia, jotka on parisuhteessa samaan aikaan monen kanssa siis noin julkisesti? 
Hyvin palaa. 
Toivottavasti en loukannut sinua näillä kirjoituksilla! 
Minkähän takia liitolla ja naisten päävalmentaja Musstosella on kova hätä saada Suomessa pelaavat maajoukkuepelaajat harjoittelemaan ensi kaudeksi poikien mukaan? 
[17] https://en.wikipedia.org/wiki/Recursion#In_language 
Minä sanoisin miehellä olevan haamilaiset piirteet. 
Olisiko sinun aika päivittää asenteitasi? 
Äänestys osoitti ratikan ja tunnelin suosiota. 
Tätä voidaan nähdäkseni pitää tietoteoreettisena faktana." 
Trump kertoi jo ennen valintaansa, että mitä aikoo presidenttinä tehdä. 
Tiedätkö miltä tuntuu? 
Varmaan herra on enemmän kuin innostunut, joten siitä vaan asiaan. 
Tielle jätetty... 
Niin tietysti ne kaikki laitteet, joihin se kortti. 
Ja talous nousee? 
https://terveydenasi/REDACTED/mman-miehen/ 
Kysymys on luku- ja kirjoitustaidosta ja ennen kaikkea luetun ymmärtämisestä. 
No voi sentäs. 
En myöskään keksinyt, miten köli voisi mennä ala-asentoon painovoimallaan koska kölilaatikossa olevan pyörähdysakselin ja painopisteen suhteet ovat mitä ovat. 
Sipilän hallitus kosiskelee viinalla äänestäjiä. 
ei myöskään kuulosta hyvältä, koska Zeisseja on vain yksi. 
Mukava hän on, olipa millainen nainen muuten tahansa. 
Tarkentamalla hakua esim. "rantaralli" sanalla, saatat löytää oikean incaarin. 
Käykö viikonloppu....??? 
Ei vedä, rauhallisia tanssintäyteisiä keikkoja tekevät. 
Mitä meillä olisi, mitä emme olisi lahjaksi saaneet? 
Tiedän miten tärkeätä on panostaa lasten terveyteen näin hoitajana. 
Lähtevät pois kun maa alkaa polttaa jalkojen alla. 
Niitä on sitten pakastettu ja syötävää riittää jo muutaman kuukauden ajaksi. 
Mene nukkumaan, tekstisi on taas niin sekavaa. 
Hieman enemmän rohkeutta löytyi vuosikymmenen loppupuolella, joka oli nopean kasvun aikaa, mutta suorastaan käsittämätöntä taloudellisen rohkeuden aikaa olivat vuodet 1945-1980. 
Meilläkin DEMOKRAATTISESTI päätettiin kun pankkien TASEET oli ------------- miljoonakilometriä, että SUOMALAISET maksavat yber-osaajien, niiden sinun mukaasi fiksumpien aiheuttamat kuprut! 
Ehkäpä parapsykopatia tutkii olemattomien henkiolentojen tunnekylmyyttä? 
Meillä kun yhteiskunta sijoittaa suuren summan rahaa kunkin lapsen terveyteen, koulutukseen ja kasvatukseen. 
Olisi pitänyt liittyä jo viis vuotta sitten. 
Ihanaakatkeraa Persu sarkasmia 
Ei ole näköjään. 
Sitä samaa sinulle :) 
Olen 155cm pitkä ja painan 55kiloa. 
Koko Tomran systeemi menisi sekaisin tuollaisten törppöjen vuoksi ja sama pätee muihinkin systeemeihin. 
Turhaan tehty suomen mies, jolla ei ole jatkoa. 
Niin kylläminänauran teille teerijärveläiset,omasta olostanne parisuhteessa, varsinkin yx 
Jasmin ei ole päivittänyt Facebookkiin olevansa parisuhteessa. 
Tätä vinyyliä punikit ,vihernuljaskat ym. 
Nyt vapari elää ihan kuvitelmissa. 
Kiinteistövero 240 euroa. 
Mutta,.- ei. 
Ja kuvatkin ovat ajan tasalla, joten missä vika tähän ainiaaseen mykkä kouluun? 
Ei tarvitse olla kummoinen tutkija ( Johtava viranhaltija) , jos vaivautuu jalkautumaan oppitunneille, sillä mandaatilla, millä sinne pääsee seuraamaan opetusta, ja tuntikäyttäytymistä oppilaiden osalta. 
Mä olin vaa jotenki nii paniikis et en lähteny siit minnekkää. 
Mitä helvetin hyötyä tästä tiedosta on kenellekään, muuten kuin että se on omiaan lisäämään rasismia ja ennakkoluuloja ulkomaalaisia, etenkin hädänalaisia pakolaisia kohtaan? 
Joo, mutta oletko sinä lukeut? 
Ensinnäkin maestro neuvoo teitä yksinkertaisesti, lopettakaa itsesääli ja ruvetkaa tekemään jotain. 
Minkä minä sanon teille pimeässä, se julistakaa päivänvalossa, ja mitä kuulette korvaanne kuiskattavan, se kuuluttakaa julki katoilta. 
Ei siihen miltä joku vaikuttaa muille sen kummempaa lakia tarvita. 
Jäihän meille sentään jussi. 
JOS LE PEN VOITTAA VAALIN, USA/NATO/EU-FEDERAATIO HEIKKENEE; 
Siinä pistettiin vähintään 2000 euroa palamaan tuosta noin vaan. 
In english; save me from faceless messages / flirts, thankyou. 
Kommarit on ennenkin pilanneet Kemissä kaiken. 
8) 
Tämän perusteella persut ovat hajalla. 
Paikallinen tuttava kertoi että matu se oli. 
Näitä yhteenkuuluvuuden tunnetta ja kahvilla käynneistä ei hyvää seuraa. 
Kokoomus haluaa: Saadaan halpatyömarkkinat Suomeen. 
"Kainulaisen esitutkinnassa viime hetken viivästys-esitutkinnan päättäminen pitkittyy" uutisoi tänään Satakunnan Kansa. 
-Ovatko sote- ja maakuntauudistuksen valmistelijat blokanneet rahalla ulos asiantuntijoita? 
Liitymme Natoon 2 vuoden sisällä. 
http://www.hs.fi/kaupunki/art-2000005269185.html 
Ei liene liikaa vaadittu, eihän? 
http://w3.verkkouutiset.fi/arkisto/tiede/83450.html 
"Tiedustelutiedon" raportointia niin kutsutussa "Venäjän hakkeroinnissa" on lykätty perjantaille. 
Jos haluaa vertaistukea, niin älä hae sitä ihastukseltasi, hae sitä tukiryhmästä. 
Ja naisten itsekin pitäisi tuo ymmärtää. 
Myöskään TV-Shopin juttuja ei kannata ottaa tosissaan. 
Tais se poliisi kuitenki saada kiinni? 
Olenhan myös korostanut sitä asiaa Arvoisat Toverit ja Porvarit, että jos Te Omistaja- ja Yrittäjäremmi saisitte täysin vapaasti määrätä Rivityöväestön palkka- ja tulotason, niin varmasti aina sopivan hetken tullen Te Omistajat VALKOKAARTI rs:n avustamana puolittaisitte Pieneläjien Palkka- ja Tulotason, joten ilmeisesti jäljelle jäisi vain Persu- ja Kokkarekapojen TOIVO- ja KORVA-remmi rs:n kehitelmä korkeintaan Yhdeksän Euron Työpäiväpalkaksi, ja jossa Työpäivässä olisi vähintään 12 työtuntia. 
Uskotaan siis unelmiin Jotka toteutuu aiemmin. 
Mies, voisiko hän tehdä jotain? 
Tässä nähdään mitä tapahtuu kun yritetään koskea hyväosaisten etuuksiin, vaikka pienellä summalla. 
ihmismadotko tekee Jumalan Pojan vanhurskaaksi???? 
Tietysti Saatanalla ja palvelijoillaan on varaa tähän! 
muutan sitä hieman. 
Vaihtoehdot: seurakuntaan naureskeltavaksi tai terveyskeskuksesta nappia naamaan. 
Itse olen alkanut epäillä, että laukaisevana tekijänä minulla ovat sisäilman epäpuhtaudet (home, hajut, hajusteet, sisäilman liian korkea hiilidioksiidipitoisuus) ja krooninen poskiontelotulehdus ja sen ärtyneimmät vaiheet. 
Siis Ukrainan armeijan sotilasta Krimillä: 
Tässä ei siis ole kahta vastakkaista tulkintaa, vaan Vt-seuran huuhaa vastaan todellisuus. 
Uskontotunnilla päntätää vain vanhaa testamenntia. 
Katsokaa mitä tuo 44.Div jatkuvasti kylvää....pelkkää vihanlietsontaa. 
" Kaikilla lapsilla on jo syntyperäinen tietoisuus Jumalan olemassaolosta, vaikka eivät alussa vielä pystykään määrittelemään tarkemmin, millainen Jumala on olemukseltaan." 
Tiedoksesi että kukaan ei ole yrittänytkään luoda UUSIA lajeja koska, kuten jo mainittu, emme vielä tiedä geenien toiminnasta tarpeeksi vaan ideana on ollut parannella VANHOJA lajeja. 
Ja kyllähän ensihoitajattaren pitäisi tietää että palomiehillä on usein paksu letku kädessä. 
(Huom. aiesopimus helmikuussa 2015 ja myyjän kiistäminen syyskuu 2014, eli ENNEN aiesopimusta.) 
Muuta isompaan kaupunkiin ja työllisty! 
Hyvä selain, hyvä pääte ja hyvä tiedostonhallinta. 
Nythän tuo on jossan lestadiuksen luoman nirvanan rajamailla, ja siksi tekstit ovat samanlaisia ylistäviä, henkilökultin muottiin sopivia. 
25 kpl . 
tabletti-lääkitys ei toimi jos ylipainoa valtavasti!!!! 
En tuomitse toisten tiirailua enkä seksifantasioita. 
Tiedustelulain tarkoitus on tietenkin vaan helpottaa talvisten seurantaa, laki ei auta oleellisesti terrorismin kytkennässä. 
Rakkaus on ihmeellinen. 
Ei ole enää kohdallasi. 
Ennen kavahdin romaneja mutta en juuri enää. 
Tympeetä kattoo, nuo pashiaiset muuttavat taas keväällä takaisin. 
Sitä en ymmärrä. 
Ei noilla luonnontieteellisillä tiedoilla kannattaisi yrittää muita opettaa. 
Mut joo.. 
Ulvoja ja ulisijat tietenkin tarkoittaa susia ja kojootteja, ai niin ku kojootit ovatkin amöörikassa, no, enivei jotain ulisevia eläimiä. 
Sen sijaan tolkullista yhteishenkeä ns. kaupunginosien välillä ei ole saatu lähes vuosikymmenessä aikaiseksi eikä näköjään saada. 
En tosin ole aivan varma. 
Uutisoitiin teknisistä ongelmista, mutta kyllä pahasti näyttää ettei pysy auto hyppysissä silloin kun kilpakumpanit laittaa painetta.. 
Sitten kelpaa mikä tahansa pussi :-) onhan se pussi siinä se tärkein asia. 
Ai kun tuli sade kesä et ei saanut tankattua 124 MB;tä.
Kehitys ei kehity ja liikennevalotki veivät kehitystä vain taakse päin! 
maahanmuutosta ja kansainvälisistä sopimuksista. 
Finland Papers https://sites.google.com/site/oikeisto/ 
Kyllä Kemi ansaitsee oikean homobaarin, johon myös lesboparit pääsevät sisään. 
Kaks vuatta meni remonttiin, joten lienee komia. 
Vaan ei horjuen. 
Tämän asian puiminen menee jälleen niiden makuasioiden puolelle, joista ei voi kiistellä. 
https://www.youtube.com/watch?v=t2oVioplTzw 
Eihän sitä voi olla erakkona, jos ihmiset tietävät missä on. 
1234567. 
Sillä ei ole oikeastaan mitään väliä, että mistä se asunto on hankittuna, jos vuokraat sen heti jollekin. 
Vaikka jotkut seurakunnat pitävät sitä niin tärkeänä, niin ei se taivaspaikka kyllä siihen kaadu. 
Painonhallinta on pieniä arkisia valintoja. 
Ja mitä tulee Hyacintin tyyppiseen käytökseen tai nalkuttamiseen, niin totuus on se että sellainen nainen ei koe tulleensa todella kuulluksi. 
Nyt vasta näen itseni ulkopuolelta.. 
Otota sitten mitä ototat. 
Käsittely jatkuu vain sivustaseuraajien toimesta ! 
Itse asiassa 100% varmuudella palautettu kaksi kertaa. 
Tuollaiseksi "tviittipisteilyksi" se sitten menee. 
Toivottavasti sinun selkäsi takana kuuluu Allahu Akbar niin muita ehdokkaita äänestäneet syyttömät ei kärsisi. 
Sitä ennen upea keltaisesta valoverhosta loihdittu iltamekko arvokkaan turkisjakun kera. 
Vappuaamuna kaikkia lähdettiin viemään kohti Mustilan kylää, mutta porukka pysäytettiin harjun korkeimmalle kohdalle parin kilometrin kävelyn jälkeen. 
mutta nyt NIMIhelluntailaisetkin ovat vanhassa ANTISEMIITTIEN PERINNÄIS-kiRKKo-menoSSa mukana; 
Keskittyköön hallitus nyt hulevesien putsaamiseen! 
Ja huhu kertovat että jos ero tulee, nainen ei pääse miehen rahoihin käsiksi. 
Nyt uusimmassa versiossa kuulemma hiljaiset perivät maan. 
Osa on heteroseksuaalisia, osa biseksuaalisia ja hyvin pieni osa homoseksuaalisia. 
Vasta pössyttelyn lopettamisen jälkeen kaverit "uskalsivat" kertoa, että he eivät enää halunneet olla mun seurassa silloin kun pössyttelin. 
Poliittisessa suojatyövirassa on hyvä opastaa. 
Mutta sitten taas, mies tekeekin pitkiä työpäiviä. 
Herra loi minut töittensä esikoiseksi, ensimmäiseksi teoistaan, ennen aikojen alkua. 
Jos se liikkuu, se liikkuu avaruudessa ja silloin se on jotakin muuta kuin avaruutta. 
Ei muille tietojani. 
Keinotekoinen kaksikielisyys ja kalliit, turhat ja tehottomat rakenteet säilytettävä - viis kansainvälisestä kilpailukyvystä. 
Katto myös eläkemakasuihin. 
"Olen käyttänyt pettämistä koston välineenä". 
Helluntaiseurakunta ja sen Jeesus. 
Jos koira on noin vihainen , vaaraksi muille, koppa saattaa päästä lähteä.
Siis ku helpostihan tulee näitä että kirjoita ankka tai istu englanniksi niin kirjoittaa fuck ja shit koska niitä kuulee paljon enemmän. 
Aurinkoista päivää. :) 
Saatte nähdä kuinka työllisyys lähtee nousuun kun tuet pienenee ja lorvailu loppuu. 
" -Kuka pitää auktoriteettina ? 
Jos tehokkuutta fanaattisuudella mitataan, niin Japanin asevoimat varmasti olisivat siinä kategoriassa voittavalla tilalla. 
Suohpan terror - taidetta vai propagandaa? 
Etsi se isoin velkasi ja jätä se maksamatta. 
Eläimet voivat siis toteuttaa lajityypillistä käyttäytymistä ja niin - kesät laitumella monta kuukautta. 
Koti on se paikka jonka vuoksi tehdään töitä. 
Sarkasmi taitaa olla tuntematon asia... 
Ainakin se 1% ehkä. 
En ole kyllä tuollaista huomannut. 
Joten matkailu ei ole minun juttu. :) 
Niinistöön en ota kantaa, ja F-35 valmistus loppuu jos se todellakin on niin vaarallinen itselleen, kuin sanotaan? 
Olen käyttänyt kaksi kk ja tähän mennessä ei ole kuin positiivista. 
Vuoden 2017 budjetista: 
Näin sielunvihollinen voi kuiskutella korvaan, kun on erehtynyt ottaa muutaman hörpyn. 
Appsilla lapsi (tai kuka vaan) voisi helposti hälyttää apua paikalle. 
Sitäpaitsi Halla-aho ei ole edes sitoutunut nykyisen hallituksen ohjelmaan, toisin kuin Terho. 
Menin itse aikoinani halpaan. 
Korjatkaa jos yhtälö ei toimi. 
Mistäs tietoisuus taas johtuu/kumpuaa? 
Kuitu estää proteiinia imeytymästä kunnolla ja paksusuolessa bakteerit alkavat hajottaa niitä protskuja jolloin syntyy typpiyhdisteistä. 
Oho ...Åkella täydellinen muistinmenetyskin vielä näköjään,,,,,,kyllä se siitä, kuten Mauno-vainaakin sanoi. 
Juha? 
Se tuhosi siis sinut, Räyhis. 
Vaikka Letku dumppasi sinut sinne Peltolaan, harhasi ovat silti vakavat. 
Vielä 80-90 livun vaihteessa uskals jättää lapsen nukkuu rattaisiin kaupan eteen kun kävi kaupassa, Tekisittekö niin nyt? 
Täysi floppi. 
"Jumala loi kaiken Kristukseen ja kaikki kuoli Golgatalla. 
https://www.seiska.f/REDACTED/uvat/1118730 
Miksi sadattuhannet ihmiset ovat kuolleet maassamme nälkään katovuosina, vaikka järvemme ovat täynnä kalaa, metsämme riistaa ja sieniä och marjoja? 
Tämän vuoden osalta tämä on 5. suurin luku. 
Vihreä utopiapolitiikka johtaa samaan Suomessa. 
http://keskustelu.su/REDACTED/-mollaaminen! 
Lääkärin näkemys on, ettei krooninen suolistontulehdussairaus (pahenemisjakso) aiheuta työkyvyttömyyttä, kun on etätyömahdollisuus. 
Ennen vanhaan muilutettiin kommunisteja itärajan taakse... 
Leivontaan käytetystä viljasta on 100 % täysjyväruista. 
SIksi olen jo pitkään kokenut oman ikäiset naiset liian eri tasoisiksi sosiaalisilta taidoilta. 
Suomen poliisi ei toistaiseksi ole ampounut kumiluoteja, ei silmiin eikä muuallekaan. 
Palvelutalon hoitajille paljon onnea vaan, kun nämä matamit täyttää 80v. 
Vastaa heti! 
huussinalusastia Abdirahim "Husu" Husseiniin, poliisia valheellisten ja kuormittavien lausuntojen pohjalta? 
Olut ehdottomasti kokonaan pois 
Impivaarasta :D 
siellä ei oo puhtaas jauhot pussissa... 
Joo omaa tyhmyyttä! 
Monet ystävistäni ovat tehneet saman päätöksen. 
Sillä oli peliä vähän kaikkien naispalstalaisten kanssa. 
VT:n teksteissä on neljän eri aikakauden hepreaa joten niiden historia ulottuu varsin kauas... 
Nuo pitäisi olla kiellettyjä kuukautta ennen vaaleja. 
Matumiesten tulot lisääntyvät, koska kaikki perheen saamat avustustukirahathan päätyvät miehen käyttöön. 
Eipä äkkiä tule mieleen sellaista lajia koulun urheiluissa joissa pojat ja tytöt voisivat kilpailla keskenään. 
Naiset on toistensa kopioita vaatteita myöten. 
Uskomatonta miten eräskin koskaan nälkää kokematon jaksaa vinkua näillä palstoilla 500euron vähimmäistuloista ja luoda teoriaa miten hyvin meillä pärjää. 
Sinä et määrittele kenenkään valtaa kieltää syntien anteeksisaaminen. 
Ihanaa kun toinen ei koskaan painosta seksiin tai valita sen vähyydestä, vaan molemmat haluaa samanverran. 
Lopella sinutkin nostetaan Iiron toimesta eteisen naulakkoon riippumaan. 
"Myös Karjalan kysymys" 
Tai muistaako joku mitkä olivat sellaisia osakkeita 2007 rommauksen aikaan, jotka eivät kovin paljoa laskeneet arvoaan ja mitkä rysähti ihan kunnolla pohjille? 
Ulkomailla tunnen oloni kotoisaksi, kun täällä ei tarvitse kantaa yksinään raskaita kauppakasseja. 
Puolan ylpeys ja Puolan todenperäisyyttä maailmassa Keski-Euroopan, eurooppalaisia ihmisiä, on, että Puola ja puolalaiset........ https://m.youtube.com/watch?v=s4dFCQh0QnY 
Homous ei Raamatun mukaan ole syntiä; syntiä ovat teot ja tekemättä jättämiset. 
Tänään ollaan täysin samassa tilanteessa - Sipilä-uutisointi jatkuu Yle:ssä. 
Nukkuvat yhdessä toisiinsa kietoutuneina kuin vanhat käärmeet. 
Ja ihan suomalainen olen itse. 
Tosin autovarkauksiin osalistuneena ni toi karin "kilpikonna" jakso voi tarkottaa et se pöllii rekkareita. 
Ei muuta kuin uusi kierros samoille ostajille, ajatuksella jotta huonoimmat/syrjäisimmät pellot voidaan suosiolla metittää jos naisille tulis realismi sillä mukaan 
Katsoppa, suklaajunan kuljettaja päässyt itse ääneen. 
Todistustaakka on niillä, jotka ovat perustaneet uuden viran. 
Tämä johtuu siitä, että muslimit ovat keskimäärin muita eurooppalaisia nuorempia ja saavat keskimäärin enemmän lapsia. 
Viime kunnallisvaaleissa menestyivät nuoret kiukkuiset naiset. 
Hakusana (esim. pelastus): 
Maidan huuhtoutui jätevesiviemäriin. 
Kyllä köyhäkin voi elää Thaimaassa menettämättä Kelan etuuksia, mutta pitää olla tarkka ja ottaa asioista selvää, ja pieni riski... 
Sänkyyn meikeissä.... liiraako? 
Lopeta sen pilaantuneen kaljan litkiminen heti ryssääjä. 
Just viskasin hakumuksen. 
Kansanedustajien lukumäärän mukaan maksettava, nyt noin 40 miljoonan euron vuotuinen puoluetuki on kylläkin tehnyt valtapuolueet riippumattomiksi kansalaisista. 
Kerroit vain niitä, mitkä ovat tosiaan niitä, mielestänikin jossainmäärin vääriä oppeja. 
Ompa outoa käytöstä kesämökkiläisiltä. 
Katsotaan kauanko kommentti saa olla :D 
Ei tuo mitä nyt myydään vanhanajan jäätelönä ole oikeaa. 
Koita pärjätä! 
Kokemusta tästä sivustosta jo useilta vuosilta, eikä koskaan aiemmin mitään tälläsiä vikoja. 
"vääräuskoiset? 
👌🏼💅🏼 #instalove #instanails" 
Goomer synnytti Hoosealle pojan. 
En halua tuomita kenenkään käyttöä jos hyödyt omasta mielestä voittaa haitat, mutta bentsoissa on paljon haittoja unilääkkeenä. 
Väität siis seuranneesi jopa yli 10- vuotta "virheitäni "? Hahahah! 
Mikään poliittinen agenda ei ole koskaan ollut sen arvoinen, että ihmisiä aletaan uhraamaan sen alttarille. 
Ja susta tuli sitten tollanen, tollanen, tollanen.... 
Ajatellaanpa tuota pitkää rimpsua, Kaikkivaltias, meidän Isämme, sehän tarkoittaa Jumalaa. 
"Nykyisin rahan arvo on melkoisen vakaa eikä sen arvonalennus ole kuin murto-osa mitä se oli esim 70-90 luvulla." 
Kahvi kun antoi puhtia niin Innostuin vielä minäkin imuroimaan j kostealla pyyhkimään, etten istuis ja torkahtaisi! 
Muistaklaa olla suvaitsevaisia! 
Taju lähti ilmesesti hetkeks kun oli kiukasta tulet hiipunu kun rupesin elpyy.Kun siin lattial vaihdoin asentoo niin kuulu outo kilahus ja perseeseen vihlas taas,MITÄ VITTUA??? 
Ei urakoita jne. 
Minä rakkausviestejä ? 
Ihanasta Naisesta en ole nyt kuullut mitään. 
Monien vuosien kokemukset. 
– ”Vaikeuttaa monin tavoin synnytystä” Ympärileikattujen naisten avausleikkauksia halutaan aikaistaa. 
kunnan johtohenkilöillä liian isot palkat vastuuta vähän 
Sossu kun osaa tuon lapsen tarkoitushakuisen "viranomais-" vieraannuttamisen perättömin lausumin, selvityksin mm. tuomioistuimessa valehdellessaan lapsen olosuhteet- ja lausunnot mitä oikeasti on tapahtunut ja lapset, vanhemmat ja "viranomaiset" itse asiassa oma-aloitteisesti lausuneet. 
Lyhyen aikaa kyllä, mutta Luojaa poistaa sen hyvin nopeasti. 
Oli puukottanut , varastellut, ryöstänyt, petkuttanut, myynyt viinaa eli siis normaali romani hommia. 
Poliisi tekee virkarikoksen, jos jättää epäilynJärjestyslain 10 § (Toisen vahingoittamiseen soveltuvien esineiden ja aineiden hallussapito ) tutkimatta. 
KRP:n tutkinta on vielä kesken ja demarien rötökset tuppaavat vanhenemaan. 
Suura 8:39: ”Ja taistelkaa heitä vastaan, kunnes kaikki kiusaukset taukoavat ja kunnes Jumalan tuomiota noudatetaan kaikessa.” 
Kyllähän Sipilä ensin yrittikin 100 h lisää työaikaa. 
Win7 64-bittinen ja HP G5210sc, riittävätkö nämä tiedot? 
Mitäs nyt sitte? 
tekee treffejä ;o))))). 
Teetin X-PART:ssa Kangasalla FIAT Albean avaimen. 
Mut alan väsyä tähän eloon..en sillä, että naru kaulassa oisin.. 
Tietyllä lailla en ny aikuisena enää kauheasti lähtisi etsimään syyllisiä sinällään vaan enemmänkin jotain sellaista, että ymmärtää paremmin itseään ja omaa elämänkulkuaa, mikä on vaikuttanut mihinkin, miksi minusta tuli sellainen kuin tuli ja sen myötä löytää uusia keinoja parantaakseen omaa oloaan ja elämänlaatuaan. 
Ei tost pitäs voida oikeen erehtyäkään? 
Tule Orimattila pita hauska. 
Pataan tulee vatipäät, ette pääse karkuun. 
Loppumattoman kirkkautensa hän taas on antanut ilmetä niistä astioista, joita kohtaan hän osoittaa laupeutta ja jotka hän on valmistanut kirkkautta varten. 
Xeon 
Siis valehdeltiin tuomarin päälle tuommoista. 
HPE ennustaa, että The Machinen arkkitehtuurista tulee 8 000 kertaa nykyisten pc-koneiden muisti- ja väyläarkkitehtuuria tehokkaampi. 
Voisihan sitä koettaa ! 
Tinderissä tulee matcheja ja viestejäkin naisilta aika usein vaikka kuvani on ihan sama ja tekstikin aika samanlainen kuin vaikka tuolla haudanhiljaisessa Suomi24 -treffisivustolla. 
Palataan asiaan, sitten uusin aihein ensiviikonloppuna. 
Joka tapauksessa meidän aika ei ymmärrä sitä nykyaikaa mikä tuleman pitää. 
"alkuräjähdyksen aikaan saanut tyhjiöenergia." 
Miksi tästä "totuudesta" ei saisi keskustella? 
standardibuuttiohjelma, joka etsii aktiivisen osion (pääosiotaulusta) ja jatkaa ko. osion omalla buuttilataajalla. 
Tällainen exap:n toiminta itse asiassa hankaloittaa islamin todellista kritisoimista, kun keksitään asioita omasta päästä ja väärennetään vaikkapa historiaa, jotta islam voidaan demonisoida uskontona, koska kun olet ollut koulussa edes joskus hereillä, niin huomaat heti, että se on pelkkää valehtelua. 
On kovin surullista omassa kaveripiirissä miten on pari tapausta jotka itkevät ja vinguvat siitä kuinka rumia he ovat, kyseiset miehet ovat juurikin tällaisia ja ovat katellisia muille mies ystäville, heillä on jopa paljon korkeampi koulutus ku näillä toisilla. 
Voisiko joku ystävällisesti linkka mulle jos tietää jonkun cheatin tai jtain muuta. 
Ja katupoikakieli pelastaa kaikelta? 
Ongelma siis vain "julkisten ryhmien" puolella, mutta muut facebook sivut näkyvät myös www. alkuisena. 
10 vuotta nuo 11,5 miljoonaa autoa ovat saastuttaneet planeettaa ja ihmisten terveyttä erittäin haitallisilla NOx päästöillä joita ei vanhoissa dieseleissä ollut koska niitä ei yliviritetty kuten Volkkarin Clean Dieseleitä joiden myyntivaltti oli bensakonetta vastaava suorituskyky. 
Puheenjohtajana on toiminut Jukka Tikanmäki Rinnevaaran asioissa. 
Kai ne niitä strutseja ja villisikoja paremmin kohtelee. 
Kaikkein älykkäimpiä olivat maaseudulla syntyneet mutta kaupunkien keskustoihin muuttaneet. 
Nimet vittu pöytään tai ulos putinko? 
Kepu pettää AINA. 
Jos kristitty haluaa elää Hengen voimassa, tarve täyttyä Pyhällä Hengellä on ensisijainen. 
Juopoksikaan en ongelman takia halua ryhtyä, vaikka otankin nyt paukkua kun soitan esim. työhön liittyviä puheluja, muuten en pysty rentoutumaan. 
Kirkko harjoittaa hengellistä nukuttamista :D 
Suomi on edelleen YK ja EU jäsen, meitä sitoo mm YK pakolaissopimuksen sekä muut kansainväliset sekä EU sopimuksen pakolaisista. 
Harmi kun tilin saldoa ei lasketa kuukausittaisiin bonusostoihin. 
Sama koskee transnaisia. 
Rakastan sinua. 
Kataisen porvarihallituksen peruja jättityömyys ja Sipilän hallitus vaan pahentaa tilannetta leikkauksillaan kansalaisten ostovoimaan. 
Luotettava lähde tiedollesi, kiitos. 
Kaikki ihmiskauppa olisi tietenkin laitonta, kuten nykyäänkin. 
Laittaisivat vaikka EU:n tähtilipun siihen tilalle. 
Sinänsä tuo on yksinkertaistettua... 
Riitä että vain toinen haluaa. 
Jopa nyt bonuksilla voi ansaita yli 20 tonnia vuodessa. 
täähän on mielenkiintoista, millä tavoin sanoitamme sitä uskoamme... 
jos haluat!!tosin olisin sun takana ja mun kädet hyväilis sun vartaloa...
Tuskin tänne rivieeran takia tullaan . 
Saamme vain toisen. 
Pääsin itse hämeenlinnaan sh päivätoteutukseen, mutta harkitsen vielä otanko paikkaa ja odotan miten käy ylempien toiveiden varasijoille. 
Aamen! 
Aviopuolisoiden, miehen ja naisen velvollisuus on auttaa puolisoaan tässä asiassa. 
https://suomimedia.w/REDACTED/suomalaiset/ 
Juhlikaa kaikki nuoret, sillä kun typerä aikuisuus vastuineen saapuu, on hyvä että juhlat on jo juhlittu. 
En ole "salaa" kirjoittanut muilla nimimerkeillä, eikä siihen ole ollut mitään tarvetta, olen kommentoinut vain kirjoituksia joissa on suora ja röyhkeä hyökkäys minua vastaan. 
Kaikki ryypyn vetelyt ja kaasun pumppailut ym. kikkailut voi jättää unholaan kun vaihtaa ruiskulla varustettuun autoon. 
Ei kai tuo ilmastonmuutos etelään leviä. 
--------------------/REDACTED/------------ 
Niin pidettiin siis Pietaria vankeudessa; mutta seurakunta rukoili lakkaamatta Jumalaa hänen edestänsä. 
Ei helvetti, 
Niitäkin tyhmiä on. 
Kyllä hän välittää varmasti edelleen, mutta siihen yhteiseen yrittämiseen tarvitaan kaksi, yksin se ei onnistu. 
Miten teidän kohdalla on toimittu? 
”5.Miksi ette tuomitse ja uhraa vain itseänne ja samalla tavalla uskovia?” 
Pikkuihmiset kumartaa ja palvelee,kumartaa ja hymyilee. 
Joistakin päiväkodeista esimerkiksi on lopetettu seurakunnan järjestämät tilaisuudet, vaikka tähän saakka yhteistyö olisi ollut hyvää ja merkityksellistä. 
Nyt oli hänen aikansa. 
Jos saat hotellisetelin, niin mukana tarvitsee hotellissa olla Pins-kortti. 
Eli 2 viikkoa (kaksi) ennen lahjakortin umpeutumista hän yritti varata ensimmäistä tuntia. 
Jos ketjussa tulee esiin muita, siihen jollakin tapaa liittyviä aiheita - kuten nyt perinnöstä luopuminen -, kyllä niitä voidaan ja on perusteltua myös käsitellä - vaikka 88989 olisi "jo ensimmäisessä vastauksessaan" mielestään kaiken kertonut. 
Voi käydä aika pitkäksi. 
Mitkä ovat Unkarin uhat ja miten Unkari haluaa elää ja toimia. 
Joku vissi tarkoitus kai sillä on, kun tuollainen moottori maksetaan ja laitetaan laivaan, eiköhän se ihan käyttöön tule? 
Vieläkös siinä alaympyrän vieressä olevassa pytingissä olisi vapaita asuntoja? 
Miksi ei pelkästään kumota näkemystä paremmalla selityksellä tai jopa totuudella? 
Ruotsikin on järkiintynyt. 
Niin, miksi pakolaisia ei palauteta? 
Presidentiksi mutta mihin järjestöön? 
Suomessa rokotettiin sikaflunssaa vastaan ja monet saivat siitä narkolepsian ja muita sairauksia loppuiäkseen. 
-Poliisin hommat olisivat helppoja, jos kaikki rikolliset olisivat noin tyhmiä. 
Kyseinen lääke ei myöskään ole insuliini kuten tuolla aiemmin väitit.
https://www.kauppale/REDACTED/lle/d6rdbfUg 
Kaukana tulevien kaahareiden vuoksi en jätä ohitustani myöhempään ajankohtaan. 
Joo ei sinulle. 
7. 
Voin suositella Suurpeltoa. 
Ei tarvitse mennä jäämerelle asti villilohta kalastamaan, tietääkseni Tornionjoessa ja Simojoessa vielä villilohta nousee. 
Sekä siteissä että tamppooneissa käytetään todella usein teollisuuden muoveja sekä aineita jotka ovat jostain prosessista ylijäämiä. 
Opettajalle emme kertoneet. 
Sekoilet muutenkin asiasta. 
Kyse oli vain siitä, että suomalaisten palkkataso oli huomattavasti korkeampi kuin Virolaisten. 
Nyt olen valinnut leirini, koska se on tae siitä ettei jää palstapaitsioon. 
Neuvoja ensihätään http://www.is.fi/mystyle/art-2000005231106.html 
Niiden tulisi nousta puollutanmaan työntekijöiden oikeuksia yhdessä rintamassa,sillä nämä hallituksen toimet eivät koske enää yksittäisisä aloja,vaan koko työntekijä sarkaa: 
Kävi paras mahdollinen tilanne, eli rasistit eivät ehtineet nauttia vallasta juuri päivää pidempää. 
Miksi työehtosopimuksia tehdään, jos ne koskevat vain harvoja ja valittuja työläiseliitin edustajia? 
Ihan tavallinen orionin melatoniini 3mg. 
http://keskustelu.su/REDACTED/-muistilista 
Eihän se huono asia ole, jos toinen tuntee samoin. 
Näin sitten minulle teit. 
Eläinurheja ei voi toimittaa ilman temppeliä. 
Joko homoperheiden ottolapsista on alkanut tulemaan tietoa seksuaalisista hyväksi köäytöistä tai psyykkisistä epäterveellisyyksistä? 
Ei sitten joudu linnaan lusimaan syyttömänä. 
Synninpäästö on kyllä hyvä oikein ymmärrettynä, mutta vie ihmiset harhaan väärin ymmärrettynä. 
Tämän nyt sitten tulisi olemaan ikäänkuin ns, ennakkotapaus. 
Hyrynsalmen politiikassa tarvittaisiin nyt tosi virkeitä ihmisiä, jotka todella ajaisivat Hyrynsalmen asijoita. 
Mutta minä olen juonut Kopi Luvakia jo viisi vuotta. 
Se kuva kun ei vastaa tiedettyä todellisuutta samoin, kuin ei se vedenpaisumuskaan. 
Se ettei ole siinä suuremmin onnistunut, johtuu taloutemme rakenteesta ja vanhakantaisuudesta. 
Tolperson 3.11.2017 15:30 
Jos tarpeellista, niin teippaa reikä umpeen ulkopuolelta. 
Suomi maidanin henkilöitä vastaan ei tietääkseni ole nostettu syytteitä pahoinpitelyistä. 
Mutta tapailen hyviä kavereitani vain joillakin kurssien tunneilla, tai koe viikkojen jälkeen tai lomilla. 
Valtapuolueiden peruskannattajissa on myös paljon matukriittisiä. 
Ette tule ikinä pääsemään irti trollaamisesta tai hymiöistä 😆😆😆 Mitäs siihen sanot? 
Voi hyvät hyssykät, anna mun nauraa! 
No ne helkutin audikuskit!!!! 
Ydinase on maahamme saatava. 
normaalipainoinen tai tukeva ei sano ihmisestä mitään. 
HUUTONAURUA!!!!!! 
" Hintataso vaan voi olla puolet monopolihinnoistamme. 
Ensimmäinen perustettiin Egyptiin 1928, ja sen jälkeen Muslimiveljeskuntia on perustettu muun muassa Syyriaan, Palestiinaan ja Jordaniaan. 
Suosittelen Edmund J. Bournen kirjaa Vapaaksi ahdistuksesta - mulla auttoi! 
Tosin eläkevakuutus on pakollinen, joten maksaa pitää. 
Näin on. 
Ei ole tosin paljoa tarjontaakaan ja hinnat ei taida olla ihan kohdallaan? 
Kelleköhän luulet puhuvasi. 
Hänen mukaansa Herättäjä-Yhdistys tai hän itse ei aio harkita lähtöä evankelisluterilaisen kirkon piiristä." 
Partavaahto tai -geeli on toki parasta sheivaamiseen mutta saippuakin käy kun kastelet ajeltavan alueen lämpimällä vedellä hyvin ja levitä saippuaa niin että alkaa vaahdota. 
" Huonoista kumppaneista ei kannata välittää todellakaan! 
"Pohjois-Korean harjoittama ´linja´ kristinuskoa vastaan on ihmisoikeusrikos." 
Kaikkien kannalta olisi ollut parempi jatkaa stalinilaista rajapolitiikkaa. 
Toisaalta kirkko ei noudata Raamatun suurten miesten kuten Daavidin tapoja, eikä vihi miestä monen naisen kanssa. 
He perustelevat tätä näkemystään Jeesuksen sanoilla, joiden mukaan taivasten valtakuntaan pääsevien on käännyttävä ja tultava lasten kaltaisiksi. 
Sama pätee henkilökohtaisissa suhtessa, kuin myös isompia joukkoja, ihmisten kanssa saadaan toimivuutta ainoastaan sieltä Jumalan ansiosta. 
No hyväähän hän tarkoittaa. 
Kokemus naisesta joka halusi meidät kolme miestä mukaan ja oma mies katseli kuinka vaimo sai kolmen miehen hyvästä pitoa ja miten nainen oli kiihkeänä ottamassa kaikkien miesten penikset sisään, Eikä siinä tuomittu naista vaan tykättiin parin vapaasta seksistä ja aamulla kiitettiin naista rohkeasta ja antoisasta illasta. 
Silti britti tarvitsi n. 10 kertaisen miesylivoiman ja valtavat pommimassat ruohoa nälissään syöneiden japsien voittamiseen. 
Leviatanin kerrotaan myyteissä haisseen pahalle (mahdollisesti rikille), sen loistivat kirkasta valoa ja suustaan se höki polttavaa höyryä joka sai merenkin kiehumaan. 
Mutta revippäs tuo 70€ kuussa sadasta eurosta. 
Propagandaa ja hybridi vaikuttamista sanon minä. 
Tehkää jotakin älkääkä vain tekopyhästi ummistako silmiänne. 
On monta ihmisiä vankilassa jotka uskaltavat puhua sotilaiden ja upseerien kuolemasta "rauhan aikana". 
Komea otsikko vai mitä? 
En tarkoittanut käärmettä vaan sisiliskon näin. 
Siitä ei lipsuta, muuten ei hyvä heilu. 
Mitä helvettiä? 
Siispä todistettu on jotta suvakki laajenee ikääntyessään niin ulkoisesti kuin sisäisestikin. 
"Lähes 40 000 euron sakko päin punaisia ajamisesta." 
Mitä kukakin näkee sen sisältävän. 
😆Outkos makustellu marjoja, ovatko myrkyllissii😨 
Vittu Liisat ovat mielestään jopa Jumalaa suurempia ja siten tekevät aivan mitä kauheuksia haluavat. 
Nyt on keikkaa vuodenvaihteeseen, yrittäjyys on iloinen asia! 
Ootteko puhuneet vai muuttaako tieto matkan varrella muotoa, saako siitä ärsyyntyä. 
Ohjaaja tekee varmasti kommenttinsa. 
Meille tänne lieksaan tuli tosi ahkeria somaleita. 
Mitä mieltä te olette? 
Kyllä jeesus sanoo asiasta monissa kohdin raamattua mm. Minä olen.. vertauksissaan. 
Ja tämäkin vain pelkkää Faktaa, eikä mitään sinunlaisesi sönkääjän omituista paskapuhetta..... 
mikä vaihe on menossa? 
Tällöin Lapua olisi ollut houkuttelevampi paikka muuttaa, esim joku muualta Suomesta muuttanut lääkäri/opettaja/suunnittelija olisi saattanut valita asuinpaikakseen Lapuan. 
Verhojen takana ja melussa siellä tullaan elämään suuressa osassa asuntoja 
Jo töissä ollessani yritin päästä hoidon piiriin. 
Tämä lienee työministeriön suunnitelma pitkällä tähtäimellä, sillä eihän noin hölmöjä työllistämistoimia voi muutoin perustella. 
Kyllä se niin on että ei sitä enää näin seniorina jaksa tikata 7 kertaa putkeen. 
TEIDÄN SYYTÄNNE. 
Jos yhden asunnon hinta on 0.1 miljoonaa, niin miljoonan asunnon hinta olisi luokkaa 100 Miljardia. 
Lähde HS: 
Tyhjässäkin mökissä tuppaa sisälämpötila olemaan (keskimäärin) hitusen ulkolämpötilaa korkeampi, koska ikkunoista sisään puskeva valo = säteilyenergia lämmittää mökkiä. 
Olin iltaisin siivouksen ajan yksin myymälässä, eikä valvontakameroita ollut, joten varastaminen oli helppoa. 
Tuskintämä kovinmonelle yllätyksenä tulee. 
COVER: #Sana=alkeisvoima !?! 27.12.2012 12:44: "ihminen on luonnostaan synnin orja, 
Muistuu vaan mieleen Steven Biko joka kuoli lähes Etelä Afrikassa 1977 kuulemma kävi poliisien tai vartijoiden kimppuun pöydänjalalla. 
oli jo n kaksi viikkoa sitten laudalla. 
Pöytäkoneessani havaitsin saman operaation tehdessäni (Samsung 500GB EVO 850, sata3 eli 6GB/s) + 1000GB WD varsinkin käynnistysnopeuden todella nousevan ainakin 10 kertaiseksi ja luultavasti myös levyn käsittely nopeutui muullakin tavoin. 
Toista se oli silloin kun oltiin nuoria... 
Liikuttuneena hymähdän sanontaa "meidän normaalien palstalaisten", millähän mittarilla tuon kirjoittaja luulee itse olevansa normaali. 
Kelasta on tullut ensimmäinen ja viimeinen tuki - elossa ja kuolossa. 
Edellinen suhteeni päättyi juuri sen takia, että edellisellä miehelläni oli suhteita muiden naisten kanssa. 
Jeesus ei käskenyt noudattaa sitä minkä Mooseksen Lakia, vaan sitä minkä Hän itse oli sanonut. 
Jos vene siis kulkee viittäkymppiä, se tarkoittaa 50 m/s, eli 180 km/h eli 97,192 solmua. 
Kovasti näkyy peräkammarinpoikia ja/tai äitinpoikia olevan Jasmiinan kehujissa. 
ihmisiä jotka väistelevät tätä kituhihhulia autoineen. 
*** Mielummin olen tyytyväinen ja tasapainoinen, normaalilla järjenjuoksulla varustettu tavis, jolla on oma elämänhallinta hanskassa, kuin tuulellakäyvä tyrkkyjulkkis, jonka koko elämä perustuu harhakuvitelmiin ja jonka oma elämänhallinta on jatkuvasti päin helvettiä. 
Ei ehkä kuulosta niin vakavalta, mutta minua ei huvittaisi peseytyä jos joku kuusivuotias tyttö tuijottaa koko ajan tutkivasti. 
Yhtä pyysin... 
Joku kirjoittaa tai sitten trollaa eli lietsoo vihaa ihmisiä kohtaan, jotka ovat tulleet muualta. 
En tunne mitään sympatiaa kyseistä pellejärjestöä kohtaan. 
Noiden kilometrikorvausten kanssa on saanut tapella joka vuosi verotoimistossa. 
300/ha, yleensä 500/ha) ja siellä vallitsee puulajien runsaus ja -"epäjärjestys". 
Senkun unohdat koko profiilin ja kirjoitat jatkossa rekisteröitymättä sisälle. 
Minä asetan pelon uskottomien sydämeen. 
Sauli pelkästi viimeksi aivan tosissaan että häviää vaalit. 
??? 
muualtakin, Haatainenkin voi yllättää, uskokaa pois.. 
Nähtävillä mutta ei koskettavissa. 
Otan näin riskin, kertomalla sen, ja nostamalla asia Suomen nykykielelle. 
Ettäkö ei saa välittää jos TSH jopa tuplasti terveen keskiarvo 1.18? 
Mikää noin varhain heräsit kukkumaan...
Miltä nyt tuntuu, tuntuuko hyvältä? 
http://link.springer/REDACTED/873817020411 
Mikä sitten riittää? 
Henkilökunta tekee kaikkensa että mummilla on hyvä olla. 
Se kutiaa kovasti ja mustalla tai tunmalla koiralla näkyy selkeästi. 
Kohta onkin sitten kunnon yskä, oikein semmonen haukkuva ja syvä. 
Yritän vältellä tytärtä (19v) onneksi vanhin lapsista pois kotoa ja nuorinkin nyt tällä hetkellä. 
Lainaus 
Ei tummoiselle laumalle ehditä omia asuntoja millään rakentaa. 
Millään muulla tapahtumaan liittyvällä asialla ei merkitystä ole? 
Demarit luovat mamukoordinaattorin ja tulkin työpaikkoja ja perustavat mamumajoitusfirmoja. 
Tulos 0. Tivasivat oletko ottanut huumeita? 
Minulle se on lähinnä filosofiaa, jolla pyritään esimerkiksi rakentamaan uskonnollista rinnakkaistodellisuutta. 
liikkuvilla henkilöillä on henkilötodistukset jotta ei pääsisi kehittymään tilannetta että kaduilla liikkuu paperittomia tuntemattomia henkilöitä jotka saattavat olla vaaraksi ympäristölle.
Kuvien perusteella areena ei ole missään vaiheessa ollut edes puoliakaan täynnä. 
Ei enää vedä tämän jälkeen missään. 
Onnistuuko? 
tiukka pipo päähän....käy kyllä jo tähän säähän... 
Onko kaikissa taloissa levotonta ja ryyppymiehiä? 
Siis Israel- se on Herran itsensä valitsema kansa. 
sähkö johdot ja antennijohdon vaihdoin kempeleen bilthemssta 
Etelä afrikassa valkopellet laitetaan nyt sivuun, pian sieltä saahaan juoksuporukkaa vetreää sitten tuon 100--päälle. 
Onko liikenneturvallisuus? 
Autotehdas varmaan kieltää koukun käytön jos auto on liian "höttö". 
Sitten presidentiltä kysyttiin, sopisiko kyseinen ehdokas. 
Hyvinkäällä ei tosin ole kummoista ravintola tarjontaa, kunnianhimoisten kokkien kehittää ammattitaitojaan, jos sitten menet muutamaksi vuodeksi jonnekin ABC: lle töihin, niin voi olla enää vaikea päästä mihinkään keittömestari vetoiseen ravintolaan, ei varmaan ole CV:ssä mikään suositus ABC:llä työskentely. 
Jarmojahtaajalla on ilmiselvästi hyvin, hyvin pitkästyttävä elämä, kun ei muuta tekemistä keksi. 
Kolmas on mielenterveysasiat. 
VITUNRUMA. 
Sinä yhä uudestaan vain väännät kieroon kirjoituksia, eikö sinua yhtään hävetä jäädä yhä uudestaan kiinni näistä valheistasi ja vääristä tulkinnoistasi ??? 
Tästäkin on tilastoja. 
Bujaj się! https://www.youtube.com/watch?v=XbRCWS3VumM 
Koulutustaustoista suurin kannatus (88 %) oli ryhmässä ylioppilas/lukio ja pienin (71 %) ryhmässä ammattikoulutus/opistotaso. 
💕 
Vielö tämä on pystyssä? 
Katsokaapa immoskan räjähtämispisteessä olevaa kumirenkaalta muistuttavaa leipäläppää ja luonnotonta kuminaamaa. 
Sanotaan näin, että olin epäkypsä käsittelemään asiaa vaatimalla tavalla. 
Lehmä se on. 
Ymmärrän oikein hyvin koko ajan. 
"Seppomartti", enpä ole saanut syytä selville. 
Sairastellessa sen menettää siis. 
Ehkä ihmiset loukkaantuvat kuullessaan asioita, jotka eivät miellytä heitä. 
Viite: http://www.fsd.uta.fi/fi/julkaisut/julkaisusarja/FSDjs05_valtio.pdf 
Tietääkö kukaan mistä löytäisin yritystietoa Passiivitalot Oy:stä. 
Lisäksi lyhyt pätkä ilmasta kuvattuna oli myös hieno, paikasta sai siitä jotenkin paremman kokonaiskuvan sen nähtyään. 
Mikä herättää juuri kovan epäilyn siitä, etteivät ole. 
Ehkä kaikki mahdollinen tieto on jo olemassa. 
Merkitään b = a-1, jolloin a = b+1. 
Ymmärrän että kaikkea vastustavat katkeoituneet viherkommarit ovat nyt paniikissa. 
Tuo yksistään romuttaa kreationismisi, on Lucy sitten esiäiti tai vain sukupuuttoon kuollut yksi apinaihmislaji. 
Mutta sepä on ollutkin vain kuvien parantelua. 
eikä natotrolleja kumartele 
En uskalla enää ottaa miehiä vakavasti. 
Kannattaa katsoa minne laittaa. 
Uskonnollisen ajattelun toisinaan aiheuttamiin haittoihin on jo olemassa lievitys- ja torjuntakeinoja. 
Ja siitäkin huolimatta opisto on nyt pelastettu ja erinomaisessa johdossa. 
Jos hän panisi toivonsa Jeesukseen, silloin minäkin voisin pyytää Herraa Jeesusta parantamaan hänet. 
HEI! 
Mutta olet niin tyhmä että et kykene tajuamaan edes sitä, tietenkään, koska se edellyttäisi kykyä tajuta edes jotakin. 
Olemma tehneet jo valituksen ja eriävän asiasta. 
Tuota lukiessa nousi karvat pystyyn, kuvailit ihan samaa ilmiötä! 
Sekin valitettavasti. 
Kerro ihmeessä mikä sinussa saa ajatukseni lukittua. 
Oksensin juuri. 
Näin ihmisestä on saatu keinotekoisesti sukupuoleton olento." 
Nooh jos on jotakin epäselvää, niin käräjille vaan. 
Oli Lönnrotia ja Runebergia, Snellmannia ja ties mitä, en enää muista koulun historian opetuksia tarkkaan, koska ikääkin jo on. 
Siitä tiedän että olen kuvitellut koska tiedän suurimman osan vain kuvittelevan kaivattunsa tänne joten miksi minun tapaus olisi mukamas jotenkin erilainen, että se minun kaivattu kävisi täällä oikeasti? 
För dem (och för deras framtidsmöjligheter) våre modersmålinriktade finskan nyttigare och intressantare än de obligatoriska kurserna, som är ämnade till nybörjarna. 
Ei voi olla niin, ettei jotain pidä tehdä, kun kuvitellaan itänaapurin tykkäävän huonoa. 
Et sinä ole unelmieni mies, en vain osaa päästää irti. 
No nyt näyttää siltä että persut eivät välttämättä tuhoudu näissä vaaleissa. 
Ei nähdä metsää puilta. 
Samoin Raamattu, jonka kautta saa ymmärryksen ihmisen olemuksesta ja käyttäytymisestä ja soveltaa sitä vallitseviin opetuksiin. 
tämän päivän Ruoho. 
Kyllä se Huhtasaari joitakin pelottaa, en ymmärrä mitä pelottavaa hänessä on? 
Rakastan mun kultaista lepakkoani. 
Esim. yhdessä vaiheessa oli Venäjä ehkä hyökkää-trollausvaihe päällä. 
Tietystkään kaikki omat valintamme eivät ole kelvollisia, Jumalan silmissä varsinkaan, mutta ei Hän sen vuoksi hylkää, ei tietenkään, kun on antanut jopa itse paholaisen olla vielä olemassa ja elossa kaikkialla. 
""Sen raja ei kulje rauhanyhdistyksen jäsenluettelon mukaan,"" 
Lähde: Reuters" http://yle.fi/uutiset/3-9479824 
Ja onpahan omakohtaista kokemustakin irkkaajanörtistä joka yritti baarissa jokaista naista, muttei saanut kun oli niin lyhyt. 
Minkä kokoinen vene nimimerkillä mahtaa olla? 
HYVÄ SUOMI ENSIN!!!!! 
kielto on varmasti aiheellinen, jos muuta puheenaihetta ei enää ole. 
Vai teistäkö Jumalan sana on lähtenyt? 
Me naiset emme tietenkään tee tuossa joukossa mitään, käyskennelkööt vain keskenään.>>> 
Ja paeta.... 
Minusta luonnevikaisia ihmisiä on miehissä sekä naisissa. 
Ettäkö ihan klo 8-16? 
Suomessa vain ei puhuttaa siitä, koska korruptio on peittänyt tulevaisuuden lahjussumuun. 
juuri henkilökohtaisena avustajana mutta työryhmissä tuntuu olevan AINA , jokaikisessä työryhmässä missä olen ollut niin paskan jauhamista ja ihmisten henkilökohtaiseen elämään tunkeutumista. 
Tämä on muuten Suomen ongelma nykyään - rankat mielipiteet ja oikeassa oleminen, vaikka todellisuudessa ei mitään ymmärrystä, miten maailma menee. 
Kylmää kyytiä tuulivoimahypetykselle. 
Minulla oli lukion alussa aika vaikeaa löytää ryhmästäni kavereita, koska olen varsin ujo. 
Jae 18. Jossakin myöson kohta,missä Jeesus sanoo. 
Siellähän riittää, että noudattaa käskyjä keskimääräisellä nopeudella, eikä riko sitä mikä on kiellettyä. 
Kuusi vuotta olen täällä nyt ollut ja yhtään ihmistä en ole vielä löytänyt paikkakunnalta ryhtymään kiinnostumaan itsenäisiin kehityshankkeisiin, joista osalla on kansainvälistäkin mielenkiintoa. 
Milloin Laakkosen omistajasuku huomaa mikä paskaporukka hommaa johtaa. 
Ylipäätään en mieti kenenkään piirteitä ja omiani vielä vähemmän. 
Ensin tekisin tämän: Lataa Kaspersky live levy ja polta se https://support.kaspersky.com/viruses/rescuedisk Sitten tunket sen asemaan ja käynistät koneen olikos F12?? siltä levyltä! 
Hallituksessa istuu myös maanviljelijöitä. 
Vastikkeeton maataloustuki. 
Ei voi silloin syyttää vihapuheesta" 
Todellisuus ja toiveet pysyvät onneksemme yhtä etäällä kuin itä ja länsi. 
Miesten työllisyysaste nousi edellisen vuoden elokuusta 0,7 prosenttiyksikköä 72,0 prosenttiin. 
Millon ne vammaisten pakkosteriloinnit lopetettiinkaan Suomessa? 
Tilanne on hirveä, painajainen. 
Irvokkuuden huippu on, jos silti väkisin pyritään evl kirkkoon hajottamaan sitä konstilla millä hyvänsä, vaikka muutoin pyritään Baabelista eroon. 
Väärin ajattelu on siinä ohjelmassa kielletty. 
Tai saanut ainoana ehdokkaana 99,7 % äänistä? 
Ei mitään totuutta pohjalla mutta itseään on kiva hämätä. 
On kyydityksen aika! 
Niinpä. 
....ja oli tosiaan tuppuraista kun harakka oli rinteessä...... 
tukia tullaan muutenkin leikkaamaan lisää. 
Kokoomuksessa ollaan erittäin tyytyväisiä, että keskusta nöyrtyi heidän kannalleen. 
Tuo artistikattaus varmaan muuttuukin vielä tai ainakin osa? 
Muutenhan kirkossa ei kerättäisi kolehtia tai ei pyydettäisi rahalahjoituksia ollenkaan esim. vapaan suunnan seurakunnat tai Radio Dei. 
No, ainakin suomalainen politiikka on enemmän tai vähemmän maltillisten välisiä kompromisseja, myös hallitusneuvottelut, eikä siinä änkyröiltä paljon kysytä. 
Tässä kysely niin, että eri vaihtoehtoja huomioidaan. 
homot ajaa bemarilla 
Nuorien äänestäjien kannattaa todellakin lukea Vasemmistoliiton periaateohjelmaa ja huomata, että Vasemmisto on heillekkin oikea valinta! 
Isännöinnit ja huollot on kilpailutettu siten, että joka isännöintifirmassa on äijää 3 kerroksessa ja kulut nousevat kun äijät tahtoo palkankorotusta. 
Ainakin Kotkan saariston vakinaiset aukkaat saavat kunnallisen terveydenhoidon kustantamana borreoloosirokotuksen. 
”...niin ei sitä silloin tarvitse liehutella.” 
- onko sama vaihdevivun liikematka sekä jäykkyys molempiin suuntiin? 
Laitoin jo.>> 
Eiköhän se ole tullut jo tunnetuksi, kuinka kytät kyttää Helsingin satamissa viinoja ja olusia, kuka milläkin verrukkeella yrittää niitä varastaa. 
Ei siinä ainakaan läheisyydestä ehti nauttimaan. 
Täällä taitaa olla paljon koululaisia, odottavia äitejä, maahanmuuttajia ja romaaneja, kun jonot niin pitkät ja kuuluneeko tosiaan hammashoito luontaisetuna kaupungin viroissa ja toimissa oleville? 
Kyse on jo vakavasta vihanlietsonnasta pientä kansanryhmää kohtaan. 
Taisi lopulta itsekin tajuta mitä tuhoa on saanut aikaan. 
Kemin satamalaitos päässee (?) eroon Samposta kun uusi yhtiö perustetaan. 
Rajoituksia tulee, varmuudella. 
hauska sattumako? 
Mistä on on oikein kyse? 
Huhheijaa! 
Lumio on liukas mies. 
http://sexwithhorse.net/60128603-Fruity-horse-creampie-in-ass.html 
" 
Toki on mielenkiintoista kuunnella välillä opetusta, mutta on muutakin... 
Moni ajelee mieluummin autolla pitkin poikin, kuin keskustelee ihmisten kanssa omasta opista.>< 
Asuinpaikaksi laitettuaan muun paikan kuin Helsingin hän kuittasi jotain ylimääräistä rahaa. 
Tuomo "peppufetissi&Ruskean Reiän Ritari" ottaa toivotukset vastaan. 
jospa täs eläs maaliskuu sitte?? 
Niin helvetti soikoon tämä pitää paikkansa...: 
ei sinun tarvi saada polvijärviuskoa ollenkaan. 
leveä_leip-jaauto pitääpä oikein seurata tuollaista parkkerausta ja antaa kärryen mennä auton kylkeen ,varaton ja rahaton, hyvä että sanoit, nyt seuramaan joka päivä sellaista pysköityä autoa ja kops kaho kmmaa. 
Pistää silmään maisemassa kuin märkivä finni nenänpäässä. 
Heh heh heee... 
Housut tietysti kintuissa. 
" Kun Korkein jakoi kansoille maat, kun hän levitti ihmiset yli maan piirin, hän määräsi kansojen asuinsijat ja kullekin oman jumalan. 
Puhukaa siis fennoista, heidän ikärakenteesta, heidän svekomielisyydestä. 
Ja vanhaa miestä huorinteko viehätti taas. 
Tietysti voi, jos kaikki mahdolliset vaihtoehdot ovat äärimmäisen epätodennäköisiä. 
Itse en ole huomannut että jäisi. 
Pimeitä hommia tekee ihan eri fiiliksellä kun tietää ettei maksa sippilän kieroiluja ja rikastuttajien loisimista. 
veronmaksaja maksaa poliisin palkan. 
https://m.youtube.com/watch?v=EJHl87-3bsI 
Ruskista jauheliha ja hienonnetut sipulit öljyssä paistokasarissa. 
Joten leikkaus tämä tulee olemaan työttömille tuloihin. 
Jos se VientiTuloja Tahkoava Tahkoo sitä Tuloa omasta SelkäNahasta tai sitten käyttää siihen Tahkoamiseen TyöVoimaa, jolle maksaa KunnonKorvauksen niiden SelkäNahan käytöstä.. ;P 
Saattaa olla mutta synti ei Raamatun mukaan estä ketään aviotumasta. 
Nuoret naiset saavat Lerpan raivokohtaukseen poikkeuksetta ja suoltamaan sairaasta likaisesta päästään herjoja. 
Pienten kuntien kirpputorit, kampaamot, autokorjaamot jne ei kasvata Sipilä&Co kukkaroa. 
Aluksi laukaisupaikka oli kiinteä joten sitä oli helppo pommittaa. 
Kaunista oli.. 
Ei ole kovia syytöksiä,(tosikirjoituksia ovat) kenen kirjoituksia sitten lienevät. 
Se on jo levinnyt kautta Keski-Afrikan tuottaen pelottomia taistelijoita joka askelmallaan. 
Kun ei se 550 euroa kuussa riitä monellakaan tuen tarvitsijalla mihinkään (nykyisin tukipotti on toimeentulotuen kanssa monella 1100 euroa kuussa, ja sairastavilla enemmänkin), joten ei tuollainen järjestelmä varmistaisi kuin sen, että 550 euroa maksettaisiin 12 kertaa vuodessa 5,3 miljoonalle ihmiselle. 
Miksi ei halua ottaa selvää? 
"Suåmenruåtsalaiset" satte dig dit. 
Keskustalla on yhteensä 5 269 valtuutettua ja varavaltuutettua. 
Myynti nousi mainostilan ostamisen jälkeen 30% 3kuukaudessa. 
Voidaan kuitenkin pitää todennäköisenä sitä, että jonain päivänä ehtoollisyhteys katolisen kirkon kanssa tulee mahdolliseksi." 
Vittuuntuneet työntekijät räkivät annoksiin ja käsittelevät salaatteja paskasin sormin. 
Minä ymmärrän. 
perustaa kaarnalaiva tehtaan? 
UKK luonnollisesti tiesi asian, mistä syystä poltettujen papereiden sisällöstä ei ole tietoa. 
Oma puolisonikin petti minua, eli hänkin antoi luvan itselleen ihastua, ja siinä kohtaa hän vähät enää välitti minun tunteistani. 
Lainaa ja luottoa portsarin käsistä revittiin. 
Vastaa 40m päästä läpäisyssä 4,5 mm lyijyhaulia. 
Ja he ovat aivan varmoja asiasta. 
Jotain muuta se on kuin mitä me voimme käsittää. 
(7:21) 
6. Minkä kokonen muna? 
Hyi oksetus sentään!!! 
Pohjanmeren purjehduksilla pidän sitä erikoisen hyödyllisenä. 
"Taidat itse juurikin kuulua niihin kehareihin" "Koska sinä et kuulu täysivaltaisiin," 
Vaatteet olivat yhä olohuoneessa hujan hajan ja dippi lämmennyt ällöttäväksi. 
Joopa Late käveli kauppakeskuksessa iso kuhmu päässään mellanöölipäissään vai mikä se oli. 
Kyllä minunkin tekisi ieli vaihtaa Toyotaan, mutta vanhasta europelistä ei tahdo saada kunnon hyvityshintaa. 
[…] Minä olen huolissani demokratiasta, Aho sanoo. 
Inhoaminen taas kuuluu rakkauden oireisiin. 
Persut ovat kokoomuksen sisarpuolue. 
Dannylla ei seiso mikään! 
Papin oikeudet voi aina ottaa pois ja sitten ei vihi enää ketään :) 
Hei annetaan täysipäisten suomalaisten päättää ja äänestää presidenttinsä. 
Kysykää heiltä. 
Minun annostus aamulla, päivällä ja illalla ja kokoajan lievä kouristukset jatkuvat. 
Mäki sitä matikkaa oon siin niin huono.. ja päivä! 
Ei saa mistään ostetua CZ 550 american 6,5X55? 
Ja varsinkin toisten portinpieleen ja postilaatikolle! 
Ja miksi hän käyttää kynsilakkaa ja samoja yöpuvun housuja kuin naisystävä. 
Alkoi lääkitys, arvot mitattiin kuukauden päästä, säädettiin lääkkeen annostusta hieman pienemmäksi, sitten taas parin viikon päästä uusi kontrolli. 
Millaista on 22-vuotiaan pojan mielestä kunnon paneminen? 
Miks jossain helsingeissä... 
Hallitukselta kunnollinen mediakampanja Lähi-itään ja Afrikkaan: 
Katso Sepän Viisari kaupan sivuilta siellä on huollettuja Omegan käytettyjä eri malleja mutta ei niin edullisia kuin luulisi 
Mitäpä suotta, SKP meni kuitenkin konkurssiin oppi-isänsä NL kanssa 1990, samoin kävi kaikelle punapäämomalle pankeista lähtien. 
Tuohan tarkoittaa käytännössä sitä, että sinun on täytynyt osallistua siihen! :D 
Illalla sitten taas home-boxingia. 
Laittoivat turhanpäiväisellä hurskastelullaan koko Suomen lessujeesusteluidensa maksumiehiksi. 
Kyllä minä tuota kokousta pidän kepun puoluekokouķsena. 
Nykyään kun perusautoissakin alkaa olla 2800mm ja isot autot lähestyy 3000mm akseliväliä tuon nelipyöräohjauksen soisi kyllä yleistyvän. 
Etkä pidä enää ketään roikumassa, turhien toiveiden varassa. 
"Kirsi Salon pojat ovat 10- ja 12-vuotiaita. 
Oikeusministeriön hallinnonala (pääluokka 25) 
K) turvallisuus/turva 
nää on nii loukkaavia nää jutut 
Miettikää näitä edes lastenne/lastenlastenne tähden! 
Pitäisikö minunkin alkaa tallentamaan vastaukseni niin voisimme sitten heitellä tätä samaa keskustelua samoin argumentein päivästä toiseen samanlaisena? 
Aatelishattu Marttilallekin siis. 
Tuntuu varmaan hyvältä piruilla jo valmiiksi paskana olevalle ihmiselle. 
Kyllä meillä vimpelissä on mahdollisuus nousta jopa kärkeen, niin hyvin on pullatuunissa. 
Jatkamme 1989 alkanutta lähetystyötä, huolimatta kirkon päätöksestä olla tukematta sitä. 
Venäjä on sotarikollisten kihisevä pesä. 
Niiltä jotka kannustinloukkujen poistamisesta hyötyvät. 
Ei Heikkilä kai tuollaiseen suositellut.. 
Kokoonpano: Forsman, Ojala, Laitinen, David, Kaljumäe, Karjalainen (71. Lehto), Jama, Guevara (76. Aalto), Mansally, Valencic, Ceesay (84. Salazar). 
Olen nyt sinkkuna (nainen olen), mutta seurustelin monta vuotta täysin raittiin ja tupakoimattoman miehen kanssa. 
Kaikki kirjaston henkilökunnan myötävaikuttamana.
"herjaamistarkoituksessa tehdyistä aloituksista ja kommenteista menee jatkossa ilmoitus sekä ylläpitoon että poliisille joka kerta vaikka siitä ei aloituksen tai ketjun yhteydessä olisi erillistä ilmoitusta." on varmaan lähtenyt melkoinen määrä ilmoituksia reperuutikallosta? 
Aloittaja on oikeassa. 
Ehkä se on ollut evoluution mukanaan tuomaa viisautta. 
Aina joku haluaa jotain enemmän. 
Siksi ajan sitä kautta asioidessani kaupungilla. 
Säilytä valoisa mieli sydämessä... 
Mut ihan kiva nähdä kuitenkin, et teitä läksyntekijäsukupolveakin tää fysiikka vielä kiinnostaa! 
yhteystiedoissa voin olla välikätenä jos joku nyt oikeasti hommaan ryhtyy. 
Meneekö tämäkin Venäläisten piikkiin aluksi !? 
Näky esitetään tapahtuvaksi kaksikymmentä päivää neljännen näyn jälkeen. 
Onko mielestäsi siis olemassa muitakin sanoja kuin ihmisen keksimiä? 
Hyvinkäällä siis ei ole pulaa asunnoista. 
Ihan peruskoulussakon noita asioita opetettiin. 
:D 
Pitäskö laittaa öljyt sisään ettei ruostu. 
Minä ainakaan en pysty pitkittämään laukeamista yhtään, kun vibraa käytetään lisänä. 
Ei aina sitä vanhaa kulunutta kepua. 
10 Sillä jo silloin, kun olimme teidän tykönänne, me sääsimme teille, että kuka ei tahdo työtä tehdä, ei hänen syömänkään pidä. 
Siinä on sinulle tarpeeksi tekemistä, ja tulokset on tosi hyviä ilman liikuntaa. 
Arat antaa hiljaisen tukensa rikollisuudelle. 
Mäkinen myöhästyi 2 vuotta mutta orkkuhan se tämäkin. 
Vai löytyisikö vastaus tästä. 
Kuukauden päästä pääsee jo kalaan. 
Tässä nykyisessä kämpässä on custom-made pariovet metalli karmeilla, tammilaudoituksella >huono ratkaisu lämpimään talliin (Vankka, näyttävä ja lämpöä vuotava keksintö pakkasella metalliosista. 
Niin se saisi tehdä myös vankila- ja sotilaspappien palkkojen suhteen. 
Jokaisen on oltava mukana seurakuntakurissa. 
Huippu oli tuossa videossa se, kun hän väitti, että olemme veriliitossa valtimo verenkierron kautta, mutta voimme olla saatanan kanssa veriliitossa laskimo verenkierron kautta ! 
Lisäksi yksi on jo vanhuuden levossa. 
Mooseksen laki antaa kuoleman tuomion eläimiin sekaantumisesta. 
3. Leuka: - jykevä +10 - tavallinen 0 - heikko -10 
MInä häpesin puolisoni käytöstä, Surin varmaan enäpi kakkosen vuoksi kuin itseni vuoksi. 
https://ssristories.org/all-posts/ 
syöppä paskas, 
Ongelma puunmyynnissä on, että MYYJÄT ovat tehneet hiljaisen Kartellin jota ostaja puoli käyttää häikäilemättömästi hyväkseen. 
Älä nyt! 
Tässä tapauksessa voi olla isokin kiusa. 
Reilu 31 vuotta vielä. 
En ymmärrä, miksi ihan tavalliset ihmiset ovat tosi kipeitä kotona neljän seinän sisällä. 
Kukaan ei ole synnyttänyt lasta ilman isää. 
Sitten vain pohjamaalaus 2X ja välissä kevyt hionta + pintamaalaus. 
Uskovainen ja typerä Cheekin fani on päässyt hoidosta!!! 
Mutta sinä, Daniel, lukitse nämä sanat ja sinetöi tämä kirja lopun aikaan asti. 
Olet selvästikin sitä mieltä, että kaikki muut puhuu paskaa, eivätkä tiedä mitään ja kaivelet lukinverkkoisista kirjoistasi "fakta" tietoa, dissataksesi/vähäpätöistää toisten ajatukset, koska sinun on PAKKO OLLA OIKEASSA!!!! 
Minusta tuntuu, että olet saanut "äänesi kuulumaan", koska jo telkkarin hupi ohjelmassa mainittiin, että jotkut saavat sos.median vuoksi mielenterveysongelmia!!?? 
Mitä tekemistä Kemijärven S-Marketille on uiton tai uittamisen kanssa? 
Esim. 
Miten nämä stana, voivat perää ihannoida. 
Fanibussi RoPS-PS Kemi -peliin 25.4.2017 
Taustalla on kieroutunut vaalanhimo. 
16. 
Psykologisen valmennuksen paikka, näin väittäisin... 
Miten sitten ne, jotka oikeasti ovat kokeneet ihan päinvastaista? 
Arvotaidetta on kiva olla mutta ei samassa osoitteessa. 
Verikoe ei siis satu paljon paskaakaan Suomeksi sanottuna! 
Jokainen ymmärtää, millaisen viestin suurmoskeija antaisi ulkomaalaisille muslimeille. 
Kannattaa yhdistaa pakoputken pää ja ilmanottoaukko n.s. suljetuksi systeemiksi, niin päästöjä ei synny. 
No voihan niistä ajan myötä kuoriutua jotain kivaa jos niitä ajatuksissaan kovin hautoo... 
Mistä sinä nuo laskelmat oikein vetäisin. 
vihreitä on 38,5% vasemmistoliitto 30,8% persuja vain 15,4% 
Onko syynä valitukseesi vain se, että Jehovan todistajat tottelevat sitä. 
Onko ymmärryksessäsi vikaa? 
Ja kaataa toisten niskaan kylmää mehua? 
Toisaalta kahden kauppa ja kolmannen korvapuusti, sanottiin ennenvanhaan. 
Perheenä siis tehdään työt ja huvit yhdessä. 
Päivi Räsänen ja Juha Ahvio jutteli äitiyslaista jonain joka on käytännössä jo hyväksytty ja trans-lainkin suhteen heillä taitaa olla samat fibat. 
Toiset kirjoittaa kirjoja, joita sitten lähipiirin kateelliset selkään puukottajat käyvät haukkumassa netissä ja antavat ykkösiä. 
Lisäksi olen tehnyt neljää erilaista työtä, joissa kaikissa on ollut asioita, joita ei voi oppia koulussa.) 
Tällaisethan ovat loistavaa matkailumainosta! 
Toki oli demareissa muutama muukin, joka tiesi miten tolkuttoman väärin toimitaan. 
Hän on joka päivä luvannut olla kanssamme, maailman loppuun asti. 
Mitä kalliimmin tuotettu terveyspalvelu, sitä enemmän verorahoja siihen tarvitaan. 
Oma arvioni on aiempaan kokemukseeni perustuen on että 90% Tanskan/Ruotsin/Suomen nettikyselyistä/arvonnoista ei koskaan arvo voittajaa ja lähetä heille palkintoa. 
Eli yritän kertoa, että sun todellisuudentaju on jäänyt pois kirjoituksista ja sinun pitäisi käydä ehkä lääkärillä. 
Tokkopa vaikuttaa yhtään mitenkään Jyväskylän vuokra-asuntojen suojatyöllistetttyjen ihmisten paratiisissa. 
http://mattiviikate./REDACTED/x-9r-01.html 
Työttömien Keskusjärjestö ihmetteleekin, että miksi muutoksien vaikutuksia ei ole arvioitu lainkaan erityistä tukea tarvitsevien pitkäaikaistyöttömien, osatyökykyisten ja muiden vaikeasti työllistettävien näkökulmasta. 
Kieltämättä tuo on kummallinen järjestely. 
Luonnosta nautiskelua, rannalla loikoilua ja liikunta-aktiviteettia! 
Löytää tuo jäätelön syönti rännin alla löytää sinfonian kuuntelu nähdä luonnon ihmeet kuten miten mustat pilvet haihtuvat tuuleen. 
Muutenkin alkaa paremmin maistua terveellinen ruoka pienemmissä annoksissa. 
Tyypillinen ateistin kommentti. 
Kun aika on oikea niin ensin hyväilemme toisiamme ja sitten rakastelen sinut seitsemänteen taivaaseen, toki sitä ennen saatan vähän "pestä" sinua kissa kielelläni. 
Toinen havainto tältä päivältä: yksi MV:n partiovene näkyi lähettävän AIS-tietoa. 
On muistettava, että näissä avustajan töissä palkka yleensä tulee meiltä veronmaksajilta kunnan kautta, mutta 'työnantajaksi' nimitetään avustettavaa. 
Nimenomaan. 
Doriksen kamun analyysi on totta! http://keskustelu.ka/REDACTED/425&tstart=0 
Niin oksettavaa, mutta siitä on vain selviydyttävä jokaisen tavallaan. 
Evoluutioteoria on valistunutta tietämättömyyttä joka on jopa oppiaineena. 
Eikö, no miksei? :) 
Toisaalta mikään ei varmempaa kuin epävarma. 
Joukossa oli toki raskasta liikennettä ja muuta hidasta n. 80 km/h ajavaa kulkuvälinettä, mutta asia ei aiheuttanut minkäänlaista ylimääräistä vaaraa. 
Toinen ääripää ja kaikista heikoin on pilvipalvelu, joka ei ole sinun omassa hallinnassa. 
No jos niin on silloinhan Timo Soini on ollut täysin näiden Kepun ja Kokoomuksen joo miehenähallituksessa. 
Olet sama typerä lehmä,joka haukkuu suomalaisia miehiä ja naisia ja ylistää islamia henkeen ja vereen. 
Tavoite maksaa niin vähän veroja tähän järjettömyyteen kuin mahdollista. 
Mutta se oli jännämies jotka haukkuu kaikki naiset jotka ei heti anna pillua tai numeroa. 
hyyyyviiin rasvaista sellaista 
Älkää opettako lapsille tuollaista. 
Suomessa hallitus tulkitsi Neuvostoliiton uhan kohdistuvan suoraan Suomen itsenäisyyteen ja demokratiaan. 
Et vastaa kyselyihin... 
Yhtä viisaita molemmat. 
Kun hän puhuu valhetta, niin hän puhuu omaansa, sillä hän on valhettelija ja sen isä. 
Vapauduttuaan hän matkusti hakijoidensa kanssa takaisin Pietariin. 
Venäjällä on tendenssi trollata pieniä maita, hyökätä niihin ja horjuttaa niiden demokratiaa ylläpitämällä jäätyneitä konflikteja kuten Moldovassa Transnistria, Georgiassa Etelä-Ossetia ja Abhasia ja itä-Ukraina ja Krim http://www.ts.fi/uut/REDACTED/iin+Krimilla 
Niinhän sitä hajotetaan hyvinkin alkaneita yhdistyksiä, ujuttamalla mukaan mädättäjiä. 
ja taitaa olla yksi koppi jossain nurkan takana… Onko siis Hallituksen tarkoitus se että ns. perus toimeentuloa hakevat ihmiset kyllästyy odottamaan ja rivit ”Harvenee” vai mistä on kysymys… onko tämäkin joku Sipilän erikoisuus vai joko se valmisteltiin entisen Hallituksen toimesta.. 
Minulla on toinen Hyundai i30, nykyinen kohta kolmevuotias. 
Ja sanat rakkaat sinulle osoitan. 
Ketkä muut menettäisi rahansa? 
Ovatko samat mahdollisuudet kuin sillä että The Beatles esiintyisi alkuperäisellä kokoonpanolla Porin jazzeilla 2018. 
itse jään nukkuviin minä ainakin. 
Huusi poliiseille että "Kytät, siat, natsien kätyyrit!" 
Jesaja: 45:22 
"Geenien nimet ovat ihmisten keksintöä. 
PAAVO PISTÄÄ JÄLLEEN NIINISTÖN POLVILLEEN !! 
Voitto V. esitteli yleisönosastossa liikennevalojen asentamista Björkenheimintien sillalle. 
Itse olet pelkosi sairaaseen päähäsi hankkinut. 
Tosin olihan siinä opiskelu- tai muita kavereita usein mukana, mutta kyllä se ujoätmillä oli enemmän ryyppäämisen harjoitusta. 
Hän tarkoitti sillä "kolmatta tietä" laisser-faire liberalismin ja suunnitelmatalouden välillä.” 
Tämän firman puolesta en voi sanoa juuta enkä jaata, mutta tämä sama toistuu niidenkin firmojen kohdalla jotka tiedän hyviksi. 
- Sen voin sanoa että tulen vastakin juomaan. 
Ei siksi, etä joutuvat maksamaan veroa vaan siksi, että muutkin joutuvat maksmaan. 
Samoin älykkyys. 
Tiedon hankkiminen itsessään ei ole paha asia. 
Tulevaisuuden 500 kanavaiset televisiosatelliitit tarjoavat yhä paremmat mahdollisuudet, yhä halvemmalla, yhä pienemmille ryhmille. 
Ei noita 18 tuntia oikeita palkkatöitä käytännössä tule riittämään kuin aivan marginaaliosalle. 
Tuskin "kaikki" tietää eikä tiedäkään, eivätkä varmuudella ole edes kiinnostuneita asiasta, eli heille se on täysin sama millä nimellä tuokin tyhjänpäiväinen paskapussi poliisin, mielenterveystoimiston, päihdetyön, Kelan ja sosiaalihuollon papereissa kulkee. 
Joku rehellinen ihminen soitti ja suomensi vähän ohjelmaa! 
Tiedostan että olen elänyt äärimmäisen tylsiä vaiheita elämässäni, mutta mieleni on aina työstänyt jonkin ratkaisun ulos siitä, radikaalejakin sellaisia. 
Normaali ihminen ei tarvi kokoajan olla menossa ja kehitellä tarina. 
En ainakaan yritä esittää mutuja faktoina kuten sinä teet. 
Tärkeää jos ei tärkeämpää olisi myös kieltää lainapalvelut netissä ,jotka tarjoavat peliriippuvaiselle"helppoa rahaa". 
Sitä oli ladattu yli 6000 kertaa. 
Ota huomioon paikka 
Todellisuudessa ei ole mitään syytä kirjoittaa sanaa ylläpito lainausmerkkien sisään! 
ihmiset kuolivat ruoskimisen seurauksena ennen kuin heidät ehdittiin ristiinnaulita, osa menetti tietoisuutensa tai järkensä kauhistuttavan tuskan takia. 
Sokkona kirjoitat lähes virheetöntä tekstä. 
Symppistä kanssa. 
Se on pakkovelkaannutettu, jolloin maat ja arvo-omaisuudet pakkolunastetaan ulkolaisille yhtiöille näiden sanelemalla arvolla, eli käytännössä ilmaiseksi. 
Miksi minun pitäisi kokeilla mitään autoa? 
Kaikki sieltä on aina "hävinnyt" eli joku ostanut, vaikka ensin on e-eitä. 
Sama pätee sellaisiinkin vakisuhteisiin, joissa sivusuhteet on sallittu (suoraan sovittu tai äänetön hyväksyntä). 
Sinä siellä-minä täällä, yhdessä mahtava yhdistelmä, erillään erittäin vahvoja persoonia! 
Parannuskehotus siis Kirjoitustyylille, ei Aatulle. 
Periaatteessahan voit ottaa agnostisen asenteen vaikkapa mitä tahansa maailmanselitysmallia kohtaan. 
seamk kutsu sosionomiksi tuli pistein 61... 
Loikkareita on ihan tarpeeksi ollut ja kaikki nyt esiin...puolin ja toisin!!! 
H. 
Oletko ajatellut, mikä on juutalaisten peittovaate, ettei niin näe Jeesusta, sijaisenaan? 
Hehkuttajasta tullee ovimies valtuustosaliin. 
...niin ja A100 kyseessä tietysti. 
Asiantuntijoiden mukaan dieselillä ajetaan vielä todella pitkään, sillä parempaa ja taloudellisempaa vaihtoehtoa e ole näköpiirissä hetkiin paljon ajavalle. 
( Joh. 17:6; 26) Hänen sanojaan, ei voi todistaa valheellisiksi. 
Kodin hengetär. 
Reumalääkäri diagnosoi reuman kokonaisuuden perusteella. 
Muurahaishappoa 
Ja kuten aina ennenkin, kuvittelet että lukijat eivät ymmärrä sen olevan sinä itse "usko.vainen". 
Niinistö menee läpi ensimmäisellä, koska muut äänestäjät hajauttavat äänensä kaikille muille ehdokkaille. 
Oliskohan tämä se tosiasia jonka kannattais ottaa muidenkin huomioon. 
Kiitos siitä. 
1. Olemmeko saaneet Pyhän Hengen? 
Minun uusi vuosi lupa vaatimus oleminen sen pituinen kaikki korvaus nouseminen ja heti. 
Onko tehty ilmanvaihtokanavien puhdistusta? 
- Viron puolella Spithamin /Dirhamin niemen ohitus reippaalla koillistuulella. 
Mutta tätä totuutta ei muutama viikko sitten edes olisi saanut ääneen sanoa.Sananvapauskin on ollut vaakalaudalla ja media todella pelannut matujen pussiin kokoajan.Mutta vaikka luuserieukot roikkuvat matujen käsipuolessa ja poliitikot ovat sokeita ja ihan pihalla niin Taivahan kiitos on tässä maassa vielä ihan täyspäisiäkin ihmisiä joita ei viedä kuin pässiä narussa . 
Kaikkein suurin perse (myös harteilla) tippui valtustosta. 
52 vuotta takana ja tässä tulos. 
Tarkkailuun laitoksessa sinut on saatava. 
suu liimautuu. 
(citizen witnesses) 
Siksi on tuomio, kun esimerkiksi nauraja ei HALUA iankaikkista elämää - niin se tuomio on tahtoelämän loppuunsaattaminen siihen muotoon, mitä ihminen TÄÄLLÄ elämässän on halunnut. 
Kun nähdään ei mennä juttusille. 
Toimenpide ei myöskään periydy. 
Kunnon selkäsauna sulle ämmältäkoollemenee 12.8.2017 16:27 nainen olis enemmän kuin paikallaan. 
Tuoko ratikka lisää asiakkaita? 
Mitenkähän vitussa tuolla on mitään tekemistä edellisen viestin kysymysten kanssa? 
Omani asetuksia en ole tarkemmin päässyt katselemaan kun pitäisi muistaa se asetusmasterin salasana millä asetuksia pääsee muuttamaan ja enpä muista eli ei ole haluakaan kun sen aktivoi DNA myyjä suoraan liikkeessä enkä silloin laittanut salasanaa mieleen tai ylös. 
Keisarit olivat loukanneet Israelin Jumalaa ja hänen pyhäkköään ja ehkä sen vuoksi Paavali meni läpi keisarien seulan kun hän puhui Israelin Jumalaa, hänen pyhäkköään ja lakiaan vastaan. 
Oli ilo nähdä ja kuulla elämään hyvin suhtautuvaa, vireää 92v_Siiriä. 
riplen osoitteen generoiminen/käyttöönottohan "maksaa" 20 rippleä.. 
Tunnen ja tiedän venäläisen ajattelutavan ja kuinka toimii varmasti paremmin kuin yksikään hallituksessa tai taustalla. 
Elättääkö vaimo sut ruma. 
Voin tottakai myydä sinulle lällärin, jos sellaista tarvitset basson soitossasi. 
En moiti Järvisen toimintaa sidonnaisuuksia vastaan, mutta kritisoin hänen esittämiään epäuskottavia argumentteja sekä leimaavia ja perusteettomia viittauksia lääkäreiden moraalittomaan ja rikolliseen toimintaan”, Isometsä sanoo Suomen Kuvalehdelle. 
Amen 
Kovin on arkista ja kylmää! 
Muutama lyhyt kommentti, aika ei riitä pitempään<: 
Firma on tuottanut lyhyen olemassaolonsa aikana useiden miljoonien tappion ! 
Älä jauha potaskaa ruotsiin muuttaneista! 
Kyllä teki gutaa. 
Sulta tulisi loputtomasti varo sitä ja tätä joka lopulta olisi vain pelkkää eieieitautia. 
HO HOO, HO HOO! 
Vai elätkö mielessäsi vielä kommunistisen diktatuurin aikaa, jolloin ennalta määrättiin henkilön olevan syyllisen ja sitten annettiin tuomio? 
Tällaisia ajatuksia.. 
Antti itte saisi hilata sen vanhan peffansa jo eläkkeelle. 
Ehei, annat täysin väärää tietoa. 
Vaikka en minä mikään Fobba-fanikaan ollut, mutta täytyy olla tyytyväinen, että niinkin tolkullinen mies niin monta vuotta hommissa oli. 
Somppukaapuakkojen mäkkäri ahmimisia Lähi-Itäkeskuksessa ei saa mainita...vai oliko arkakohta somaliäijät töissä ? 
Maailman menoa-ketjua vahtii kepu. 
Taitaa nauttiakin olostaan. 
Suomi tuskin sitä tekee yksin, mutta velkavaikeuksien jatkuessa muuallakin voi valuutan vaihto olla edessä. 
Eläimillä ei ei näytä olevan muuta tekemistäkään, kuin synnyttää ja syödä. 
En kuitenkaan oo löytäny. 
Minä en voi löytää perusteluja täysin ylivoimaista Toyotaa vastaan. 
P@ska-kasalla on niin paljon uo-velkaa ym. ja se p@skainen Maine. 
Jokainen nainen, joka hakeutuu keinolla millä hyvänsä julkisuuteen on varmasti jotenkin omasta imagostaan ja sen julkituomisesta vinksahtaneita! 
Kirkko ei kyllä määrää teologisen tiedekunnan eikä yliopisto maailman asioita, eli ne ovat täysin eri asioita. 
Eli komeat arvet ainakin sain muistoksi. 
Tietokoneeni on siis Lenovo -merkkinen. 
Tarkemmin sanoen sen tulkinta muuttuu. 
Eikö tämä rikkaus kelpaakaan? 
Hyvä meno ja hyvä mieli . 
En kyllä enää muista osan nimeä, mutta sillä oli jotain tekemistä ommelvalitsimen kanssa..... 
Lisäksi purje sen sisällä jää helposti vettä kerääväksi kouruksi. 
eläkelaitoksen lääkärit haluavat vain eläkkeenhakijat hengiltä ,ei eläkettä vaan nappi otsaan on heidän tahto. 
Sillä Marxilainen taloustiedehän on täysin hyväksytty taloustiede ympäri maailman. 
Uskon ettei ne kaikki ainakaan valehtele kun kertovat etteivät pidä ihannemiehenään roinabodareita. 
Yritäpä vähän selkeyttää ilmaisuasi. 
Eikös niitä koneita lähde päivittäin, joilla voi lähteä Ausseihin. 
1:1, Alussa oli Sana, ja Sana oli Jumalan luona, ja Sana oli Jumala) myös sanoo, että Sana oli Jumala. 
Kes 
He katsovat minuun, jonka he ovat lävistäneet. 
Suomi auttoi Venäjää kehittymään, mutta ei Venäjä siitäkään mitään ymmärtänyt. 
Ihminen olettaa saavansa tonnin autoon takuun, joka kattaa vähintään tuhannen euron korjaukset jarruista kansiremontteihin. 
0,7% hukkuu virhemarginaaleihin, heh heh! 
Ja ihan samalla tavalla vaikka joku taho julistautuisi kristityksi, mutta toimii vastoin Jeesuksen opetuksia, ei ole kristitty. 
Esimerkiksi tällä palstalla sen´lvänä enemmistönä olevat homoevokit eivät oi kieltää sisäistä homouttaan koska se on niin läpinäkyvää kuten DrHousen tapauksessa joka meni tunnustamaan että hänellä on kyllä ystäviä mutta ei tyttösellaista, hehe. 
Siis ollaanko me jo jonkun Duplininkin alaisia??? 
Kyseessä on kuitenkin yksi Suomen yleisimmistä ammattiryhmistä. 
Ei kun siis mä olen luonteeltani aika nauravainen ja puhelias. 
TA-yhtymä rakentaa vuokra- ja asumisoikeusasuntoja valtion tuella. 
Juuri tuosta syystä on itseäkin kiihottavaa antaa miehen nautiskella. 
Tunnut sinäkin semmoista tykkäävän harjoittaa. 
15 vuotta - 20 vuotta siitä eteenpäin ruokit ja ohjaat parhaasi tehden . 
Riittää nimittäin telttaijoille paikkoja Sysmässä. 
Kaikille opetetaan peruskoulusa pakolla ruotsia. 
Kiihkoa. 
Arvaa ohjelma , kuusaan kesari ja Kangasniemen kaljupää vei usein potit . 
Tämä sen sijaan, että käyttäisivät kaiken tuon saman energian rakentaaksen kaikille kansalaisilleen hyvinvointia. 
Hurtig teki. 
Soini myös toivoi puheessaan, että tuleva puheenjohtaja kiertäisi urakalla puolueen kenttää. 
Kannattaisiko sinun käydä ihan tutustumassa ja rohkeasti vaan juttelemaan vaikka pastorin kanssa tai muiden messuvieraiden. 
Alakerrasta voi paeta liekkejä vaikka hyppäämällä ikkunasta ulos-toisin kuin yläkerran asunnoista. 
Ukko onnistuu kyllä G & S:n mieliksi, muut pitää siitä huolen. 
Ei mitään. 
Jälkimminen erosi itse Kansainliitosta, koska ei halunnut noudattaa sääntöjä. 
Vielä tuo matkustajakoti näyttää Myllykoskella olevan, vaikka asemarakennus vierestä on jo kadonnut. 
Sulkeutuvat syliisi. 
Tapaus tuntuu niin hullulta, että murhasyyte lienee paikallaan lapsen vanhemmille. 
En ole lukenut Brownin kirjaa, mutta vissiin pitäisi. 
Tässä onkin kyse synnistä ja uskovaisen suhtautumisesta syntiin. 
Parhaassa työiässä olevien 20-39-vuotiaitten lukumäärä kasvoi ~63 tuhatta. 
Luomistyön turmellut paha sidotaan lopullisesti. 
Kukahan siitä sakottaisi. 
Tuossa siivouksessa voisi tehdä vielä niin, että työtön käyttäisi omia vaatteitaan luuturättinä? 
Enkä kyllä ymmärrä mikä merkitys ihmisen ammatilla on.. 
Minä en oikein ole siihen hommaan sopiva, mutta jos pystyt, niin älä harvoinhan sitä pukkia pääsee.... 
Messiaanisten juutalaisten kirjoittamat kirjat porautuvat niin syvälle sanaan. 
Yle TV1, klo 21:00 
Vaik huonosti alkaa noillakin mennä. 
Tähän egoon entropia vaikuttaa vain nimellisesti. 
Elämä kulkee siis kulkuaan, Rakkaus saa aikaan sen, Että askeleet tihentyvät, näkee sen mikä on tärkeintä. 
Ettei vaan olisi siinä samalla tehty hallin pohjan vahvistustöitä? 
Oliko jotkut juhlat menossa vklp, kun facessa oli kuva torilta. 
"Autuaita olette te, kun teitä Ihmisen Pojan tähden vihataan ja herjataan, kun ihmiset erottavat teidät keskuudestaan ja inhoavat teidän nimeännekin. 
Taitaa olla jotain salakieltä😂 
Miksi pitää vääntää islamistit muslimit -sanan tilalle, aivan kuin ne olisivat erilaisia muslimeita? 
Miksi toinen hiihtää nopeammin kuin toinen? 
Dementikot kikkivät yksin kämpässään hämmennyksen vallassa. 
Jos Halla-aho valitaan puolueen vetäjäksi perustetaan oma ryhmä. 
Tässä olen kuitenkin. 
Kun virkanilkki jää itse teossa kiinni lakien rikkomisesta ja/tai valehtelusta niin sen naama menee norsunvitulle ja muuttuu ensin vihreäksi, sitten keltaiseksi ja lopulta punaiseksi (aivan kuten liikennevalot), vettä tulee silmistä ja vaahtoa suusta. 
Dekorimamies ja minut on tunnistettu. 
(Googlen ARCore tulee leviämään paljon hitaammin, koska toimii vain parissa puhelimessa ja jonkun pitää saada ne päivityksetkin jakeluun.) 
Meksikon ja USA:n välinen muuttoliike on viime vuosina ollut enemmän muuttoa Meksikoon. 
Kävin googlaamassa keskustelun ja ainoa mikä siinä ketjussa piti paikkansa oli yritykseni nimi. 
Aika mahtava tunne kuitenkin. 
Saanko tulla teuta tarkistamaan tarvelistasi ja sanomaan oman mielipiteeni niistä joita minun mielestäni sinun ei pidä tarvitseman? 
:oD Ja pesin veneen. 
Ne pommittaa Suomen maaperää savukekartongeilla! 
Asenneilmasto on muuttunut yhteisöllisyydestä yksilöllisyyden ajatteluun joka on vähentänyt esim. talkoiden määrää. 
Näyttää siltä, että liitto on solutettu. 
Joskus siellä ulkoilutti salsanpaimenkoiraa iso kaljupäinen pilottitakkiukko ketä näytti harmittavan ku ei näy ympäristössä ketään kenen kimppuun koiran voisi usuttaa. 
5. Painamalla; 
olen miljoonan kerran sen täällä todennut että eräs syy miksi en voisi olla uskova johtuu siitä etten pystyisi vääristelemään totuutta tai valehtelemaan itselleni ja muille ihmisille, kuten te uskovat pystytte tekemään jatkuvasti itsellenne ja muille ihmisille! 
Aika kova iskupaikka. 
Olemme ilman omaa valintaamme jääneet ilman töitä. 
On nämä Suomen ammattiliitot mahtavia. 
Niin kyllä nyt maar hymyillään mukamas mut ootapa vaan kyllä sieltä viel täyslaidallinen puskee. 
Päivitin myös 1980 luvun liiketoiminnan osaamiseni tiedot. 
Tai ylipäänsä irvokasta rinnastaa puolison ja lapsen piekseminen tai kiusaaminen ikään kuin ne olisivat lähtökohtaisesti saman arvoisia, tai samoja toimijoita? 
VUODESTA TOISEEN PAKKOVEROTETAAN KANSAA VALHEISTA!!! 
Golfissa on sanonta, että huonoa lyöntiä ei kannata korjata tyhmällä lyönnillä. 
Innolla olet muita parjaamassa, perustele nyt väittämäsi. 
Itselläni on aivan sama tilanne . 
Hyviä ulkoliikkumisäitä on ennustettu lähipäiviksi. 
Luuk 6 " Antakaa anteeksi, niin teillekin anteeksi annetaan. 
19. 
14 Mutta kun minä näin heidän poikkeavan evankeliumin totuuden tieltä, sanoin Keefakselle kaikkien kuullen: "Jos sinä juutalaisena voit luopua juutalaisten tavoista ja elää pakanoiden lailla, miksi pakotat pakanoita elämään niin kuin juutalaiset?" 
Jaa-a että tähän on sitten tultu. 
Siis niinkun harmi. 
Arvostan! 
Suomen osalta Barbarossasuunnitelma oli valmis alkuvuodesta 1941. 
Ikääntyviä haukutaan. 
"Kristinuskossa tasa-arvo on julistusta" 
Tullessaan laumana riitti,kun ilmoitti jonkun nimen? 
Tykkään naisen luonteesta. 
Tulet näkemään miten hän reagoi läheisyyteen ja mitä voit tehdä, että teidän välillä olisi lämpö. 
Omistajakuntien pitää pikkuhiljaa eli heti vaikuttaa siihen suuntaan että hintoja nostetaan koska rahaa ei voi kunnat tähän yhtiöön sijoittaa koska yhtiö toimii kilpailuilla markkinoilla. 
"Euroopassa monet kansalaisyhteiskuntatoimijamme ovat äänekkäästi vaatineet yhteistä eurooppalaista lähestymistapaa kansainvälisten ihmisoikeussitoumusten noudattamiseen." 
Venäjä valloitti sodassa Ruotsin eräät itäiset alueet, mutta mitään alueiden liittämistä Venäjään ei tehty. 
Ja kaikennäköiset porkkanatukat+ muut samaan koneeseen! 
Hyvä geeniperimä paremminkin. 
Olisi pitänyt kysyä MIKSI edelliset aiheuttavat lukijoissa niin suuria negaatioita mihin kerrottiin jo vastaus edellä. 
Som pensionär finns mycket frivillig arbete bland nödställda om man saknar aktiviteter. 
Ne itse ei edes halua sopeutua, kulttuuri ja uskonto sen estää. 
Tepsahan vastusti sen poliiseja vastaan riehuneen punapapin touhuja. 
Täällä rakastetaan / vihataan sitä olkiukkoa luterilaisista, että kaikki luterilaiset muka olisivat lapsena kastettuja ja että heidän koko uskonsa muka perustuisi tälle kasteelle. 
https://freepathways.wordpress.com/2015/04/28/uskonnon-varjot/ 
Olin skeptinen, mutta tulokset ovat olleet huimia! 
Älä väännä rautalangasta, sinun lankasi on aikaa sitten ruostunut poikki. 
Nämä pertsat, evlutit, uskovaiset, kivitaskut sun muut ovat ehkäpä heteroita (tai näyttelevät sitä) ja siksi he keskittyvät homojen tuomitsemiseen ainoana maininnan arvoisena syntinä. 
Eikös pilkkaaminen ole ennenkaikkea epäuskoa Jumalaa kohtaan? 
Uskon TEKIJÄ ON NÄKYMÄTÖN JUMALA . 
ja nyt kun ma olen yksin ajatuksetkin taas soljuu..tulee koko aika uusia ajatuksia, mutta jos ma koitan jotain keskustelua ne jumiutuu tosi pahasti niin etta musta tulee kuin joku ocd henkilö, etta näin joillain, pitaisi mun tajuta jo ettei mulle sovi keskustelu 
Lihavia ja joutilaita ukonpätkiä se ainakin kiinnostaa. 
Elikkäs onko jokin + ja - lasinkappaleiden pörssi a la €/kpl, sitten niin hiotaan taitteluviat. 
Vallanotto jollan tapaa asioihin. 
Täysin selviö on ettei minun ajatteluni ole jokaisen mielestä oikein. 
Tietääkseni suomalaiset eivät pysty äänestämään Venäjän vaaleissa, mutta kiitos sulle, nyt tiedän enemmän venäläisten äänestyskäyttäytymisestä. 
Valtio katsoo silmänkääntötempulla kansalaisten rahat omakseen kuin parhaassakin kommunismissa. 
Pieni proteiinilisä antaa kylläisyyttä, on hyväksi lihasten säilymistä ajatellen, eikä katkaise ketoosia. 
ja kun mies katsoo hänen peräänsä, mies syyllistyy törkeään rikoksen, häntä paheksutaan. 
Jassu syöttänyt jonku aussilennon numeron, ei siinä sen kummempaa. 
Minäkin rakastan sinua. 
pakottaa, ihmisen paljastamaan tyhmyytensä tällä palstalla. 
Eihän tuollaisesta nöösistä mieheksi ole, ei edes pimeässä. 
koko kylä on täysi mätä ja vanhat jäärät ovat karvansa näyttäneet. 
Tuollainenko on suomalainen mies ? 
Ei kaikki miehet tuksuakaan mene katsomaan... 
Voisin oik eesti mennä vapaaehtosesti laitoksee, ku en saa melkee yhtää rahaakaa :(( ja Lisaan asun vitun persereiässä 
Jätkämäisyys ei naisessa ole kuumaa. 
Jos rekka puutuu siinä mäessä viiden-kuudenkympin vauhtiin, niin saattaa käämi kärytä myös ao. rekan taakse juuttuneiden henkilöautojen kuskeilla. 
Siellä tummaihoinen, afrikkalaissyntyinen kristitty olisi pahnan pohjimmainen, eikä takuulla saisi inhimillistä kohtelua, saatikka että hänet kohdattaisiin tasa-arvoisena ihmisenä muiden kanssa. 
Tarkkispoika parahtaa taas hädissään, kun alkaa tappio häämöttää! 
Kun tekstejä verrataan, niin tarkentavia kohtia löytyy vaikka kuinka. 
Se sanoo se ei ole niin helppoa. 
Oli kerrankin oikea uroteko että se vieraslajipesäke hävitettiin sairaalantieltä.
Viikatemies ei katso ikää ei aikaa eikä paikkaa. 
TM:n uuden BMW 520:n koeajon melumittauksissa saatiin lukea karu totuus nykypäivästä: tavoittelemisen arvoisena pidetty auto on meluiltaan ja ajomukavuudeltaan 90-luvun Corollan tasoa. 
Noin puolet Suomalaisista asuu alueilla, jossa ei kulje julkisia ja 1/4-osa alueilla jossa julkinen kulkee tyyliin kerran päivässä. 
Se tunnetusti opettaa. 
täytyyhän sen tehdä,muutenhan hallitus vaihtaa isännöitsijän. 
15 - Katso, minä tulen niinkuin varas; autuas se, joka valvoo ja pitää vaatteistansa vaarin, ettei hän kulkisi alastomana eikä hänen häpeätänsä nähtäisi! 
TIukka pitää olla, mutta ei mikään kansanmurhafantasioita joukkopostaava "mielenterveysammattilainen". 
Mulla on ollut Elixair käytössä 27 vuotta ja toimii vielä. 
Vasemmistoliiton kannattajista 73 prosenttia ja Rkp:n kannattajista 65 prosenttia on myötämielisiä moskeijan rakentamiselle. 
Toivottavasti rautoihin kaveri. 
En enää menisi kenenkään jonoihin. 
Työssä käyvä maksaa veroja, mutta työtön vaatii elatusta. 
edelleen läski hyvin syönneen(narkanneen)oloinen rotta kuin ennenkin, en yhtään ihmettele kun lähdön Joensuusta koko paska suku sai. 
😆😆😆 
Joo, samaan mieltä Saagimin kanssa Veitolaa kauneudesta. 
Helsingin Sanomat on Suomen johtava valemedia. 
Onnea 30-37vuotiaat toisen asteen tutkinnon suorittaneet antoi sinulle arvon 3- 
Surkeaa mielikuvaa Jeesuksesta aloittajalla !! 
"Sisussa on ainoa teli joka nostaa nyytti päällä ja kun karjaalla tehyt täydestä raudasta niin lujempaa teliä ei maailmasta löyrä" 
Siitä lähti kuoppainen tie katkeraan rauhaan. 
Jeesus on tulossa takaisin hakemaan seurakuntansa eli ne jotka uskovat....hän ei ota toisen omaa ainoastaan ne jotka ovat hyväksyneet hänen kutsunsa! 
omapa on häpeäsi.. 
Miksi mykistytte näkeväiset? 
Visit us 
On tietysti mahdollista, että Globetelkin nostaa hintojaan, mutta ei kuitenkaan yli isojen operaattoreiden hintojen, koska sen ainoa kilpailuvaltti on halvemmat hinnat. 
Perustetaan nyt sellainen uskonto, saadaan oma pyhä sota aikaan. 
Adventtikirkko Natsi-Saksassa oli holokaustimyönteinen ja hyvää pataa natsien kanssa. 
Muutoin ne eivät edes pelkää. 
Taitaa olla parasta kysy Lii Anderssonilta Ja Paavo Arhinmäeltä he varmasti osaavat kertoa ketkä ovat tämänliikkeen takana,. 
Anteeksi torintarkkailija kun pahoitin mielesi! 
Minkä kokoinen olet? 
Eihän siinä mistään häpeärangaistuksesta ole kyse, jokainen päättää itse varastaako ja paljastaako henkilöllisyytensä jos nostaa turhan syytteen tai sitten joku varkaan tunteva voi paljastaa hänet. 
Mutta taas väheneminen tuo lisää. 
Valmistumisen jälkeen on odottamassa takaisinmaksu ja siellä ne vaikeudet voivat tulla eteen, jos töitä ei heti löydykään. 
Tupakinpolttaja saastuttaa paitsi itseään, myös kanssaihmisiään. 
Noh, luettelin vain Oletettavia syitä.. 
Ja kirkasvalolampulla. 
Oli syvä ja perusteellinen esitys rikollisesta kristillisyydestä. 
No jo vain toimii chemical samba. 
Mitsun vl-100 Lossnay tosiaan Suomessa jo kymmeniä vuosia ja toimivaksi todettu. 
:-) 
Jykän puhalluskaveri! 
Ja niiden joukossa, jotka näin tekivät, oli myös erään juutalaisen ylipapin, Skeuaan, seitsemän poikaa; mutta paha henki vastasi heille sanoen: "Jeesuksen minä tunnen, ja Paavalin minä tiedän, mutta keitä te olette?" 
Makkareiden ovet kiinni. 
Seuraava on 2. elokuuta. 
Nyt tosiaan valittiin missiksi nainen, eikä mikään pissis, kuten monena aikaisempana vuonna. 
No sähköttömiä asiakkaista on jo 34973. 
Jokaiseen projektiin sovitaan oma palkka, mikä sisältää myös ylityöt. 
Vuosien harjottelukin voi johtaa harhaa ja tilanteessa toimii aivot tiltissä. 
Parasta kuitenkin oli, kun menin alapuollellani asuvan ovikelloa, mies tuli raivona avaamaan oven ja oli kuvitellut, että ääni kuuluu minun asunnostani. 
Vaikea vastata ja riippuu varmaan loukkauksesta, siitä miten toinen on loukkaamisensa ymmärtänyt ja oppinut siitä. 
Jatketaan Yariksella ajoa kuten ennenkin. 
Suurimmat rikolliset pärjäävät parhaiten koulutuksiensa perusteella. 
Aika näyttää muuttuuko mieli, mutta sen varaan ei kannata kenenkään elämäänsä jumittaa. 
Joo joo. 
D. 
Saako Sanan siemen tehdä kasvunsa, eli tämä Uusi Adam - Kristus- Sapatin, eli levon Herra tehdä sen, että meistä tulee Jumalan luomus. 
heheheh 
Ei lähtenyt tenulla eikä tärpätillä. 
Se ensimeinen Inhiminen ombi maasta ia maalinen/ Se toinen Inhiminen ombi itze HERRA Taiuasta. 
Hyvä kolikko ja hyvä varoitus SAK:lle mitä tapahtuu jos yleissitovia työehtosopimuksia ei pureta. 
Jäi taas yksi sulkumerkki pois: p.o. F = (...)/ cos(45). 
Euroopan Unioni on hyvä tukemaan asioita, jotka saavat aikaan uskontopohjaisia tai kansakuntia koskevia sisällissotia Euroopassa. 
Nou hätä, just just. 
On turha syyttää muita tai edes huonoa onnea jos joutuu perinnän kynsiin. 
Rusuväestö vähenee ja suomenkielisty tasaisen tappavaa tahtia. 
" 
Oletko rasisti kun pikku Mohammed ei päässyt mukaan? 
Tällaista ei pidä hyväsyä millään muodoin. 
Oppositio yllyttää jo tunkeutumaan ministeriöön? 
ehkä joku kuulustelumetodi? 
Kalvinistien virhe on siinä, että he laittavat sanat, foreknowledge, and foreordained, väärään jerjestykseen. 
"Kemiläisethän haluaa ostaa lisää mahmuhtajia." 
Kännipäissään tilaa stadionkeikkoja persaukiselta entiseltä "tähdeltä"? 
Käytän toki. 
Kuka kirjoitti tuon? 
Me itse maksamme heille ja firmat ottavat töihin. 
Mitään muuta oikeaa levitystoimintaa ei välttämättä edes harrasteta. 
Kuinkahan moni suomalainen edes tietää, että Mannerheim on ollut vuosisataisen perivihollisemme palveluksessa ja puolustanut sen orjuusimperiumia vapauttavia voimia vastaan? 
5. 
Otakko pähkinän? 
Jos asiakas ostaa luottokortilla, provisio muistaakseni 3% ja pankkikortilla ostokset puolet siitä. 
Mummo kiteeltä onkin kotipolton asiantuntija, mees nyt sinne metsään takaisin vahtimaan sitä pontikkapannuasi. 
Omassa autossa muiden nuukien kanssa.Nyt sitten haikaillaan vanhan hyvän k-tipun perään. 
Kukaan ei voi tulla Isän luo, muutoin kuin Pojan kautta. 
Mitä vittua tuo kyllönenkin louskuttaa. 
Omituista. 
http://www.iltalehti.fi/pakolaiskriisi/2015101220510822_cm.shtml 
Lähimpänä lopetuksia on vakuutuyhtiöiden ja viimeisimpänä Kelan palvelut. 
Marco de Wit pääsi Polpon polisivankilasta vapaaksi jo sunnuntaina. 
Raamatun kuvaus Jeesuksesta ei pidä paikkaansa, eikä Jeesuksesta ole lainkaan aikalaistodisteita tai fyysisiä todisteita. 
Nytkö on lopettanut sen antamisen ja siirtynyt pelkkään kopioiden ja typeryyksien massapostaukseen. 
Heräsi. 
No jos kuitenkin tulen niin mielelläni imen sun tuppikullia ja herkuttelen spermalla. 
Sinulla ei varmaankaan ole vastaavia kokemuksia? 
Mutta koska Paavali tiesi osan heistä olevan saddukeuksia ja toisen osan fariseuksia, huusi hän neuvoston edessä: "Miehet, veljet, minä olen fariseus, fariseusten jälkeläinen; toivon ja kuolleitten ylösnousemuksen tähden minä olen tuomittavana." 23:7 Tuskin hän oli tämän sanonut, niin nousi riita fariseusten ja saddukeusten kesken, ja kokous jakautui. 
Ihminen rakentaa omaa maataan ruplalla - Saksa nousi ensimmäisen maailmansodan pohjamudista parissa vuodessa .. omalla rahalla. 
Kerrotko miten TT:llä flopataan suora? :D 
ja kyseessä tietysti BMW moottorit? 
Ulkoministeri, perussuomalaisten puheenjohtaja Timo Soini ei vannonut ministerinvalaa käsi Raamatulla, vaikka julkikristitty onkin. 
Teksti täynnä latteuksia ja asioita, joita kirjoittaja ei itse noudata. 
Olen pahoillani teille kaikille, jotka tunteeni tuomitsevat. 
http://mattiviikate./REDACTED/1000-03.html 
Häijään ohi menin eilen, ja siellä tehtiin jotain kauppatontin pohjaa, oli dumpperit ja kunnon kaivinkoneet pohjia tekemäs. 
Toisin on tilanne Ukrainassa." 
kun Kokoomuksen talousnerot tekevät tuottavia sopimuksia? 
Ämmä oli niin marttyyriä Iltiksen jutussa ja kertoi leipovansa pullaa kotona kollareissaan ja ruutuessussaan; selitteli kuinka jotkut ikävät juorulehdet ovat valehdelleet hänestä ikäviä juttuja jotka eivät ole totta . 
Sellainen perustetaan, jos Jumala niin tahtoo. 
Jenkit voisivat sijoittaa niitä ydinohjuksia Suomeen niin Putnila menisi kakki housuun. 
kunnollisten kategorian toimistoharjoittelija, postiapulainen tai kiltti mutta työtön "saamaton mies". 
Rakennustarkastaja on hyväksynyt vessan, joten luvat ovat kunnossa, sanoi isännöitsijä. 
Miten käy masterplan 2030:n jos vuonna 2019 on tämä tilanne ? 
Jos sikoja ei kasvatettaisi, se sikarotu loppuisi kokonaan. 
Sehän on aivan selvä asia. 
Jarno sarjanen - kadun lait. 
Saattaa olla, että löytää alaisikseen ihmisiä, joilla on halu vallata yritys. 
Euroopan maat ovat kuitenkin Venäjään nähden pieniä ja resurssit vaatimattomia luonnonvarojen suhteen. 
contpics/1.jpg 
Sillä lailla. 
Vaikka ei olisikaan koskkaan ketään muijjaa suudellut, niin ei haittaa yhtää ja se vaa tulee luonnostaa koko suutelu. :) 
Manipuloijat ovat viekkaita ja jotkut jopa asiansa osaavia. 
- onko naisesi lihonut ja viettääkö aikaansa verkkareissa, kun taas exän kanssa pysyi hoikkana ja kiinnitti huomiota tyyliin/laittautumiseen? 
Esiintyy eläinkunnassa useissa lajeissa. 
Minuus jää, oikeana ja aitona. 
Miksi ette vastustaneet aikaisemmin? 
Nimeb alkukirjain? 
Eikö se ole vihapuhetta? 
Ettei mielistelyllä johonkin tahoon ole mahdollisuutta. 
20 Ja Pharisealaiset kysyivät häneltä: koska Jumalan valtakunta olis tuleva? 
Vitu natsihallitus 
Mie uskon että lapsiperheen arkeen ja elämään kasvetaan yhdessä lapsen syntymisen ja kasvamisen rinnalla. 
- En näe syytä jättäytyä laillisista oikeuksista, jotka automaattisesti kohdalleni tulevat, Vapaavuori kommentoi Iltalehdelle (21.4.). 
Siitä esimerkkinä esim. se että yritetään väittää maailman toiseksi suurimman uskonnon olevan jotain muuta kun uskonto ja tällä "perusteella" evätä uskonnonvapaus. 
Aineen nimi on uskonto, jossa käsitellään luomista ja muita satuja. 
Miten se ilmanen hammashoito;? 
Ateistit täällä palstalla harvemmin muuala onneksi käyttäytyvät todella huonosti ja vars. tuo aloituksessa mainittu ja on käsittääkseni rikos lain mukaan aiheuttaa uskonnonharjoittamiseen liittyvää pahaa mieltä herjauksin. 
Löytyisikö sieltä vielä pieniä kivoja tavoitevaatteita ja/tai jopa jo päällemahtuvaa. 
Toinen esimerkki toveruudesta SDP. 
Jiihaa jippii ! 
Hyvä vai huono? make..van 21.9.2016 20:41 
Ei hänestä taida olla parhaaksi ystäväksi, rakastetuksi, luotetuksi, rinnakkain eläjäksi. 
On se minustakin terroristien tukemista, jos suomeen on otettu jo 350 terrorisoluissa kepposiaan opiskellutta nuorta miestä ja lisää on tulossa. 
Kaikki tässä esitellyt hadithit on lainattu ”Sahih Al-Bukharista”, joka sisältää yhdeksän teosta ja tuhansia haditheja. 
Ja hups firmasta tuli menestykäs. 
"Miesten on helppoa, ei he odota lasta, ei he synnytä, ei he kärsi vaivoja joita nainen juuri tällä alueella joutuu kestämään, miehenkin takia. 
Kuule Viheraholainen, kuka shoppailee marketissa? :D 
Olihan keksi-koulussa 40 oppilasta/luokka. 
Tuolla systeemillä varmaan isoimmat pöpöt saa pehkosta hengiltä..... 
En jostain kumman syystä huomannut että minulla oli nuolivalo erikseen ja lähdin kääntymään vasemmalle pallovaloilla. 
Miksi Suomi pihtaa asian kanssa koska myyntikiellolla ei saada aikaa pysyvää säästöä se lisää ainoastaan valvontaa ja viranomaisten työtä. 
siis leidareita -ko 
Laita melko pieni momentti aluksi, ettei viritys pudota sinua tuolilta tms. 
Hyödyndin peleihin tämän bonuksen https://www.alennuskoodi.fm/nettikasinot/casumo/ 
Hyvä virolaiset! 
Ajallaan paljastuu, että olet koko ajan seurannut saatanaa ja satanisteja tälläkin palstalla kehunut. 
Odota Herraa!oOle luja ja olkoon sydämesi vahva! 
Tämä tuote saa päälakesi kiiltämään terveen punaisena, samalla kun toiset aineosat hoitavat korviesi yläpuolella olevaa kranssi-osaa. 
Elämän henki viittaa hengitykseen, energiaan. 
Eivätkä peruskoululaisenkaan huoltajat tarvitse valtiokirkollista holhousta tässä asiassa. 
Kateellisuus laittaa tekemään kummallisia tekoja. 
Samaan aikaan liskot juhlivat ja kyllvävät lopullisen tuhon siemenensä. 
Juuri paistan sitä uunissa.Teen kermakastikkeen lisäksi.
Tietenkin riippuu miten raskaita asioita teit ja miten ne vaikuttivat toisten elämään. 
Lisäksi tämän paivän seurauksena autokauppa on Suomessa seis ja pitkään. 
Lokakuussa kannattaa sitten katsoa, että majoituksessa on ilmastointi. 
Mitä sääntöjen vastaista on esittää seuraavanlainen kysymys: 
Tiedä sit onko korvien välissä tuo asia vai ei. 
Tänään Pankkopojalla on ollut pakkomielle renkaiden vaihdattamisesta. 
Myytti eli jumalaistaru (m.kreik. μῦθος, mythos, ’puhe’, ’kertomus’, ’tarina’) on jumalia, yliluonnollisia olentoja, kaikkeuden syntyä tai muuta vastaavaa aihetta käsittelevä kertomus. 
Haastattelut eivät ole edes alkaneet vielä ja nyt eletään huhtikuuta 
Tai lintu... 
Tuon italialaisen naisen mies oli Äfrikästä. 
Hyvännäköisia naisia on vaikka kuinka paljon että niitä ei voi järjestykseen laittaa. 
Nuorena koin seksuaalista häirintää, en silloin tajunnut mistä oli kyse, sellaisesta ei puhuttu häirintänä, ylemmässä asemassa oleva kopeloi aina kun muiden silmä vältti. 
Miesparan. 
Ei minustakaan ole, ja siksi käyn kirjoittamisen ohessa päivätöissä. 
Ihmettelisin miehenä jos mikään etenee miehen kanssa :) 
Nykyään luen tarkkaan mitä kukin sovellus haluaa. 
Äläpä vittuile. 
Rikkaat. 
Tämän kun tekee aina kun se on mahdollista, muodostuu siitä vuodessa jo paljon rahaa. 
Musta kissa, jolla oli harmaat silmät, ja jonka tassuttelusta ei kuulunut mitään ääntä. 
Uskontojen pimeä puoli luo epätasa-arvoa, aggressioita, ylemmyydenharhoja, narsismia, itsekkyyttä, hyväksikäyttöä jne. 
Väkevää Jumalan Hengen voimaa. 
Mutta niiden tekeminen teettää heille työtä?!?! 
Uskonnot pois Suomesta jokainen ja valtakunnallinen ateismi tilalle! 
(kuka nyt itsensä valehtelijaksi leimaisi). 
Normaali ihminen taatusti oudoksuu sitä, ettei naapuri välitä/osaa huolehtia asunnostaan/tontistaan. 
En pelaa mutta video naisella on kaunis pikku perse. 
Keskiviikkona julkaistu verkkosivusto aikoo seurata ja analysoida Venäjän tukemaa propagandaa ja sen Twitterissä levittämää väärää informaatiota. 
Ja samalla jokapäiväinen täikammalla "haravointi" koko pään alueella! 
Oli ihan viikosta tai päivistä kiinni, kun sitä vielä avattiin ja tutkittiin. 
Ikävä todeta sinun valehdelleen koko jutun. 
Ei siis tarvetta pohtia sitä, miten hintoja saataisiin alas! 
Ja edelleen kaikenmaailman Laura-lähihoitajat ja Paavo-postimiehet äänestävät esim. Kokkareita naama virneessä. 
"Eräs tuossa sanoo, että olisin luvannut sulkea tämän palstan. 
Oli muuten hyvä mesta,ja tarjoilu pelas. 
Lähinnä kreationismia sielä levitetään, vastaväitteitä ei niinkään näy (todennäköisesti asiantuntemuksen puutteesta johtuen). 
TErapeutin kanssa käydään niitä läpi ja hän ikään kuin suojelee "sisäistä lastasi" ja antaa tukea, mitä et ole aikoinasi aikuisilta ihmisiltä saanut. 
Taloustutkimus Oy on kokoomusomisteinen/taustainen. 
”Islamia on arvosteltu voimakkaasti myös sisältä käsin sellaisten muslimien toimesta, jotka katsovat islamin olevan suurten uudistusten tarpeessa, jotka painottava tyypillisesti voimakkaasti eroa islamin yleensä ja islamismin, poliittisen islamin tai islamilaisen fundamentalismin välillä. 
Halesan tekemiä nekin. 
Eikö tämä ole sinusta väärin? 
Siinä on kaksi valHetyrkkyä. 
No mennään tuohon sopimuksen sisältöön tuota... no... kun sitä tehtiin ni... 
Eli seksuaalisesti häiritsemässä. 
Näin se menee. 
Oon aina ollut silleen outo. 
Kaikki tietää miksi virtain persut ei saanu ees ehdokkaita. 
Jos ne naisen kaverit on komeita kavereita niin sitten kannattaa olla varuillaan. 
MAKSATIN KÖYHILLÄ SÄHKÖ TESLAN, MERIVENEEN, MILJOONATALON KAIKKI HUIPPU mausteilla. 
30 Mutta mitä pyhät kirjoitukset sanovatkaan? 
Oma autoni oli samassa remontissa, tosin eri liikkeessä. 
(C. J. Cadoux, The Early Church and the World, 1955, s. 275, 276.) 
Halpis parturisetti maksaa n. 15€, sillä tienaa kerrasta perheessä, jos leikkaa useamman hiukset, tulee jo voittoakin! https://www.tokmanni/REDACTED/037751806/dp https://www.tokmanni/REDACTED/enGroup=3115 ja muuta kalustoa... http://www.clasohlso/REDACTED/AEgKsvfD_BwE 
Ja minä tuon heidät asumaan Jerusalemin keskelle. 
Keskimäärin kerran viikossa 8) suunnittelet työpaikan vaihtoa? 
Sinäkö haluat ymmärtää tahallasi vihreitä? 
Jos sulla olisi edes hippasen verran ymmärrystä, tajuaisit ettei prm:n teksteissä ole kyse ylimielisyydestä vaan turhautumisesta. 
Jos kuka tahansa noista, niin sen jälkeen sitä ei tarttis enää edes käsikirjottaa ollenkaan? :) 
Jos sattuu lukemaan juttusi 
Ei mies tai nainen parane ihmisenä - siksi että sillä on lapsia. 
Mutta, huomaatko, miten tilanne todellisuudessa onkin luonnollista eli ihminen,- joka sydämen kyllyydestä uskoo mitä JUMALA on sanojen sisällössä ilmoittanut turmeltuneesta ihmisestä ja Jeesuksesta ja Jeesuksen kautta omasta / JUMALAN tahdosta, niin yhteyden saaminen on jo mahdottomuus,- koska vain ja ainoastaan JUMALAN aivoituksiin uskovilla ihmisillä mahdollistuu olamaan sama mieli ja sama ajatus Paavalin sanojan lainaten. 
Outtamassa noutajaa, se kuusi 😉 
Muuten mukava, mutta kun aina vaihtaessa kuului niks-naks, ei kauppa tullut mieleenkään. 
Siitä auto näyttää merihirviöltä. 
Kaikki sanoo että seiskat on noloja. 
tuosta DHT-Geelistä kun ainakin mulle se on uppo-outo. 
Heh, tatuoinnit taas. 
On kun pelottava noita.. 
Tyhmäkö olet, sehän on kerjäämistä harjoittava verovapaa yhdistys. 
Onkos Esikuntamarsalkka-aliupseeri (evp) sitten aliarvostettu täällä? 
[Gal. 3:13] 6 Ja koska tekin olette Jumalan lapsia, hän on lähettänyt meidän kaikkien sydämiin Poikansa Hengen, joka huutaa: "Abba! Isä!" [Mark. 14:36; Room. 8:15] 7 Sinä et siis enää ole orja vaan lapsi. 
Eikö kaikkivaltias, kaikkivoipa, kaikkitietävä Jumala voi tehdä mitä haluaa? 
sanopa muuta! 
Huhu kertoo, että vimpelin vedon edustaja on sanonut jotteivat Alajärveltä vuoroja varaa. 
Varmuuskopio siis joka kerta kun ostat lisää bitcoineja tai sen osia. 
Tietääkseni turistiviisumilla maassa saa olla kolme kuukautta kerrallaan. 
Tapahtumaa juhlitaankin vuosittain mm. 
jokainen voi äänestää omaa asiaansa ajavaa puoluetta. 
Heh. 
Nokiassa on potentiaalia parin vuoden tähtäimellä ja se riittää minulle. 
Hapannut on vanha veri jo. 
Tulaan toimeen , mie olin aikoinaan Heinolan Vassareiden kunnalisjärjestön pj ja piirin 2pj sisältäen alueet Forssa Riihimäki Hartola sysmä Asikkala Heinola Hämeenlinna Lahti ym ja Matti Seppä oli meidän valtuutettuna Heinolassa ja en ole törmännyt mihinkään asiaan mistä ei Matin kanssa olisi päästy sopuun. 
Ja kun vanhassa testamenttissa on nimi, niin voi hyvin kysyä miksei uudessakin ole. 
On ehkä vähän muodikasta kertoa olevansa hieman rikki. 
Kyllä ne rikosilmot alkaa kohta ropista suvakkien yleistyksistä varsinkin jos on mamutausta näillä yleistäjillä. 
Eli kyse on siis ihmisistä, jotka itsekin määrittelevät itsensä konservatiiveiksi ja jotka myös muut yleensä tunnistavat konservatiiveiksi. 
Tietyt asiat korostuvat. 
Tuosta huomaa kandelan määrittelyn historian, vastaa yhden kynttilän valon voimakkuutta. 
Ilman tuuletusta saadaan aikaiseksi edes jonkin tasoinen kuivanapitolämmitys, siis sisälle korkeampi lämpötila ja hieman matalampi suhteellinen kosteus, vaikka absoluuttinen kosteus onkin sama kuin ulkona. 
Mitään baarikärpästä ei kannata katsoa. 
Missään asiassa. 
Kuuluisia sananjulistajia on esillä monia, ja 
ehtoollisen asettaminen. 
Ilmeisesti olet saanut jo haasteen, koska sinua syytetään, sillä ei poliisi syytä ketään, vaan syyttäjä. 
Keskusta sai juoda itse kitkerän litkunsa, jonka se viime vaaleissa keitti. 
Ja välissä on kuitenkin monta sataa kilometriä. 
Kirjoitettiinko liikaa lääkettä, eikö osata? 
(Jes 42:21, Ps 40:9) 
No se oli sitten jo myöhäistä hänen osaltaan, ja niinkuin miltä se näyttää myös minunkin osaltani. 
Yllätyn, jos vihreistä ei tule Helsingin suurinta puoluetta ennakkoäänestäjän sukupuolijakaumassa tapahtuneen muutoksen jälkeen erityisesti siksi, koska tuo muutos johtuu merkittävästi kohonneesta (6,5%!) äänestysaktiivisuudesta. 
Onhan tuo jo mielipuolista rakastamista. 
Punatukka sanoo siinä Kelan johtajalle, että "teidän täytyy ottaa huomioon myös meidän arviomme asiakkaista". 
myrskysäällä keväisin :D 
Tämä viimeksi mainittu tapaus saattaa kuulostaa Herran ehtoollisen vietolta. 
Hamuaako joku valtaa? 
Osa ei voi hyväksyä mutta ei voi kuin keikkua mukana, osa lähtee. 
Korinttolaiskirjeestä käy ilmi, että Korinton pakanatemppeleissä puhuttiin näillä henkikielillä jo v. 52 jKr - ja sitten ihmiset ymmärtämättömyyttään toivat nämä kielet seurakuntaankin - ja Paavalilla oli kova työ saada heidät ymmärtämään, että aito Pyhän Hengen antama kielten armolahja on käsitettävissä olevia oikeita ihmisten käyttämiä kieliä, eikä käsittämätöntä siansaksaa. 
Jos pomo ei toimi hänen haluamallaan tavalla, sekin on kauhean väärin hänen mielestään. 
Joka päivä lähes täysin pilvistä. 
Kohta pääsöö puolukkaan toverit!! 
Ero koirilla kun yö ja päivä. 
Sekotit liikemäärän säilymisen liikkeen säilymiseen, onneton tunari. 
husaamallakos eteenpäin 
Aluksi hieman mietitytti, kuinka pärjään, kun jotkut porukasta olivat kulkennet siellä vuosia? 
Pysyy vain poissa sieltä ihan niin kuin ei syö sitä kalakaan jos ei tykkää😊. 
Syytäkin pelätä ja pysyä ihan omillaan. 
Saada nekin hakemaan tukia jotka aiemmin monimutkaisuuden vuoksi eivät ole sitä tehneet. 
Teurastaja kansojen sarjamurhaaja Lenin lopetti sen. 
Enempikin olisi ollut, mutta enpä ahnehtinut. 
Australiassa samannäköiset "avaruusmiehet" tuhosivat kokeellisen ohjuksen laukaisun kuin millainen esiintyy kuuluisassa brittiläisessä valokuvassa tytön kanssa. 
Enkä halua, olen mieluumin yksin. 
..aika kova juttu. 
kotisunin tarjous ei ole ikinä keskihintainen.se on aina kaikista kallein.kotisunin kanssa harvat sovitut asiat pitävät paikkansa,eivät ne nuoret myyjät/asentajat tiedä putkitöistä yhtään mitään.
Montako persoonallista keräilee viinaa tai nappeja elimistöönsä ja resuaa kylillä. 
Kristus odottaa sinua - juuri sinua tulevaksi! 
Mukavaa Tapaninpäivää! 
Fakta kuitenkin on, että Raamatusta löytyy selkeästi jakeet joiden mukaan naispappeus on väärin - jatkokysymys vain on, pitääkö tätä kohtaa uskoa tai noudattaa ja millä perusteella pitää/ei pidä. 
Olipa muuten hyvä keskustelun avaus. 
USA on syyllinen Irakin pakolaisiin, jotka nyt hakevat turvapaikkaa mm. Suomesta. 
Miten "Odinin sotilaiden" talvi meni? 
Vieläkö jäät kestää. 
Saa tuoda mulle kuuluvan FedExin tms lähetin kautta tai teen pikaisia tpimenpiteitä. 
Ja Vt-seuran opetuksen mukaan Russell katsoi asian hoidetun toistamiseen ja Rutherford kolmannen kerran. 
Siinä on sentään molemmilla pytyillä oma kaasari, mutta tosiaan, nuo venttiilit ovat pirun pienet. 
En yleensä sänkyyn päästä, mutta se ilime :D)) 
Kehutko itseäsi taitavaksi? 
Nyt liian moni käyttää tärkkelystä ja hyvin lyhyttä käymis ja varastokäymisaikaa - sen huomaa. 
Media ei voi käyttäytyä ihan mitenkä vaan toimittajan ja erityisesti päätoimittajan ja toimistussihteerin tulee tietää lain pykälät. 
Eikä mitään lääkitystä päänsärkyihin? 
Kyllä liikenteessä hoksaa että nuoremmat tulee härnäämään..roikutaan takapuskurissa ja valoissa hyökkäytellään..mutta sepä kuuluu asiaan..järjen kanssa kunhan mennään. 
Koko klaani, koko tuttu kylänväki, kaikki kylän kotoiset turvemajat, koirat, vuohet kamelit, äidin hyvä puurokattila... 
No, oikeastihan se armolahja kuului vain apostoliseen aikaan ja vain Apostoleille. 
Markkinoilta voi tietysti ostaa vaikka omenan. 
trollipojun oksentelu jatkuu. 
Mä sanoin sit vaan et hellurei ja painelin omaan petiin... :) 
Mutta asiaan. 
Varmaan rouvan työ on jotain missä saa nassunsa/kroppansa näkyviin ainakin lehtiin, mieluummin videollekin! 
USKONTONSA MUKAAN., JA LAATIA LAKI , JOKA TAKAA ETTÄ SUOMESSA MATU TARVITTAESSA LÄHETETÄÄN ISLAMI MAAHAN TUOMIOLLE. 
Kyllä 8. Hetero/homo/vai bi? 
Tilanne muuttuu sikäli heikompaan suuntaan. 
Däremot känner jag flera som gav upp totalt och blev till ingenting pga den begränsade studietiden, sådana som inte kunde byta inriktning pga att kela inte betalar studiestöd om man byter till annat område inom samma nivå på studierna, dom var tvungna att skaffa jobb vid sidan om studierna istället efter att dom bytte och orkade inte med både och... 
https://m.youtube.com/watch?v=6kmsI3D5QPo 
Ei ole muille mahdollista. 
Mielestäni olet ajan filosofiassasi väärässä hyvä aloittaja. 
Suurimmat paskanpäästäjät,ilmaston pilaajat. 
Kännipäissä peli ei kovene ja selvinä jännitävät niin, että ruikkivat reisille, loppu onkin sitten pelkkää kaaosta. 
Miksi ateistit eivät ole mukana? 
Parempia vointeja. 
teollisuus 
On myös ymmärrettävä Raamattu oikein. 
Missiomme on tehdä Jeesusta tunnetuksi viemällä apua ja evankeliumia maailman ääriin. 
ei ole suuntaa mihin mennä. 
Alkoivat silloin hyppiä ihmisten silmille. 
Enkä ihmettele, miksei osannut arabiaa lukea, en itsekään pystynyt ottamaan mitään tolkkua arabian kirjoitusjärjestelmästä, kun naapurihuoneen Juho taannoin näytti ja lainasi muutamaksi päiväksi vain, Arabian oppikirjaansa, se on paljon vaikeampi kirjoittaa jopa kuin hebrea, vaikkapa hyvin kauniin näköistä jos joku sen onnistuu käsiallallaan oikein kirjoittaa... 
Jotain muuta? 
Tullaan tai mennään, kuha ei rrampata. 
Mutta on sinulla kannattajiakin. 
Kukaan ei jätä arvokkaita koruja tuollaiseen varastoon. 
Törkeää rasismia. 
Kukaan heistä ei puhu heidän elättämisen hinnasta mitään. 
Tämä tietysti on eri lajien kohdalta ei vahvuus, milloin näin käy. 
Eli keissejä on tulossa ihan monikossa. 
Kuusi Punaisen Ristin työntekijää on tapettu Afganistanin pohjoisosassa, järjestö kertoi keskiviikkona. 
Vaikea sanoa, kumpi oli ensimmäinen naispuolinen presidentti habituksen suhteen. 
Ei oo häävit palkat kaupunginjohtajilla vastuuseen nähden! 
Veljen pilkkaaminen ja erottaminen keskuudestaan, jos hän ei kaikkia vanhoja tietojaan enää jaksa uskoa ja tietää.... 
SOSIALISTEILLA ... sdp:llä .... 
- Tappelussa henkilön kanssa jonka aikeet esim. raiskaus? 
Ammuuuuuu. 
https://www.is.fi/kotimaa/art-2000005412811.html 
Sirittäminen kylmänä on aika normaalia, johtuu ettei öljynpaineet ole nouseet vielä ja automaattinen ketjunkiristin ei vielä ole kiristänyt jakopäänketjua. 
"persuMoskeija " missä on poliittinen kotisi ettei vaan teltassa ?? 
Jääkiekko pitäisi yksinkertaisesti kieltää. 
Ulkopuolisia et tuolla moraalittomalla tempulla saa käännytettyä. 
”Sillä minä kiivailen teidän puolestanne Jumalan kiivaudella; minähän olen kihlannut teidät miehelle, yhdelle ainoalle, asettaakseni Kristuksen eteen puhtaan neitsyen. 
:-) 
Sirpa hourii taas Venäjästä jolla EI ei ole mitään tekoa tämän uusliberaalin talousjärjestelmän EU-maihin ajamisessa, joskin Venäjä itsekin otti tuon raa'an kapitalismin käyttöönsä Yhdysvaltojen opastamana ja IMF:nkin painostamana jo hieman ennen EU-maita johon EU nyt on jo vuosia maitaan siihen samaan talousjärjestelmään väkisin ajanut. 
2. Syntynyt valtiossa X. Suomeen 3kk vauvana. 
Täällä on just investoitu kalliisiin seiniin, kun tuota just hallitus yrittää purkaa. 
Viikollahan en juo ollenkaan enkä usein viikonloppuisinkaan, riippuu vähän siitä olenko menossa minnekään. 
https://www.facebook/REDACTED/49236418618/ 
Kannattaa ottaa huomioon että ruuan valmistusaika pitenee huomattavasti jos kantta raotellaan tai kattilaan lisätään valmistusaikana lisää tavaraa. 
Tottakai ymmärrän, ei mitään ongelmia. 
Presidentti Halonen keskeyttäisi pakkokäännytykset Agganistaniin, Irakiin, ja Syyriaan siksi aikaa kun maiden turvallisuus on tarkistettu paikan päällä. 
Ei se katso kansallisuutta, uskontoa tai ihonväriä. 
Todellakin tuo olisi niin valtava mullistus, ettei sitä noin vain voi tehdä. 
Olet varmasti ketjujesi vastauksista huomannut tämän asian. 
Omassa työpaikassa ei ns. 
Muslimimaissa sodat ovat uskonsotia. 
Elättäkää meidät." 
Sitä paitsi, jos olisit, niin sinähän menisit ja kuittaisit siitä Nobelin itsellesi - olettaen, että jo siis kertaalleen selvästi havaittu ja selitetty ilmiö muka edes enää voitaisiin todistaa harhaksi. 
Veikkaan että suurinosa on saman kaverin kirjoittamia. 
Jos nyt lopetettais haukkumiset ihan kokonaan niin vois olla kaikilla kivempaa. 
Sveitsi pisti ne bunkkeriin odottamaan päivänvaloa ja päätöksiä 9e / päiväraha ha 2x / pv pitää ilmoittautua 
Unohdit Terojen typerät aloitukset. 
Jos siitä nyt mitään loikkaa edes syntyi, se on hyvin vaatimaton. 
Arvostan heitä, jotka luovuttavat ja tiedän tarpeellisuuden, mutta ei pidä väkisin tehdä yhtään mitään. 
Sitten hän kiitti minua. 
Onnellista on se, että tätä suurinta onnea ei keneltäkään evätä. 
Menen nyt auktoriteettien taakse käytännön syistä. 
Mitä tuo lääke maksaa? 
Olen väsynyt mies... 
Tuo majoitus on myös aika mielenkiintoinen juttu.Ei tarvita kuin yksi nainen raskaaksi tai pienen lapsen omistajaksi niin asunto tulee.Ja siihen pääseekin sitten koko suku asumaan ja vähän muutkin.Vaikka kaikki olisivatkin 'laittomasti' maassa.Toivott.nämä asunnot laitettaisiin sitten päättäjien kotien yli-ja alapuolelle.Vasemmalle ja oikealle.Asun itse asuntoalueella jonka talot muuttuivat mamutaloiksi muutamassa vuodessa ja voin sanoa, että mielenkiintoista on.Kannattaa muidenkin kokeilla. 
Fysiikan perustana oleva malli universumin kokonaisuudesta onkin väärin, sitä ei edes explisiittisesti ole, sitä ei ole tiedostettu eikä formuloitu, muotoiltu, se vaan kummittelee siellä takana ilman että sitä kunnolla analysoitaisiin. 
Sapuskan laitossa ruokaöljyä ja päivittäisen, reilun vihersalaatin kastikkeena neitsyt oliiviöljyä ja valkoviinietikkaa, mm. 
Haluan unohtaa ja jatkaa matkaa. 
Jumalattomien isäntä on paholainen, valitse sinäkin usko, silloin sinulla on elämä edessä. 
Hyväkksy Paleveleva rakkautesi itselle Sekä Lähimmäiselle . . Avaa Sydämesi . . . 
Saavat käyttäytyä, miten huvittaa. 
No höh. 
Kaikkialla vallitsee kaikenlainen perversioiden ihannointi nrmaalina ja perhearvot ovat jotain vanhanaikaista. 
Tilapäinen helpotus vain. 
Näin o. 
Karavaani kulkee ja koirat ulisee :D 
Kenties paljon valvoo, juhlii, rilluttaa, näyttää väsyneelle ja loppuunajetulle? 
Ai sä suostut hiukan loiventamaan sanontoja. 
Minulle todellakin kelpaisi ulkonäön puolesta. 
Venäjä on imperiumi, joka laajenee sinne, minne sen on helppo laajentua. 
Kannattako vasurin haukkua toisia pohjasakaksi, kun ovat itse sitä ;) 
Peltovuomassa on hyviä hillajänkkiä , suosittelen sinne menoa niin saalis on varma . 
Siis yksinkertaisesti: 
Sillä sinä, Herra, siunaat vanhurskasta, sinä suojaat häntä armollasi niinkuin kilvellä. 
Naisotuksen aivot on pieni ja ei toimi politiikassa: 
Kuulun monenlaisiin yhdistyksiin, mutta ainoastaan silloin muinoin on meno ollut läheskään tuollaista. 
😄 
Suuret luulot itsestä ja maailma pyörii oman navan ja kaiken pinnallisen ympärillä? 
Putinille terveiset kun tulee bilettämään finskien satkujuhlia! stalingrad hans... 
Jos taas kannatus löytyy pääasiassa kantaväestön asuttamista kaupunginosista, on trendi vasemmasta yläkulmasta kohti oikeaa alakulmaa. 
Muut välttyvät nöyryytykseltä. 
Ja se oli eläkevakuutuksen sijoituksen tarvitsema sopimus pankin kanssa. 
Joo,ainakin hiihtosesongin ajan pääsee bussilla, eri asia tosin, mihin aikaan bussi liikennöi. 
Jag kom ingen vart med svenskan... 
Silloin käyttövoimana olisi henkinen energia, siihenhän levitaatio nykytietämyksen mukaan perustuu. 
Vastasin, ettei yksi tuollainen mätä omena voi pilata kaikkien mainetta ja sen normaalijärkinen ihminen kykenee tajuamaan. 
Mieluummin kotimaista suosisin, mutta minkäs teet. 
Tämän ammattiryhmän työkyvyttömyyseläköitymisestä en tiedä mitään, mutta heillä kyllä olisi ammattinsa puolesta äärimmäisen hyvät tiedot esimerkiksi työkyvyttömyyseläköitymiseen vaikeiden selkävaivojen takia (osaavat ammatillisesti oireyhtymät ja tietävät sellaiset selän hermoperäiset kivut, joita röntgenkuvien perusteella ei voida tutkia jne) 
Ketä on tuomitseminen siitä kun JUMALA ilmoittaa, miten isien pahat teot kostautuvat. 
Liian helppo selitys, koska ei vaadi asioiden selvittämistä ja johtopäätösten todistamista.. 
Käytkö siellä vai ensin mainitussa? 
Eikö se siis laajene, vai emmekö vain voi tietää? 
Tässä ohje joka toimii. 
Kysykää masalta! 
Epäilen kyllä ettei saa. 
Minae vastaan sinun puolest. 
Sanotaan sitten niin että 22 000 yksimoottorista hävittäjäkonetta toimitettiin yksiköille tuotannosta joka oli noin 33 000. 
ee kukkaa muukaa! 
Missä on päättäjien vastuu,kansalaisista? 
Hei pohtija! 
Varo ettei se verisyylä otsalla puhkea kuin noin raivon valtaan tuntemattomat ihmiset sut saa! 
Nuo asuinsijat ovat siis Uusi Jerusalem. 
Halla-aho johtoon ja taas uskotaan "mahdottomiin" lupauksiin. 
"Sekä että paitsi että se mitä kutsumme tietoisuudeksi on lähinnä monimutkainen takaisinkytkentäjärjestelmä joka ei sinänsä edellytä jatkuvaa tietoisuutta. 
Mukavaa päivää! 
Kokous oli kuitenkin epävirallinen, eikä jäsenmailta kuultu konkreettisia lupauksia. 
Tämän kaiken on numromies saanut aikaan, vuosien järjettömillä postauksillaan! 
Että oiken olla tukena ja lähellä, naurattaa oiken toi teennäinen lässytys kun tietää mikä sä oikeesti oot. 
^^ 
Täytyyhän nuorilla ihmisilläkin jotain harrastusmahdollisuutta olla, kun liikennepuistoon ei pääse yli 12-vuotiaat. 
Ja hän on meidän syntiemme sovitus; eikä ainoastaan meidän, vaan myös koko maailman syntien. 
1968, joka esitteli ylitsepursuavat todisteensa, kuten se sanoi, vuoden 1975 maailmanlopusta. 
Nyt se paasaa päinvastaista. 
Kyllä se Patu oli ollut.Jotenkin oli käytös ollut hieman normaalista poikkeavaa. 
Munakoiso on aika hyvä, muttei ole se mitä haetaan. 
Narsismi on tervettä ainoastaan alle kolmevuotiaalla. 
Mutta erilaisuuden sietäminen ja myöhemmin sen hyödyntäminen sosiaalisissa yhteyksissa on mielestäni tärkeää 2020-luvulle mentäessä. 
Siksi on perusteltua valita sielunhoitajaksi henkilöitä, jotka ovat perehtyneitä enimmäkseen valtauskontoja edustavia edustavien uskontokuntien jäeseniä. 
http://keskustelu.su/REDACTED/oamiseksi-on#comment-89495181 
Villa Mairea. 
Älä lässytä. 
.en itsekkään enää huomioi! 
Ei taida järjestely jostakin syystä sossuille kelvata :D 
SSSS Ry! 
Olethan niin tosi onnellinen. 
Omalta kohdalta olen useasti tuonut julki, että oman poliittisen urani suurin virhe on ollut tuulivoimaa koskevan maakuntakaavan hyväksyminen. 
tärkeintä on lähinnä pitää känni päällä. 
Onko OK "lainata" isovanhemmilta? 
Onhan se väärin , että tää muija valehtelee , huijaa ja valkopesee elämäänsä ja siitä ei saisi sanoa mitään ilman , että nää rakit räkyttää asiattomuuksia 
ja heitä homo voltti. 
Tätä on turha miettiä, koska kukaan meistä ei sitä tiedä. 
Ymmärrätkö edes kuinka äärimmäisen väärässä olet syytöksien suuntaamisessa, HYVÄVELI 
Tästä johtuu velkojen lisääntyminen ja euron arvon romahtaminen. 
Varsinkin kun rikoksen uhrit piilottelevat häpeissään eivätkä edes halua tuoda asiaa julki, ehkä siinäkin toivossa että ”ehkä se sittenkin viidennellä kvarttaalilla.. 
Tulijoita viedään ”tutustuttavaksi” jopa lastentarhoihin ilman, että heidän taustojaan selvitetään mitenkään. 
Pökelölukijat eivät huomaa. 
Entä ne keskimääräiset kierrokset? 
OK. 
Aika harvalla itse asiassa on siitä varmaan juurikaan käsitystä. 
Kaikki Läntinen yhteistyö on hyvästä turvallisuuden vahvitamiseksi. 
Johtuuko autottomuutenne ajokortittomuudesta? 
Ihminen on liian tyhmä valitsemaan työttömyyskassansa? 
Hän väitti valheellisesti, että ulosajoa ei tarvitse korvata. 
Tämä ei tarkoita, etteikö aivan tavallinen tallaaja voi olla mukana, päinvastoin. 
Mutta joo, paljon on muuttunut Kajaanissa ja niin tietenkin pitääkin. 
Niin fyysisesti, kuin psyykkisesti. 
Vain Jeesukseen uskomalla voi pelastua Jumalan luo! 
Hiljaisemmille nauhoile joutuu tekemään äänen nostatusta. 
1980-luvun GUI on edelleen se kaikkein tehokkain. 
AY myi, AY osti. 
Hän jättää siis asian häilymään myönnön ja kiellon välille. 
Parempi olisi, jos vaikkapa Protu-lehdessä olisi jotain juttua va-liikkeestä välillä. 
31. Sieneen, marjaan vai kalaan? 
Tuskinpa sinä sitä ehdit kohtaamaan. 
Performanssi (engl. performance; esitys, saavutus, suoritus, esiintyminen) on yleisön edessä esitettävä taide-esitys, joka voi noudattaa ennalta laadittua suunnitelmaa, syntyä esityshetkellä improvisaationa tai sisältää sekä suunniteltuja osia että improvisointia. 
Lainaus wikistä: "Euroopan unioni määrittelee termin ”järjestäytynyt rikollisuus” yhdentoista ominaisuuden luettelolla. 
-koko kokkoko? 
Johan Nyberg oletko pakko-opettanut ihanan suomenkielisen vaimosi puhumaan ruotsia? 
Harva nainen on kovinkaan toisenlainen. 
Voi yrittää kiemurrella jokaisesta Raamatun opetuksesta selittelemällä laajasti oikeuttaan rikkoa niitä, kuten verenkin suhteen tehdään. 
Lisäksi hän on myöntänyt ettei voi luomista todistaa. 
Minkä takia ArtoTTT haluat kiusata heitä? 
Pitäähän sitä ihmisen näyttää, mitä elämässä on saavuttanut. 
Ihmetteli että onko nykymaailman mustamaalaamiskulttuuri edes laillista. 
Minua pelottaa päästää lapsia sinne viikonlopuksi. 
Aina sopivan mittainen ja kiva katsella, pikkuisen kun siistii välillä roskia pois. 
Saatana,jonkun mulkeron vierestä heräsin,ja se häipy! 
Yhyy vinivini, jatka toki uhrautumista ja ketään ei kiinnosta :D 
Liberaaliteologien tekemä tutkimus ei täytä tieteellisen tutkimuksen kriteereitä Jobin kirjan syntyajoituksesta. 
Jos nyt tiede todistaisi... 
Treffit 
Aina, kun näkee jossakin ruohon rehottavan, niin siitä vaan leikkaamaan heinää. 
Mutta tuo voi olla totta, että nämä apaatikoiksi nimetyt sitten ovat ehkä syyllistyneet kuitenkin ja kokevat sitten joutuvansa puolustuskannalle varsinaisten tekijöiden hyväksi. 
Basic Instinct 
Meillä olikin Savon jakelun kanssa keskinäinen diili siitä, että mikäli uusia jakelureittejä vapautuu, he tarjoavat niitä minulle; 
Pyörä jää pyörimään yhden sormen varaan, mutta liikevoima, joka paikallaan olevassa vanteessa olisi alas, on 90 astetta eri suuntaan. 
"Tutkimus: Suomessa muslimien määrä lähes viisinkertaistuu Suomessa asuu yhdysvaltalaisen Pew-tutkimuslaitoksen arvion perusteella 190 000 muslimia vuonna 2050." 
Näiden diagnosointi ja hoito on epäyhtenäistä, kertoo sisäilmaryhmän puheenjohtaja Satu Hassi (vihr.). 
Kone tietenkin hoitaa itse hiomistyön mutta pitää jonkun syöttää arvot koneeseen ja valvoa sen toimintaa ja sen jälkeen asentaa linssit kehykseen. 
Mitä lahjoja Cheekillä on . 
Huudetaan jumalien nimiä ja tapetaan toinen toisiaan. 
Lopuksi sanoisin vain sen, älkää ihmeessä uskoko mihinkään "dieettiin" vaan käyttäkää omaa järkeä ja kuunnelkaa kehoanne. 
Aion pettää heti kun löydän miehen joka ymmärtää tilanteeni, ei moralisoi ja pitää minua haluttavana. 
Mitä haluisit sen tyttöystävän kanssa tehdä? 
Olet kuin Peppi Pitkätossu ja teet mitä saat päähäsi. 
pelle miljoona: "eli Pellen sanoin: 
Hieno homma ! 
Paavali ohjeistaa tarkkaan Korinton väkeä, joilla oli lähtenyt lapasesta armolahjojen käyttö. 
3 vuotta myöhemmin eksäni riitautti sen ja se osoittautui mitättömäksi koska lastenvalvoja ei ollut sitä hyväksynyt. 
Tässä "Ikävä" on kappaleessa on jotenkin luovuttanut sävy. 
No toivotaan että oli. 
Kansanedustajat KYSE on TEIDÄN työpaikasta ??!! 
Nyt on Vanhasen polvi ja toivottavasti järkikin toipunut seuraaviin vaaleihin, ja kansan varoilla kepuloimisiin? 
Hänet otettiin kiinni tapahtumapaikan välittömästä läheisyydestä. 
Ei voi kuin todeta, että mainospuolen pojilla ja tytöillä mennyt perushommat pieleen kun ovat keksineet tuollaisen nimen. 
Elä jauha paskaa. 
Toimiiko terassilauta aitana? 
Onneksi sossu maksaa hänelle kaiken tuumasi tämä kaljupää pullukka itkunsa seasta. 
Ei hän ymmärrä suosionsa määrää,reppana. 
Nyt ostit Fiskarsin nimellä varustetun halvan kiinalaisen kopion kiinalaisesta laadukkaasta pannusta törkeään hintaan. 
Pienempi olisi helpompi kuljetella mukana. 
Sain siis kerrottua omasta lääkkeen käytöstä ja riippuvuudesta. 
*** 
Vaikuttaa siltä, että kirjoittajat sekoittavat merkitykset ja tarkoitukset toisiinsa. 
Monien asioiden ja tapahtumien todenperäisyys, ajankohta ja paikka ovat tarkistettavissa esimerkiksi yliopistojen kirjastoista, kaupunkien kirjastojen tietolähteistä, paikallisista museoista, maakunta-arkistoista, yritysten arkistoista ja niin edelleen. 
" 
Ja ihmeellinen sattuma on sekin, että miten Hitleriin liittyvä Thuleseura, joka taas liittyy vastaavasti Skull and Bones (luumiesten) järjestöön - päämaja on Yalen yliopistolla - liittyy mayaintiaaneihin. 
ei lisättävää. 
Samaan aikaan seurakuntien verotulot tippuivat 10,7 %. 
Välillähän nämä keskustelut rönsyilevät, mutta ihan hyvä, kun jotkut jaksavat jakaa oikeaakin tietoa. 
lastani tapaan vähintään joka toinen viikonloppu. 
Puolue noudattaa kuitenkin palkkojen ja sosiaaliturvan alennusohjelmaa. 
Tarvitaan enemmän työvoimapulan paikkaajia. 
Tästä on paljon näyttöä eri puolilta maailmaa. 
Enkä tietenkään tarkoita, että maailmassa pitäisi olla vähemmän rakkautta. 
Sellaisesta ei edes puhuttu entisessä uskonnossani. 
Se on pommittanut Afganistanin ja Irakin lapsia napalmilla ja rypälepommeilla joulun kunniaksi. 
Kun lapsi muuttaa kotoa pois, sitä jää tietysti yksin. 
Kullakin on omat nautintonsa. 
Eksytystä! 
Miksei lopettanut? 
Normilämpö ollut sen 36,3. 
Se , että löydämme itsestämme nuo samat piilossa pidetyt asenteet joita toiset eivät ole pystyneet kätkemään. 
Yksi sanoikin ettei minusaa ole mitään vikaa. 
ei tuo haittaa edes kävelyä...varmaan pyörätuolissa....
Vartiotorni 15.7.2011 s.16 Luopiot ovat "mieleltään sairaita", ja he yrittävät tartuttaa väärät opetukset toisiinkin. 
Ja tämäkin on ja aivan liian myötämielinen luku, koska siinä käytettiin 29:ää aakkosta (20 on näppäiltyjen merkkien lukumäärä noissa neljässä sanassa + välilyönneissä). 
Ateistihan tarkoittaa paholaiselle vihkiytynyttä (usein tiedostamattaan). 
suolahden alkulasta saako tiinalta ja tuukalta piriä ta jotain muuta. 
Tpivottavasti huvä ilma. 
Ainiin, onhan tinderi! 
Eihän kukaan normaali järkevä ihminen lähde matkalle pelkän käsimatkatavaran kanssa,. 
Ps.82:1. 
Oot yksi toivottomimmista tyypeistä, mitä täällä on nähty. 
Voipi kysyä, että onko aloittaja nähnyt Lauerman ennen kuin teki diagnoosin hänestä? 
Naiset auttoivat myöskin kaikin voimin puolustettaessa maamme itsenäisyyttä. 
Suhinalaulu (shhhhhh! shhhhhhh!), Chandelier? 
Ihan hirveetä. :( 
Tuo on naisten tyypillinen oletus. 
Miksi nämä historian ja teologian professorit, jotka ovat kääntäneet Raamattumme, kaikki ovat yksimielisiä siitä, että kastekäsky kuuluu Raamattuumme, koska voimme sen lukea jokaikisestä Raamatun käännöksestämme? 
Kehoitan suomen uskovia rukoilemaan heille vapautta Jeesuksen nimessä. 
Jos on sairaalloinen kiinnostus häiritä jobbarin rauhaa, niin pitää suoda myyntitykille myös mahdollisuus hoitaa muita afäärejään. 
Apt. 2:38,39 
Onko Heinolassa kaupat ja järvet aina lähellä. 
autolla olen ajanut hieman vajaa 100.000 joten varmasti rutiinit on kunnossa mutta ajaminen ei vieläkään mene automaattisesti kuten Suomessa... 
Siis yhä uusia valheita ja Raamatun opetusten vääristelyä vanhojen valheiden peitoksi. 
Viihdytään kotona slogani saton mainoksessa on vähintäänkin huono vitsi. 
Eilen olikin IltaLehdessä iso uutinen Usa:n sotarikoksista. 
Ei MTK lakkoile nyt. 
Nautintoa voi tuoda monen elämään, sillä muuta hupia täällä ei olekaan. 
Kovalla tuulella nylkytellään nopeammin ja heikkotuulisimmilla tuulilla hitaammin 
SVT Norrbotten kertoi asiasta viimeksi tänään. 
Dacia vie markkinan. 
Ahkera lobbaaminen SRAL:n suuntaan sen sijaa saattaa tuottaa tulosta. 
"2. Armo ja rauha lisääntyköön teille Jumalan ja meidän Herramme Jeesuksen tuntemisen kautta. 
Eipä ole Raamatussa limsatölkkejä. 
Satu armaani tule pirtelölle 
Peukalopaikka: 18. Sillä he puhuvat pöyhkeitä turhuuden sanoja ja viekoittelevat lihan himoissa irstauksilla niitä, jotka tuskin ovat päässeet eksyksissä vaeltavia pakoon, 2. Piet. 
Korruptoitunut Eltel on liian läheisissä ja nepotismisissa suhteissa aliurakoitsijoidensa ja Loisteen kanssa. 
Ääri-ilmiöt ovat lisääntyneet myös mitä tulee syömiseen ja ruokatrendit vaihtuvat nopeammin kuin koskaan aiemmin. 
Mitä helelvettiä pankkiohjelma tekee yhteystiedoilla, sijainnilla jne.? 
Tärkeintä on että palkka juoksee. 
Johanneksen tapa puhua Jumalan sanan lupauksen täyttymisestä kristuksen Jeesuksen persoonassa, elämässä, kuolemassa ja kuolleista heräämisessä, on aiheuttanut virhetulkintojen kautta uskon, että Jeesus olisi luonut tämän maailman. 
Kysykää sipilältä 
ISONKYRVÄN PILLU-POJAT=IPP 
Jävle Expat. 
Mikä ongelma sit on enää 
kirjoitti: 
Luotainta rakentanut Lockheed Martin teki laskelmansa paunoissa, kun taas Nasa käytti koodissaan metrijärjestelmän yksiköitä. 
Aamulääkitys jääny itätrollilta taas väliin. 
Tuohan olisi hyvä tajuta myös niiden kahden nuoren papin, jotka pitävät sitä kummallista blogiaan (blogin nimeä ei tällä palstalla saa mainita). 
Viittaus varavoimalaan on viittaus omaan hlökohtaiseen aurinkooni... <3 
Voiko käyttää niitä korkkareita? 
Mutta ko. tapahtuma tapahtuu nykypäivänäkin kun ihminen ottaa Herran vastaan, uudestisyntyy ja Herra johdattaa uudestisyntyneen uskovan maailmasta pois. 
Kaikki vaivaajat saavat surmansa Jeesuksen tulemuksessa Hänen ilmestyksestään. 
Kuuluuko SDP kokoomukseen?? 
Sinusta tulee vanha haaska hyvin nopeasti ja moni kaverisi tulee lisääntymään yli 30 vuotiaana. 
Matuinho kasvaa, kasvaa, kasvaa, kasvaa............. 
Missä laskelmassa Soinin autonkäytömaksu sikakorotukset käytetyille. 
Järkevä ihminen toteaa tuossa vaiheessa kun laskun kirjoitus venyy että käynpä tuossa naapurissa kaupassa ostamassa jotain syötävää ja juotavaa ja palaan kun lasku on valmis. 
Viimeisenä arabien uuden sotarintaman pystyttämiseen akselilla USA:n vasalli Saudi-Arabia vastaan muut arabimaat. 
Hallitse sitä. 
Nämä asiat eivät ole niin yksinkertaisia. 
Aisha oli hyvin esimerkillinen ja motivoitunut ihminen. 
Raaseporin sotilaat ovat riistokapitalismin uhreja. 
Ja jos ei miellytä, tai en tarvitse olen ostamatta. 
Noin ne sinkkunaiset haluaa. 
Käänny, ja huuda Jeesuksen Kristuksen puoleen sinäkin - niin kauan kuin vielä aikaa on! 
Hän sekaantui kuitenkin johonkin ryyppyrettelöön ja kurssi peruuntui. 
Etkö huomannut, että sivun lopussa luki selkeästi "Tämä biologiaan liittyvä artikkeli on tynkä. 
TOIVOTTAVASTI KORJAAVAT VANHANHUORAN SELLIIN11111111111111111111!!!!!!!! 
Mistä hän on saanut rahansa? 
Kun Pyhäjärvi on jo 150 v ja Haapajärvi 40 v, eihän näin suurella ikäerolla onnellisesta liitosta voi edes haaveilla. 
Minkä muun takia olisin tällä palstalla? 
Matutus on saatava loppumaan. 
8 on numero, jolla uusi kuusivuotis kausi aloitetaan. 
Ja sitten on vielä hyväveli-verkostot ja sukulaisuus-suhteet. 
Veikkaan että tämä on se sama sekopää joka väittää valaisemalla aurinkopaneelia taskulampulla saavansa siitä enemmän tuottoa kuin mitä se lamppu kuluttaa... 
Koko ajan sitä odottaa ja lopulta vain hetken se kestää. 
Voihan tukityöllistetyt laittaa ajamaan taksia 9 egen päiväpalkalla. 
Ehkä päällimmäisenä tunteena, jos antaa itselleen luvan alkaa märehtiä, on kuitenkin surullisuus. 
Jos Mattia kiinnostaa Matti menee operaattorien sivuille katsomaan mitä siellä myydään eikä yrpytä täällä. 
Tiilikaiselle on maksettu koko ajan Uudenmaan ulkopuolella asuville kansanedustajille tarkoitettua korotettua kulukorvausta, joka on tällä hetkellä 1 809,15 euroa kuukaudessa. 
Jo Daavid tunnusti Jumalan Sanan omaksi Herrakseen. 
Piti päivittää, mutta eihän se itseään päivitä! 
Ainakin teknisen virasto duunarit viettävät kahdeksan tunnin työaikana neljä tuntia työpaikalla ja siitä ajasta varsinaista työtä tehdään pari tuntia. 
Mutta millä tavalla loi? 
"Jeesuksen tarinassa olennaista on se että hän eli ihmisenä." 
Mitä avioehtosopimus määrittelee? 
Ja taas ahistaa? 
No joo. 
Taitaa jatkua invaasio 
Tiedoksi edelliselle, lopullista päätöstä ei ole vielä tehty, päätäntävalta asiassa lienee omistajilla, italialaisilla, ei suomalaisilla. 
23:12) 
Pyhä maa laajenee. 
kustantamassa yksiössään. 
Itselläni on juuri sama ongelma meneillään, Romanian rescue vs puhdasrotuinen suomalainen. 
Lappeenrannassa ei ole tarpeeksi sinulle sopivia gay- paikkoja. 
Pelkäastään Porissa on työttömänä 6900 henkilöä. 
Perhekuntakin pelastuu vain uskomalla Häneen! 
Mistä pedofiili sai lapsia tekoihinsa? 
Puolueiden perustuslain vastainen toiminta ei ainakaan lisää poliitikkojen ja poliittisen päätöksenteon uskottavuutta. 
Hehee, hähää, eeei tuo on zirkonia, tää kivi tunnettu jo antiikin ajoista lähtien. 
Sininen tulevaisuus alkoi Turusta. 
Renaultista kun raottaa konehuoneesta suojia, niin moottorissa lukee Nissan. 
Hyvä on jos saadaan ilmainen ehkäisy. 
Moni ottaa viinaa ja estää näin sen tärinän. 
Vähän myöhemmin (toisten lähteiden mukaan 330-luvulla/toisten lähteiden mukaan 360-luvulla) Laodicean kirkolliskokous vahvisti Sylvesterin muutoksen ja määräyksen ja sisällytti sen kirkkolakiin. 
Luotettava, indeed! :/ 
Parasta Windowsissa on että parhaat ohjelmistot julkaistaa sille. 
Onkos meidän ihan pakko omaksua kaikki mitä maailmalla tapahtuu? 
Vielä vähän lisää valoa ja jo huomataan, että meidän on käännyttävä pois maailman menosta, on tultava hengellisiksi ihmisiksi, meidän tulee katua syntejämme ja luopua niistä, valvoa, rukoilla, tukahduttaa lihan himot ja uskoa Jeesukseen. 
http://www.iltalehti.fi/viihde/2012081315949884_vi.shtml 
Pääministeri Juha Sipilä (kesk.) kertoi tänään olevansa valmis lähes kolminkertaistamaan Suomen pakolaiskiintiön 2 000 henkeen vuodessa. 
Vaasan Vapiseva. 
Joten olen edelleenkin sinä. 
Ketjun aloittaja on oikeen? 
Ei toimi. 
Ne kyllä auttavat ihon kuivuuteen. 
Ei täällä tuppulandiassa mitään volyymiä mihinkään saa. 
Johan on hoitsut julkisella yrittäneet väkisin ajaa potilaita yksityiselle. 
Niin usein ihmettelen ajatuksissani, että miksi tuo äiti tuollalailla ojentaa, noin vähäpätöisestä asiasta. 
Ja kovin herkästi näyttää tulevan nykyään tuo nolo.trollin jaksamisen raja vastaan. 
Asia on esillä torstaina VN:n yleisistunnossa ja perjantaina TP-esittelyssä. 
Alkoholin käyttöä en ole muuttanut koska käytän sitä muutenkin todella harvoin. 
Vastaukseksi en tule koskaan hyväksymään mitään yhdistystä. 
Eihän ne usko Mormonin kirjaankaan. 
Saattaa olla että Huhtasaarikin saa enemmän. 
Valtiollinen turvallisuus ja sananvapaus. 
Auto tuli kuntoon. 
Poista sarake B. 
Kiinalla uskotaan olevan vaikutusvaltaa Pohjois-Koreaan, mutta nuori diktaattori Kim Jong-un on osoittautunut arvaamattomaksi. 
Eiliseen ketjuun minäkin poimin joitakin tietoja sieltä täältä. 
Koska uskonnolle on oma paikkansa. 
Totta on. 
Joskus ihmistä karaistaan niin, että osuu kohdalle ns. "kova poltto". 
ei se kovin isolta näyttänyt videol. arman näytti isommalta :) 
500 vuodessa, älä höpise. 
Lauseen loppuhenkäyksestä annan arvosanan 8 ja lauseen lopun ahdistuksen omaisesta pysäyttämisestä annan arvosanan 8. 
Ei tänne mahtuisi kuin 2 ylimääräistä eikä niillekään omaa huonetta olisi, nukkuisivat patjoilla olohuoneen lattialla, 
Kuvittelin, että kerrankin saatiin hyvä pääministeri, mutta mitä vielä! 
Ja miksi tästä väitellä, kun öljyjen luokitukset kertovat totuuden. 
Väyrynenkin jarrutti eu-päätöstä eduskunnassa jne. 
Antikristus on o b a ma ja paavi franciscus on Väärä Profeetta. 
Enkä ole perehtynyt niihin. 
Paska on paskaa vaikka voissa paistaa... 
Ei ne automyyjät voi Pörhön nimiin asianajajaa palkata. 
Jeesus sanoo: 
Paskapuhetta. 
Ensin tapaus Sipilä.....Sipilä maksamaan n.35.000 taloonsa kutsumansa "pakolaisen" kaikki kustannukset. 
Osaako joku muuten sanoa miksi Porsche keskusteluja ei käydä Vagarenalla? 
Itse kirjasto on toimiva, kirjat, myös uutuudet löytyvät, omatoiminen lainaus ja palautus on helppoa. 
Tosin kukaan ei puhu ampumisesta mitään tuossa viestissä mihin olet vastaavinasi, tollo. 
Tällainen ryhmäpaine voi tapahtua myös jos muslimien määrä pysyy tarpeeksi pienenä ja he joutuvat olemaan myös ei-muslimien kanssa tekemisissä. 
Kun sitten vielä lähtee hakkaamaan muita hiekkalapiolla päähän ja uhkailemaan turpaan vetämisellä kaikkia, on venäläinen absurdi "russofobiaa-russofobiaa" näytelmä valmis. 
Siis paljonko euroissa maksaa kaljalaatikko korotuksen jälkeen? 
Näin Koivisto pakotti Korkeimman oikeuden ja muut tuomarit toimimaan pankkien etujen suojelemiseksi ja köyhiden duunareiden ainoan omaisuuden asunnon ulosmittaamisen pilkkahintaan ja veronmaksajien tuli maksaa pankkien kulut 
Haistakaa vittu koko viaplay. 
Oikein! 
Mutta Jumala on tarjonnut hienon tulevaisuudentoivon ja jo nyt antaa opetusta, joka on meidän parhaaksemme. 
Hyi, miten kuvottava juttu, eikö valtiovalta voi tarkemmin valvoa, ettei tuollaisia hermoheikkoja kokoonnu ryhmiksi. 
Siis uutta raiskaamalla tehtyä ihmisrotua jalostetaan kokoajan - raiskaajasta tulee raiskaaja ja raiskio nainen hakee raiskaajaansa. 
Teistit ja muutkaan ihmiset eivät ole asiassa olennaista. 
Noista tulee max vähennystä 15h. 
Mielenkiintoista. 
Nykyinen rata menee logistisesti huonossa paikassa. 
Tein asiasta reklamaation myyjälle, joka oli haluton ottamaan asiaan mitään kantaa. 
Kyseessä on pelkkä tilastokikkailu ja tilastojen putsaaminen, joka vaan yltyy ensi vuonna: 
Alat näemmä nyt puhua ihan muista asioista kokoajan yhdessä jos toisessa keskustelussa.. ;D 
Yritin selvittää Toyotan nettisivuilta noiden lisäpakettien sisältöä. 
Ei varmaaankaan luulijoiden parissa mikään outo ruokavalio. 
Ei taida ymmärtää kuinka paljon vahinkoa tekee firmalleen. 
MOSKEIJOJEN VAARALLISUUS RADIKALISOITUMISESSA 
Koska Yhdysvallat korvaa Euroopan maille täysin turhalla sodallaan aiheuttamansa pakolaiskriisin tuomat kustannukset? 
Ja sitten näyttämömestari toi esiin gibbonit ja tseladan. 
Minä kuoletan ja minä teen eläväksi, minä lyön ja minä parannan; eikä ole sitä, joka pelastaisi minun käsistäni." 
Näitä mahtuu myös naisiin. 
Mutta tämä "juota häntä," tarkoittaa, sitä että et tarjoa kenellekään alkoholi juotavia. 
Erään kohdalla uskoin, että hän on se oikea, ja asiaa on vaikea selittää leimautumatta hulluksi. 
Miksi näissä ilmaistyöpaikoissakaan ei heitä näy? 
Esimerkin teini tarvitsee terapiaa. 
Mietippä nyt kuitenkin hetki! 
Häntä heiluu aina tarvittaessa luonnostaan. 
Tosiasiassa suurinta taakkaa kantavat asiassa kaupunkilaiset, joiden veroeuroilla ei saada mitään aikaan, mutta luodaan valtakunnallinen maine, ettei kaupunginjohtaja kohdella täällä hyvin. 
Tätä apostoli Pietarin kastamaa italialaista kentuuriota pidetään ensimmäisenä pakanakäännynnäisenä. 
Onko huittisisa yhtään kirpputoria lähellä rautatieasemaa? 
Puukkotettu kurdityttö sanoi tunteneensa pojan ulkonäöltään samalta suomenkielen kurssilta. 
Takiaiskamaa. 
Vihasi isänmaallisuutta kohtaan paljastaa kirjoituksesi keksityksi trollaamiseksi varsinkin kun sama levy vuosia jo soinut.80 h viikossa on kertomasi mukaan 16h päiviä vapaaehtoisena teet.Hehheh.Keppihevostelua. 
Miksi media ei kerro tästä ?? 
Kukaan ei tutki miten arki alkaa sujumaan ,kaikki mittaa sairaalassa olo aikaa . 
Mene helvettiin valheinesi. 
DIAK lähettää kutsut ensi viikolla. 
Rakkaus vain ei ole molemminpuolista, islamin mukaan homot pitää tappaa! 
Eräs palstaporvari esittää tämän ryhmän teesejä lähes päivittän. 
TAVALLINEN DUUNARI EI OLE LOMALLA VUODESSA 6kk ja saada kaikki super edut KAIKESTA. 
Ehkä tämä on eräänlaista lähikansojen rakastamista, mutta mistä johtuu siellä lähtömaassa se terrori sitten, ja Israel saanut maistaa tätä islamin terroria ihan jo vuosisatoja, toki myös kristilliset kansakunnat terrorisoineet juutalaisia, ja hedelmistään puut tunnetaan varmuudella, kuten Jeesus Juutalaisten Kuninkaana on opettanut hyvin selvästi. 
Onko totta että Orpo toimi 2015 turvapaikkainvaasiossa niin kuin toimi vaimonsa matu businesten takia, kuten usein netissä väitetään. 
Sitten taas herätään kun tulee se viimeinen hätä. 
Miksi ei puhuta näistä miehistä, että mikä asenne heillä ja heidän uskonnollaan on naisia kohtaan? 
Herra antaa auringon paistaa niin hyville, kuin pahoillekin. 
Sukkelasti pistettiin puhelu poikki ja asiantuntija jätti kommentoimatta. 
Toi veijari on ihan mahdottomalla tuulella, ei meinaa asettua sit millään :)) 
"Me emme ihannoi, sellaista!" 
Uhrieläinten täytyy olla virheettömiä, 5. 
Lapsi ei kykene oikeuksiaan puolustamaan. 
Toiseksi, niistä perinteisesti syntyvistä iduista eli hedelmöittyneistä munasoluista (jota tuolla idulla tarkoittanet) suurin osa ei kelpaa luonnolle eli sinun näkökulmastasi Jumalalle, koska 2/3 hedelmöittyneistä munasoluista menee kesken. 
huomaa että aloitusjaksossa keväällä (lehti tulossa puuhun) horsma kukkii kuitenkin joissakin otoksissa. 
Joku asia siinä on, mikä aiheuttaa huolta valtaapitävissä, 
Hän itse ei tiedä mielikuvitusmiehistä mitään. 
Tuossa välissä ei ollut tapahtunut MITÄÄN V P:n käytöksen selittävää, ei yhtään mitään. 
Vastaan ja tarkennan: 
Nykyaikainen tietokone perustuu kuitenkin elektroniikkaan, jonka perusta on kvanttifysiikka. 
Mitä seuraavaksi? 
Mutta karjalaiseksi katsotaan sellainenkin ihminen joka ei sitä karjalan kieltä puhu. 
Jos antaa, niin Jumala siunaa - joskus jopa satakertaisesti kuten Raamatussa luvataan. 
Ainaista pakenemista ja kiemurtelua! 
"Eli sanooko JUMALA jossain kohtaa Raamattua että se mitä enkeli sanoo on Jumalan sanaa?" 
Sipilän ja Bernerin pakkomielle hajoittaa kaikki kotimaiset yritykset toimillaan. 
Kuhan nyt saat edes sen harkkapaikan. 
Jolle vähän on annettu, otetaan sekin vähä pois, mitäpä sokea lissää tarvitsee. 
”…huonoista elintavoista aiheutuneita itse aiheutettuja sairauksia ei tulisi hoitaa yhteiskunnan varoin.” 
Me kiellämme teidät, ja välillämme on viha ja vihollisuus aina siihen asti, kunnes te uskotte yksin Allahiin. 
Tällainen puhetapa vahvistaa oletusta, jonka mukaan on olemassa tietty yhtenäinen, biologinen häiriö nimeltä skitsofrenia (tai köyhyys), jota voidaan selittää aivotoiminnan ja aivojen rakenteen aiheuttamilla häiriöillä. 
Ei kai muuten. 
Taikauskon kannalta sillä ei ole mitään väliä, millainen kuvittelen tuon rukouksesi toteuttajan olevan. 
Pipilä ja Urpo esimerkiksi ovat sen verta pässejä, että LISKOJEN on ollu helppo lahjoa ne....? 
Loistavaa puhetta 
Hän ei esitä todisteita järjestön rahankäytöstä. 
Likaså i Sverige alla invandrare, också finnar, måste lära sig svenska. 
Missään ei muuten kerrota, miten iso vaihtuvuus esim tuossa esimerkinomaiesti esille otetussa tapauksessa on. 
Toivon, ettei tule yhtään esseetä. 
Puhutaan Jumalan osuudesta maapallo nykyisen järjestyksen luomisessa ja evoluutiossa, ei tähtitieteestä eikä biologiasta. 
Ei oo kauan... 
Kaikessa näemme Jumalan mahdollisuudet. 
Jäsenmaksuissa on siten alentamisvaara MOT. 
1:1 tähän vielä kerran (Nestle-Alandin mukaan, Textus Receptus ei ole paras mahdollinen teksti): Συμεὼν Πέτρος δοῦλος καὶ ἀπόστολος Ἰησοῦ Χριστοῦ τοῖς ἰσότιμον ἡμῖν λαχοῦσιν πίστιν ἐν δικαιοσύνῃ τοῦ θεοῦ ἡμῶν καὶ σωτῆρος Ἰησοῦ Χριστοῦ. 
Ne on saanu joka maahan sodat pystyyn. 
Kopi on ihan mukava mies. 
Menneeseen juuttuneita on liikaa ja kun ymmärrys loppuu ei jää kuin kirjoituksissa kiehuva viha. 
Järjestettiin kaikenmaailman rekonstruktioita ja yritettiin todistella että ei se tahallaan. 
Paavola opettaa, että uuden liiton aikana laki on muuttunut ja koskee vain kymmentä käskyä. 
Moni kai luuli Jopen olevan perussuomalainen. 
Taitaa olla rikosilmoituksesi myöhässä, olisi kannattanut tehdä se jo viimeistään 2015. 
Jopa 80 vuotiaat voi ihan hyvin tänä päivänä käydä jutuiltaan 15 vuotiaasta. 
Juu vaikeeta Jorman on Jorma-logiikalla päätellä mitään. 
Toki jonkun kourallisen herkkäuskoisia saa varmaan tukemaan mitä tahansa. 
Paljon pahaa sattuu jos ei osaa/tajua että juopunu ihiminen ei oo sama kuin selevänä oleva. 
Joku ku Klux Klan huppu oli jonkun pennun huono vitsi. 
Näin se menee dieetillä. 
Hän oli 39 vuotta vanha. 
Joillakin siis noinkin. 
Myykää äkkiä koko paska. 
siitähän sie tiedät jos on moposkootteri, saa ajaa 45km/h. jos Skootteri, saa ajaa ihan vaikka 80km/h.. 
Ne vain mielipiteitä. 
kys 
Leipäjonoihin en ole lähtenyt. 
Nyt kun ei ole (vielä vuodenvaihteen) kiire, voi nettieron vaihtoehdoksi harkita myös perheen yhteistä juttua. 
Itse kannan nykyään aina skramaa mukana matujen varalta. 
En myöskään haluaisi kivan ihmisen kohdalla testata ikuisuutta sitä, että kuinka pitkään hän malttaa odottaa. 
ongelmahan on vain omasi kova on siis uhosi, olisipa järjenkäyttösi myös samaa luokkaa! 
Totta puhut. 
Koska nyt on jo kello puoli yksitoista iltamyöhäällä sinun kuuluisi olla väsynyt ja mielellään menisit jo nukkumaan. 
Alkaen silmälääkäristä, kuten tuo youtube-linkki ja Lada-kommentti taas kerran osoittaa. 
mitä siitäkään tulisi jossei!? 
Kyl sie tiiät!😊 
Olenitsekin epäillyt kaikkien kurpitsan sukuisten kasvieni (kesäkurpitsa, butternut, pattypan) kärsineet liian kylmästä alkukesästä ja nyt myös loppukesästä. 
Mihin valtuutettuja tarvitaan kun valtio ottaa Kittilän haltuunsa? 
Kalle ei lähde Thaimaaseen vaan Swasimaaseen, tuonne Etelä-Afrikan sisällä olevaan valtioon 
Totta, persut eivät niitä tänne keksineet. 
Kun sain yhden kierroksen noin 10 minuuttiin, niin ryhdyin juoksemaan kolme kierrosta (= 6km) yhtäjaksoisesti. 
Yksinkertaisesti kansalaisaloite on liian helposti väärinkäytettävissä ja vaara vapaalle demokratialle, koska kansalaisaloitteella voidaan ajaa täysin epädemokraattisia muutoksia. 
Hahhahhahhaaah 
Ala-asteella äidinkielen tunteja on paljon ja kuten edellä mainittiin, kaikissa oppiaineissa tulee myös äidinkielen opetusta. 
Pöhköjä akkoja yle se elättääkin, kansan varoilla? 
Häviäjältä pulinat pois! 
Pikkupullo väkeviä kuluu. 
Mun lista: 
Siltikään ketään ulkopuolista ei saatu ääliösatuiluhuppailusta kiinni. 
Kaikki virtaa ajassa. 
(John Sanford) 
Hoitoon pääsy vaikeutuu entisestään kun siellä terveysasemalla ei ole enää henkilökuntaa koska ne on lomautettuina. 
http://www.ess.fi/uutiset/paijathame/art2392195 
Niin ja nyt joku sellainen Työn Sankari kuin kauniisti No-nonsense kysyy sellaista asiaa, että mitä kaikkea tarkoittaa sanonta KokkareKapojen TOIVO- ja KORVA-remmi rs:n aate. 
Se riippuu itsestä, miten tulee toisten kanssa toimeen ja kaikki ei pysty siihen. 
Sen litkukerroksen alla paljastuu Suomessakin useasti inhottavan vanha, melkein haiseva liha. 
Vaikka kuinka muita syyttäisi! 
Onko hallitus mieltä vailla - järkikö hukassa? 
Kinesteettiset oppijat on lähes täysin unohdettu. 
Kuukaudessa saat siis päivärahaa 927€ ja palkkaa 1100€ eli yhteensä saat rahaa 2027€ 
Suomeen matu ei kotoudu helposti, koska joutuu opiskelemaan itselleen2-3 vierasta kieltä. 
Ainakin yksi mopoauto motitti henkilöauton Mäkkärin pihalle. 
Siitäkö kun Stub sekoitti 90% ja 10% ? 
Se löytyy kun tekstiä rullaa vähän alemmaksi http://www.jaikal.se/48683134 
Olla onnellinen, kun on saanut jonkun? 
Sen sijaan kaikki ylistyspuheet hyväksytään ilman pienintäkään lähdekritiikkiä. 
Nyt luodaan aluetta jossa Syyrian asukkaita odottavat kun heitetään Assad ja Putin teurastajat pois Syyriasta eikä Syyrialaisin tarvitse lähteä Eurooppaan. 
MaxSize voidetta leivtetään suoraan penikseen ja se on täysin huomaamaton! 
Hirveen luotettavia näyttää olevan, buahaaa :) 
Ottaen vielä huomioon että paremman kielenkäytön jatkokurssitkin on jo käyty.. 
Vesa hyvä. 
Tulen PIAN; jottei kukaan ottaisi kruunuasi. 
En kaipaa hotelleja enkä vieraita kulttuureja. 
Taksikuskeilla meinaan tuppaa olemaan tapana ajella pikkuteitä ruuhkien kiertämiseksi ja vauhtiakin on yleensä aika paljon. 
Miksi minä sitä kysyisin? 
Toivomalla toivovat ettei terroristikytköksiä löydy jotta puukotukset saa laitettua masentuneen mamun piikkiin. 
Kun Lerpasta kuorii yhden mulkkukerroksen pois niin alta löytyy yhdeksän uutta mulkkukerrosta ja naristilerppa on vieläpä ylpeä niistä. 
Joku ilmeisesti koettaa myydä mielikuvaa, että Patmoksen sanomisilla olisi merkitystä. 
http://www.iltalehti.fi/tosielamaa/201706272200230765_ir.shtml 
Eihän tuossa varsinaiseksi jäsenksi pääsekään, vain pelkästään kannatusjäseneksi. 
Olet mestasri! 
Silloin poliisi soittaa paliskuntaan ja paliskunnasta annetaan näitä yksityisiä rikosilmoiutksen tehneitä ihmisiä koskevia tietoja poliisille. 
Poliisi saa tuoda huumekoirat alueen sisään haistelemaan osallistujia ja järkkäreitä. 
>>> 
tottakai ne sanoo, että "ei tässä hätää" - ei siis hänellä. 
Osallistumalla hula-hullu Suomi tapahtumaan,jossa häivytettaan suomalaisuuden viimeisiä rippeitä,jotta uusi profeetta tuntee olonsa kotoisaksi. 
Myöhästyit, KyykkySprinttiin, joukkue on jo nímetty ja Andrea Julin vei viimeisen paikan. 
Jos tehtävä halutaan muuttaa esim. sairauden aiheuttaman kudosvaurion vuoksi, niin immuunipuolustusjärjestelmä voi ohjelmoida solun epigeneettiset markkerit uudelleen, jolloin solun tehtävä vaihtuu. 
[ Risto Santala: Pieni astia pyhässä maassa. 
Niin ja siellähän onkin myös suuri mestari Halla-Ahokin Brysselin hyvävelikerhossa kovaa palkkaa nostamassa :) 
Niinpä niin, niinhän se löytyy hyvin monen, täysin eri tavalla uskovankin. 
Sananlaskuissakin on monta hyvää paikkaa. 
Niin ja mies komistuu vanhetessaan, nainen rusinoituu. 
Yritän peittää sitä ja olla näyttämättä muille. 
Niin tai... 
Heheh, yksikään rakastunut mies ei käyttäydy noin! 
Ennen arvostamasi? 
Senhän vuoksi sitä ollaan saman katon alla, eikä sen vuoksi, että lasketaan kumpi maksoi 5 senttiä enemmän. 
Ritilä vain ylös ja moskat pois. 
Oletko kokeillut https://www.vertaapankkeja.fi palvelua? 
Löylykauhamies haluaa nyt itse toimia löylykauhan vartena. 
Oppiin kuuluu myös naisten alistaminen ja länteen muuttaneiden muslimien kotoutumisen estäminen. 
Missä miehet tapaavat toisiaan etelä-savossa ? 
Minä mitään ala sulle kertoo mikä oli Varsovan getto. 
Kuten muutkin Linux ydintä käytävät järjestelmät joita käytän. 
Mielenkiintoinen kokemus aloittajalla. 
Oon teini tyttö ja aina ku on menkat niin panettaa. 
Mitäs sit kun pannaan merkille? 
Kunhan vain näyttelijä osaisi kotiinsa. 
Berner edustaa rehellisesti äänestäjiään. 
Olin ostanut molemmat iltapäivälehdet ja luin kesäyön hämyssä juttua tangomarkkinoiden voittaneesta kauniista naisesta. 
Sanoo tuon järkikin. 
Aina vaan mekkomaakari nillitystä. 
Mikä kertoo KAIKEN oleellisen nykyisen Euvostoliiton luonteesta. 
Tuollaiset mielistelyt pitää loppua heti. 
Rikollisuuden omistavat ilman partaakin. 
- eikä mikään hunniko joukko, niikuin joku antaa ymmärtää. 
Ei ole onnistunut kitkemään ryöstöjä, murhia, raiskauksia, huumekauppaa, salakuljetusta, veropetoksia jne. 
Kysymys nyt oli, että ketkä ovat puukottajia. 
Kehdattiin kertoa että Kyyjärvellä alemyynti jatkuu pari viikkoa. 
Meni Kuopion tehtaan kuviot uusiksi, kun tuli ympäristölupa. 
He piiloutuivat läheiseen pusikkoon ja odottivat poliisin tuloa. 
Nytpä voisivat paikata lusmuilunsa ja ottaa kaikki matut ruotsalaisalueille, kun kerran ovat niin inokkaita niitä hyysäämään. 
Omalle vanhurskaudelle ei riitä mikään! 
Ois ollut suurjuhla sillä torilla. 
Että löytyykö niistä vielä yllätyksiä kuten ensimmäisistä dieseleistä 
Sen sijaan liittoa ja sen näkyviä henkilöitä haukutaan milloin mihinkä valeeseen vedoten. 
Seurauksena oli se, että hyvinvointivaltiota ei enää ole. 
Voisit mennä itseesi ja vakavasti pohtia omaa suhtautumistasi liikenteessä liikuviin kanssaihmisiin. 
Tämä on tätä tasa-arvon aikaa. 
Näin on tapana tehdä onnelassa! 
Christopher Villiers (Grayson Sinclair Emmerdalessa) 'Jane Kennedy, kuolinsyyntutkijassa' noin viikko sitten. 
vahinko että noi ihmiset nykyään liikaa "fac book" riipuvaisia.!!? 
"Ateisimi on kristinuskon lahko". 
.... Aktivisti Paavo Susitaival (os.Siven) oli yksi suojeluskuntalaisten järjestäjä sotatoimissa. 
Tämä on Raamatun alhaista moraalia. 
Entä jos sinä alat ryypätä, ja saat fataalin haimatulehduksen? 
Kyllä kehtasi.... 
Molemmat vaikuttavat ihmisen elämässä.
Koska siiinä olisi selvinnyt ettei Suomen puolelta ammuttu tykillä rajan yli. 
Sapattihan alkaa pe illalla ja päättyy la illalla. 
Ja ihan lopussa Airaksinen menetti hermonsa. 
Siitä naisesta kaupunki saisi kaupunginjohtajan, jolla olisi myös taitoa ja osaamista sote kysymyksissä. 
Kalliossa et ole koskaan käynytkään.” 
Sitä pitänee kysyä puolustusministeriltä joka tuon toi julksuuteen, että Yle on aiheuttanut jutullaan Suomen ja Venäjän väleihin ongelmia. 
hahaa! 
https://www.youtube.com/watch?v=r1tjCaE94RE&list=RDr1tjCaE94RE Myrskyn jälkeen Tapio, Ulla, Jaana, Arto, Sakari, Erkki,keh Ari, Kari, Reijo, Lundenin h-poika Arton kaveri, Jäppilän akka, Moilasen vapaamuurarit. 
Vapaanmaailman sielussa on yhä natsisismi, rasismi, hyväksyttävää. 
Jos kyseessä on kvanttitason tapahtumien kaltainen ilmiö. 
11. Sillä minä teen teille tiettäväksi, veljet, että minun julistamani evankeliumi ei ole ihmisten mukaista; 12. 
Satamat täynnä ruokakontteja ja lisää tulee maailmalta ! 
Kyllä me naiset vastataan kotimaan miehille jos on vaan se jokin.ei epäsiistin tai alkoa käyttävä.
Ilta oli hieno, ja ristin polttaminen yhden köyhän pihalla, kruunasi koko illan ! 
Jeesuksen nimessä.... 
Suomessakin lötyy, annettuja nimiä, Immanuel ja Emmanuel. 
Heiluuko korvasi? 
That information does not excite me. 
Pullojen keräämiselläkin tienaa enemmän ja helpommin. 
Kirjoittaa kyllä vakuuttavasti ja kauniisti, tosin samat sähköpostit menevät jakoon jokaiselle kenen kanssa kirjoittelee!! 
Lieksa on kuitenkin Lieksa ja sillä siisti. 
Mmies, jos mä olen ollut tuhma niin miten sä rankaiset minua? 
Mutta Suomessapa kepujen jälkeläiset muuttavat takapajuloista Helsinkiin ja alkavat ei-kepulaisiksi. 
En minäkään ymmärrä sitä, että miksi surut pelkäävät jos ruotsin kansalliskieliasema poistuisi. 
Yhteiskuntaluokkien keskivaiheilla juomia valikoidaan ja halvimpiakin voidaan käyttää, kunhan naapurit eivät ole katsomassa. 
Ei briteillä sentään ollut maailmasta kuin noin neljännes. 
Lempeästi sanoillasi Ja herkästi hymylläsi. 
Käytkö työssä? 
Itsekkyys. 
Aloin siis miettiä, olisiko asialle selitys tässä. 
Noh, onko se uskonto vai "uskonto" ? 
Voisi perustaa sinne pohjois-karjalan saloille Natoleirin jossa olisi Saara Jantunen,Jessika narkki Aro sekä Torsti Siren ja unohtamatta UPIN Mika Aaltolaa. 
Krimin laiton valtaaminen ja sotatoimien jatkaminen Ukrainassa ovat saaneet aikaan valtaisat pakotteet jotka ovat painaneet Venäjän talouden aivan kuralle, tuohon kun vielä lisätään älytön sekoilu Syyriassa niin kriisi on valmis. 
Tänään kyllä vähän veetutti kuunnella sitä pärinää päivällä, mutta onneks pääsin ite muualle kotipihastani. 
Vasemmistoliittolaisten ja heidän sidosryhmien tavoitteena on pistää virkavalta ja muu yhteiskunnan nykyjohto uusiksi, vaikka sitten lainvastaisin ja laillista yhteiskuntajärjestystä horjuttavin voimakeinoin. 
Vain proolaiset tähän pystyvät. 
Kasteessa kirkko käyttää lasta oman uskononnon harjoittamisen välikappaleena. 
Mitä minun pitää vastata ja mitä Jumala haluaa että teen miksi kuulin ääniä? 
Onkin todella mielenkiintoista nähdä minkälainen uusi sopimus tulee olemaan. 
Ehkä Jassun mielestä on naturellia olla ilman niitä karseita fatimarajauksia, hahah! 
Puhuuks joku sit vinoo? 
Tai sitten ei ollutkaan niin. 
Profeettanne Brigham Young opetti että Aadam on Jumalanne. 
Tämän Hämeenlinnan taloudellisen katastrofin jälkeen? 
Suomi elää velaksi ja se on Vanhasen (kesk) bravuuri. 
2 vuotta sitten vihreät ja vasemmisto mellasti. 
Näin ajattelen minäkin pienirintaisena; saa tykätä tai olla tykkäämättä. 
Ymmärrätkö näin yksinkertaisen asian?" 
" - Omalla kohdallani vituttaa kaikki terapiaa vailla olevat hullut lehmät, he eivät ole naisia vaan jotain ulkoavaruuden outokaisia, vittuako hyppivät ihmisten nenille. 
ettekö nae huomiseen ja tajua todellisia syita em. toimiin? 
Jo vain olet melekonen. 
Ilman y-tunnusta sinulla ei ole firmaakaan... 
Kajaanissa -makunnan pääkaupungissa- saa Kajanuksessa erinomaisen ja edullisen (8,90e) lounaan. 
Onko Windowssiin (10) tullut eilen jotain suurtakin päivitystä, kun näin hidasta? 
Kuosmasen mukaan erityisesti itäraja haastaa Suomen kantokyvyn. 
Tänään jännämiesten perseet nousevat ja laskevat tummenevassa illassa. 
Herrojen perseen nuolijat löysivät kodin kokkareen hikisesestä kainalosta... 
Itse olen kirjoittanut seikkaperäisen selostuksen kaikesta siitä, kuka teki mitä teki minulle. 
22:10 Hän (Salomo) on rakentava temppelin minun nimelleni. 
Vaikka käyt läpi vaikeita asioita ne tulevat kasvattamaan sinua ihmisenä. 
Uskova on tarkoitettu elämään Pyhän Hengen täyteydessä Hengen hedelmää kantaen. 
Tässä köyhyydessä ei ole mitään hävettävää, emme esitä jotain muuta. 
F rallisarjaan piti kaudelle 2017 tulla mahdollisesti livelähetykset mut kun JENT ei niit tee kun sopimus BW llä jolla ei siihen ole kalustoa . 
Eikä sitten mitään muutosta yhteiskunnassa tapahtunutkaan. 
Joku katsonut jaksot jo ennakkoon kun tiesi tai sitten keskuudessamme on ennustaja. 
"sillä täältä en löydä tuollaista kirjoitusta." 
Sen sijaan Venäjä käy koko ajan Itä-Ukrainassa! 
Isänmaallisuushan on sitä, että ajatellaan isänmaan etua, ennen omaa etua. 
Vanha testamentti on vertauskuva tulevasta, joskin mielestäni siinä on paljon vain ihmisistä lähtevää ja vain tuon aikaisesta kulttuurista johtuvaa. 
Sehän on selvää kapinaa valtiovaltaa vastaan. 
Enkä muuten aio kyyristellä missään hyllyjen välissä, vaikken mikään kaunis olekaan! 
Tälläiseen on hyvin yksinkertainen ratkaisu, molemmille järjestetään oma juhla. 
ANTIKRISTUS TULEE JUMALAN SANAN RINNALLE, SANAN TILALLE JA SANAN YLI, SEN MIKÄ ON KIRJOITETTU: TAISTELUA KÄYDÄÄN NYT JUMALAN SANAN ARVO-VALLASTA: 
Joka puolella on vain ylimääräistä. 
Ehtona ovat rauhallinen alue, halpa, eikä henkilö maksuja. 
Hyvä sauma siihen nyt onkin, niin paljon virheitä parhaillaan tehdään. 
4. 
Esim nelonen, sub ja ruutu+ ovat luokattoman surkeita katsottavia. 
Ja ehkäpä voimme myös luottaa siihen, että suomalaiset geenit tarjoavat hyvän lähtökohdan myös tulevaisuuteen." -essorinajatuksia.bl/REDACTED/toisia.html- 
Fox ja monet muut kanavat mainostaa enimmäkseen omaa ohjelmatarjontaansa, tulevia ohjelmiaan. 
Niinhän se on mutta yllättävän monelle on tuo yhteys vaikea ymmärtää. 
Kun nuoli terskaani puhtaaksi kiusoitellen niin taas alko seisomaan ja pääsin polkemaan kunnolla ihan tiukkaa ja vaalean punaista tuusua.Ihanaa,',,, 
Sullako yksin on oikeus haukkua ja mollata muita. 
En tiedä kummeneeko se oikeastaan paljoa laittamalla Harakka huttua keittämään ja hännällänsä hämmentämään. 
Tämä osoittaa, että voimme lähestyä Jeesusta kaikissa pienemmissäkin huolenaiheissa. 
Mutta jälleen täsmä tietoa täältä: http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/2007/20070568 jaaa tääääältääää: http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/2006/20060395 
No miten nyt sitte ne pärjää joiden ainut matkan tarkoitus on tuon juutuupin kaltainen matkailukokemus pieni pirinä pippelin päässä ? 
Kenelle ei kannata mennä? 
Nimittäin tuskin monella suomalaisella on mitään nepalinkaan kieltä vastaan... 
Sitten ne luonteen piirteet, lähtöinen niin erilaisista oloista, eikä hyväksy mitään. 
Aloittajan mahtavan suuret omat saavutukset elämässään oikeuttanevat hänet kunnianloukkauksin solvaamaan itselleen arvatenkin täysin ventovierasta ihmistä ja tietenkin vain siksi, että kyseinen henkilö sattuu toimimaan julkisessa ammatissa poliitikkona. 
ukki ja lapsenlapsi. 
Hyvärilässä jopa 104% miehistä homoja. 
Ei tietenkään. 
Lauantai-aamuna Elsa hemmotteli seuraajiaan yläosattomalla valokuvalla, joka paljastaa mallin upeat sääret, kadehdittavasta ampiaisvytäröstä puhumattakaan. 
En tiedä, oliko se sitä, kun heräsin klo 4 aamulla siihen että oikea jalkateräni, jalkapohja ja varpaat kutisi ja pisteli niin pirusti. 
Jokaikinen tuleva vähänki isompi projekti Muonion kunnassa tehdään velkarahalla. 
Te ootte paljon juntimpia verrattuna muslimimieheen. 
Kasvoluiden korjausleikkaus voidaan tehdä kaikenikäisille. 
Turvetuotantoa syytetään tavallisesti vesien pilaajaksi mutta onnistuu se näköjään muiltakin oman edun tavoittelijoilta. 
Puikoista suosikit ovat perinteinen klassikko kingis, pirkan valkosuklaapuikot, classic, magnum valkosuklaa ja supersalmiakki. 
Oikeasti? 
Kätilöt kääntävät Sipilän pään. 
Kohta taas tulee ....Pattayalla enemmän, se on totta mutta myös enemmän asukkaita ja turisteja Pattayalla. 
Jotain muutakin kirjaa voisi käyttää jutunjuurena. 
Secret - Official Video by The Pierces 
Olen kirjoittanut tänne vain mielipiteeni asiasta pitkän kokemuksen omaavana suurperheen isänä. 
Jo pelkkä puoluekokous paljasti millainen resupersemöykkääjäsakki nyt muodostaa korkean akateemisen koulutuksen omaavan puheenjohtajansa "puolueen", kelpaa siinä johtajana toimia! 
Onhan pojalla se varatuomari Herttuaisen tekemä reklamaatiokin jossa todistetaan että lakinainen sähläsi koko jutun v***iksi. 
Molemmilla taiteellinen ja luova ilmaisu lähellä sydäntä. 
Tyhjä rakennus. 
Hyvin harvoin luen tätä palstaa syystä, että kirjoittajat eivät pysy asiassa. 
– Suuri sota alkaa vuonna 1943, jolloin Saksa valloittaa Pohjois-Ranskan, Pariisi tuhoutuu ja Avignonista tulee Ranskan pääkaupunki. 
ja Suomen itsenäisyyden säilyttänyttä talvisodan voittoa ja siitä kirjoitettua kansalliseeposta Tuntematonta sotilasta kuin myös siitä tehtyä elokuvaa. 
Liikkeeseen varataan aika.Ovella on turvatarkastus ja piccolo ajaa auton privat parkkiin. 
Poikamiesten verot vois korottaa 40%. 
Naisystäväni pitää minusta paljon, ja minä myös hänestä. 
Ohahaohoaha 
Jos sinulle alkoholin käyttö on elämää suurempi asia, niin tyhmyys ja ajattelemattomuus on saanut vallan mielessäsi eikä keskustelua kannata jatkaa! 
Esimerkiksi aukeamalla s. 402–403 nykyistä lajia esittävissä kuvissa sekä käärmetähti että meritähti on nimetty käärmetähdeksi." 
Yhtään laitonta asekätkijää ei Suomessa ole koskaan tuomittu minkään taannehtevien lakien perusteella. 
No toiset jumiutuu menneille vuosituhansille kuin muslimit :) 
=>Jeesuksen käsky todistaa perusteellisesti, velvoittaa meitä varoittamaan lopusta ( Apt. 10:42). 
Sen väitetään perustuvan latinan sanoihin ”sanus per aquam” tai "sanitas per aquam", joka tarkoittaa ”terveyttä vedestä”. 
Eipä ennen ole tullut mieleeni se, minkä kiiskivastarannalta sanoi:" 
Ovat muuten kiihkeitä miehiä petihommissa. 
Elintarvikkeiden raaka-aineet olisi siis paljon järkevämpää ostaa maailmanmarkkinoilta, syntyisi usean miljardin säästöt. 
en ole edes tiennyt? 
Muutenkin kunnan menobudjetista löytyy kohteita, mitkä eivät kuulu kunnan maksettaviksi. 
Och vad har du att säga om Hankens insamling, undervisning, forskning och framtid? 
Oletkos vetänyt kristallia kuten jari teki???? 
Henkensä Kaarle XII:n sekoiluissa menetti siis noin 94%. 
Sinulla on mahtavan laaja ja luotettava otanta, Vaimon Toyota ja kaiki keksittyä ja valehtelua kun raivostuttaa Toyotan paremmuus joka on todistettu kaikissa katsastustilastoissa ja laatu ja luotettavuustutkimuksissa joissa VW kyntää syvällä, ihan viimeisenä. 
Mitkä olisi ne sanat, lauseet jotka mieskin vihdoin ymmärtäisi? 
Hiljainen, ei pudota jäitä niskaan ja tyylikäs. 
Kuusi kirjainta ja alkaa A:lla, molemmat suomalaisille kulttuuriltaan liian erilaisia. 
Demokratiassahan saa vapaasti ilmaista mielensä! 
Ei siis kiinnosta, muutenkaan oikeisto Vihreitä ?????????????????????????????????????????????????????? 
Myös sotamiehet pilkkasivat häntä, menivät hänen luoksensa ja tarjosivat hänelle hapanviiniä ja sanoivat: "Jos sinä olet juutalaisten kuningas, niin auta itseäsi." 
Varattu tai vapaa,ei saa vaatia keneltäkään pois vapautta tehdä miten haluaa. 
Ihminen valitsee itse ikuisuutensa joko Jumalan seurassa Herrassa Jeesuksessa Kristuksessa. 
Tarvittaessa pahikset keksitään vaikka omasta päästä 
Päivähoitopaikkojen tapaamisissa näkee muita ihmisiä, leikkipaikolla tapaa muita, lähiympäristön ihmisiin tutustuu kun kulkee ulkona lasten kanssa... 
Persujen diktaattori Soini tahtoi kuvaannollisesti kylpeä rahassa kuin Roope-ankka konsanaan. 
Hankekoordinaattorina oli sama henkilö, joka on nykyisin Kuuskaistan toimitusjohtaja. 
Ajovalojen suuntauksen säätö rikkui, jonka jälkeen ryömi itsekseen niin että vastaantulijoita häikäisi. 
Näin ihan hyvin. 
Se on kuulemma tuonut myös laivoihin laitteet, jotka suodattavat pienveneet pois, koska tuhansien maalien hallitseminen olisi mahdotonta. 
Pidäthän itsestäsi hyvää huolta ja olet järkevä?! 
Siksi me etsimme pahoille teoillemme perusteluja vaikka Raamatusta. 
Sen jälkeen on löytynyt lisää Daavidin historiallisuutta koskevaa materiaalia. 
"Brysselin valtaeliitin tavoitteena on tuhota Euroopan maat, kansat, kulttuurit, kielet ja uskontokin, jotta luotaisiin kulttuurimarxistinen utopia-dystopia. 
Toivottavasti kyseessä oli Rainbow-, Extra- tai Pirkka-merkkinen puteli. 
Muilta ei siis hyödytä kysyä, koska he eivät ole sitä mieltä. 
Toisin kävi ruoan suhteen veljentytön anopille jolle veivät hoitoon vanhan koiran ja pennun. 
Uusi Etu Jarru 19.80 e työ 41.37 
Joskus kyllä tieteilijätkin erehtyvät astuessaan oman alansa ulkopuolelle: tässä egyptinpyhäeläindokkarissa sanottiin useammin kuin kerran päästäisiä jyrsijöiksi. 
Kun illat alkavat hämärtyä, laitan pistokkeen ja ajastimen pistorasiaan. 
EI sieltä tulee kuin sentti pari ulos. 
Sittenpä nähdään. 
Astronautin kypärän visiirissä heijastaa ihmisen varjo ilman avaruuspukua ja lippu liehuu tuulessa. 
Kyseessä v70 -04 bensa. 
Koko juttu on ihan hölmö ja minä en mihinkään tunneliin edes menisi, jos tulisi kähinää. 
Saksalaisen raportin mukaan Ranskan täytyy maksaa 1,2 miljardia enemmän vuodessa ja Italian noin miljardin. 
Nyt sitten itketään. 
Juuu-uh. 
Miehen omaisuudesta kiinnostunut nainen ei ole kiinnostunut, kuin miehen omaisuudesta, ei miehestä, jos mies ei kelpaa ilman suuria omaisuuksia. 
Noille prk pelleleille pitäis antaa l kunnon opetus!!! 
Muhamedin vaimo Aisha oli 7-vuotias, kun vietiin vaimoksi sukulaismiehelle, jollekin Muhikselle. 
Onko? 
ite otan 12.5mg päivässä 
Carl on jo kiinalaistettu ja järjestää Suomen luonnonvarat Kiinalle pientä korvausta vastaan. 
Päästä meidät pahasta, eli pelasta meidät siltä. 
https://www.youtube.com/watch?v=q6DbIi8969U 
Yömyöhään oli tuota wastaustaankin miettiny, liekö saanut unenpäästä kiinni ollenkaan, vai onko jo apsille polkenut. 
Jeesuksen nimessä... 
Olen ollut paikassa töissä ulkoisena henkilönä muutamia vuosia vuosia. 
Lähinnä vituttaa lukea noin epämääräisiä juttuja kun ei tiedä ketä oikeastaan kaivataan, ja kuka kaipaa.. 
Kovakundikronikka kirj.13.12.2014 
Jos tuolla Halliksen ulosannilla ja tuolla punakalla ulkonäöllä hakeee raflasta, ja kaataa vieraan naisen sänkyyn ja panee paksuksi, niin kyllä siihen tosimiestä tarvitaan sellaiseen jo. 
Kaikki tää on vain elämää, mutta se pitää ymmärtää jos ihminen sanoo toistuvasti haluavansa olla yksin. 
Näin hallituksen budjettiriihissä on tapana. 
Uusirinne75 Mielipiteesi perusteella, kuulut juuri noihin Kokoomuksen äänestäjiin ? 
Se asumistuki livahtaa hetkessä vuokranantajan kukkaroon. 
Sääliksi käy niitä jotka vaikkapa viime syksynä on uuden auton hankkinut, sen arvo kun saattaa pudota tuhansia ylimääräisiä euroja yhden yön aikana, varsinkin jos on hieman arvokkaamman pirssin ostanut. 
Hoito maksoi tällä kertaa 122 €, johon sisältyi taas sama voide (27 €). 
Niiden saamiseksi pakolaisturistitkin tänne hakeutuvat. 
Noniin,eli aletaas selvittään tapausta siis 3 tyttöä ajoivat polkupyörällä,ja kolmas pyöräilevistä tytöistä siis osui jalankulkijaan sillä seurauksella että tämä kyseinen jalankulkija kaatui,ja loukkasi itsensä.
2:23 
Näitä varjoja tuolla talossa näkyi kuitenkin sen verran usein, ja sen verran todentuntuisia ne olivat (siis ihan tosissani havahduin ja luulin, että joku käveli huoneen poikki), ettei ihan kaikkea enää vain pystynyt selittämään väsymyksellä tai mielikuvituksella tai muullakaan "järkevällä". 
Nyt valppaana siellä "ylläpidossa". 
Rahoituspäätös puuttuu, mutta jos se tulee, niin sitten tehdas tulee. 
minun taas pitäisi pitkään "työlistalla" ollutta sukkalaatikkoa alkaa penkomaan. 
Seisoskelu ja värjöttely sen temppuja katsellessa johti siihen, että nyt kun tulin kotiin olen ihan umpijäässä. 
Tosiaan, Siimes erosi vastalauseena taistolaisille. 
Skepsis RY on muuten tieteellinen järjestö ihan virallisesti, jos et sattunut tietämään. 
Kenraalin kartta paljastaa: 
"Audi recalls close to 5,000 A8 models with V8 diesels over high emissions 
Haluaisitko sellaista kohtaloa rakkaalle kumppanille ja parhaalle ystävällesi? 
Siksi ettei Lada olisi maailman huonoin auto! 
Laura pitää lupauksensa äänestäjille, ei tee uuvatteja, onko selvä. 
Kiitti vastauksista,olen itse sitä mieltä että perkele,vihollinen,oma liha tai saatana jne. 
Minun pullot veit. 
Eräs tunnettu ja muotokristisllisyydessä arvostettu Israelissa työtä tehnyt sananvääntäjä, hän opetti baptisteissa, jossa omin korvin sitä kuuntelin. 
Minä soitin heti tammikuu 2017 alussa ja kerroin Soneran lähettämästä ilmoituksesta ja sanoin haluavani irtisanoa 100 M laajakaistasopimukseni ja siihen liittyvän viihdepalvelun. 
Mitä iällä on väliä, voi olla 30v tai 70v. 
vapaaehtoistyötä rasismin sijaan.Ettekö voisi osoittaa isänmaallisuutta meidän vanhuksia kohtaan? 
Vedän raikasta ilmaa keuhkot täyteen. 
Siis olen naimisissa onnellisesti ja tää ukko on mua yli 10 vuotta vanhempi ja OIKEESTI luulee, että mä yritän sitä :D 
Toki mukavuudeltaan ja turvallisuudeltaan parempi. 
Selvitellään jatkossa, mitkä firmat tekevät matumaissa kauppoja. 
Ei ole koska naiset on niin täydellisiä ettei vanha mies kelpaa enää. 
Ei ainakaan uskovien tarvitse vastata ilkeämielisiin provoihin. 
Normaaliruoalla. 
Niin ja aikaisemmin tuli myös ongelmana se kun yritin alkaa pelaa se heitti synkronointi vaiheessa pelistä pihalle eli sammutti pelin itsetstään. 
Juu, se tuli pari päivää sitten kun keskusteltiin, tartteeko rekattujen tunnistaa majakoita ja kaupan julkisivuja. 
Eduskunta ei ole mikään sätkynukke; siitä kai voimme olla yhtä mieltä. 
Sanoivat että se on alhaisin mahdollisin taso, eikä se edellytä ns. 
Ehdotan kirppisläisille, että hankkikaa paljon peilejä myyntiin pilkkahintaan, saavat reppanat halvalla jotain, jos oppisivat sen käytönkin. 
Vielä tänäkin päivänä, kun Moosesta luetaan, on peite heidän sydämensä päällä; 16. mutta kun heidän sydämensä kääntyy Herran tykö, otetaan peite pois. 
Todellinen ongelma näyttää joidenkin vastausten perusteella olevan se, että maailma on käymässä liian monimutkaiseksi eräille käsittää. 
No tuohan selittää kaiken, jos Ylen mukana olet "lukenut", Sehän on suurin matu-aivopesijä, eikä taatusti käy läpi koraanin rankimpia kohtia! 
Miksi koira kiskotaan TV-studioon ja sitä ihmetellään kuin maailman kahdeksatta ihmettä, vaikka se on ihan samanlainen koira kuin sen miljoonat koirasukulaiset. 
Tosi hyviä pointteja sulla!! 
Muistakaa käyttää kumia. 
Eli: ketkä perkeleet taustalla ovat ne pääjehut jotka vetelevät naruja, (mm. 
Tällainen ihminen ei pysy, vaan on räikeässä kapinassa ja Raamattu rinnastaa kapinan noituuteen. 
Minäkin näin eilen päivällä puuta vasten nojaavan isohkon viritelmän ja valkoisen puuristin toisen koivupuun vieressä. 
Ei olisi näitä muuttuvan maailman murheita.... 
Ei kumma, jos tulos on mikä on. 
Miksi syytät easykauppaa?? 
Noiden kanssa virkanikit on vaikeuksissa. 
Lueppas kirjoituksesi ja mene heti peilin eteen, näet ihan ihkaelävän ääliön joka vääristelee asioita. 
Natzimamasta presidentti! 
...että milloin saadaan uusi facebook-arvonta. 
No hemmetti. 
On aivan liian naiivia luottaa heidän rehellisyyteensä tai siihen että he muka vain vilpittömästi erehtyisivät. 
Tunnustin rakkauteni hänelle. 
Nopeimmin ja edullisimmin sukuselvitysten/virkatodistusten tilaus hoituu puhelimitse. 
KOKKARINAISET HIMOAVAT RAAVAITA PERSUKKAITA KUN OMISTA MIEHISTÄ ON TULLUT NEITEJÄ JA HAITARINSOITTAJIA !!!! 
Äänekosken palstallakin nyt keskustellaan Suviseuroistra. 
Huora jakaa persettään rahasta. 
Luftwaffella oli kesällä laittaa itärintamalle enää noin 350 hävittäjälentokonetta ja 550 maataistelukonetta. 
Toiveajattelua! 
yksi lapsi niin onko miehen osuus kustannuksista 1/3 ja toinen osapuoli hoitaa 2/3 kuluista. 
"Länsimaisiin arvoihin on ennemminkin aina kuulunut sotaisuus ja oman kaden oikeus heikompia kohtaan, joka vielä siunataan ja jolle pyydetään jumalan siunausta? 
Jumalan Poika Jeesus Kristus on Hänet ilmoittanut ja täyttänyt Hänen tahtonsa ja lakinsa meidän edestämme että meillä olisi pelastus. 
Niissä tietysti se ero, että ovat perhesurmia. 
Jos ne oli happamia eukkoja? 
Suurempi kokonaisuus keskustalaisessa maailman katsomuksessa, tarkoittaa vähintään yhtä "layeriä" virkamiehiä, ja kaksi "layeriä" politikkoja lisää, kustannuksia siis kolminkertaisesti. 
Tuo kohta on kiistämättä yksi vaarallisimmista liikennepaikoista, mitä Saarijärven ympäristössä on. 
isoja hankkeita että talous alkaisi vetämään, unohti mainita millä ne rahoitetaan.. 
wau, mikä pieni äly 
Rikkominen ensin ulkoistaa meidät "paratiisista" valintojen tähden. 
Nordea ei omista mitenkään merkittävästi Sampoa, joka omistaa Ifin. 
TM:n mittauksilla ei määritetä hormiluokkaa eikä kiukaan paloturvallisuutta. 
Kuulostaako tutulta? 
Mutta jos et pysty siihen, niin sitten on eri juttu. 
Hyvin näkyy Patmoksen sivut. 
Kiva nähdä Reino noin onnellisena! 
Vuorovaikutteisessa / läsnäolevassa tilanteessa lapsen itsetunto kehittyy terveeseen suuntaan ja erikoisesti sillan rakentaminen toisen ihmisen luo edistyy sisäisessä maailmassa / alitajunnassa. 
Anna paskan pyörä omissa liemissään,jos se hänen oloansa helpottaa. 
Upotuskaste on selvä homma ja täysin raamatullista. 
. 
Tunnistin tuosta ruosteisesta Opelista jonka mainitsit että kysessä on Peku joka pääsi viime viikon perjantaina pois linnasta. 
Muutos on saatava aikaan viime minuuteilla vielä! 
Et edes kehtaa kertoa? 
Sinä? 
Loistavaa päättelyä kekkasitko ihan itse? 
Jussien glyfosaattipitoisuudet hälyttävällä tasolla 
Eiptaida naurattaa jos perheesi saa tämän taudin johon ei antibiootit tepsi, ei siis mikään hoito, ei koko suolistoa voida ambutoidakaan varmaankaan. 
Erään demarin johtamassa seminaarissa tokaissut nainen ei oikein ymmärtänyt ja tiennyt, mitä sanoi, kun sanoi että tarvitsemme uutta geeniä samalla kun suomeen valui Afrikan ja Lähi-idän miespakolaisia. 
Itse syön pitsani ilman näitä lisämausteita. 
Ihmisillä on myös tarve olla "viisas", ymmärtää ja osata tulkita eri asioita. 
Jos tekee puhtaasti Android sovellusta tai uusille Windows puhelimille, voi kuvat ottaa myös standardilla tavalla HTML5 API:n kautta. 
Aurinkokin paistaa parvikkeelle vasta alkuillasta. 
Samalla se olisi varmaan merkkinä kummallekin siitä miten epätoivoisiksi osaamme toisemme tehdä ja toistemme puolesta ryhtyä. 
Vertailemme niitä sitten yhdessä 
HS: n artikkeli kanta.fi: n läpunäkyvyydestä ja tietosuoja-aukoista jäi todella liian vähälle huomiolle julkisuudessa! 
Niin ovat. 
Tyttö kävi keikalla jo vuonna 2015 jolloin keskustelu on aloitettu. 
Tarttuuko niitä kiinni takapuskuriin, pakoputken ympäristöön.
onnea 
Täyssinkitty koti ja täyssinkitty alusta- ei ruostetta. 
Eikä tuossa ole ku yks eri kirjain. 
Ja, todella olen siinä asiassa samaa mieltä, Raamatussakin se kerrotaan, rakastaa ja osata tulla rakastetuksi 
Taakanjako ei toimi yksinkertaisesti samasta syystä miksi meillä on käsissämme eurokriisi. 
Sellaista se on kun antaa pirun taluttaa. 
Normaali mies halujen osalta mutta ei kovin rakastava (mikä valitettavasti on myös miehille aika normaalia). 
Minä en vingu. 
Varsinkin jos ei työelämään pääse sukulaisten tai muuten "hyvä velien" kautta niin työn pysyvyys saattaa olla arvoitus. 
Älä valehtele itsellesi, hankit Skodan koska olet tylsä ja harmaa hiirulainen. 
Kuolleen veli- tai sisarpuolen sijaan tulevat hänen jälkeläisensä. 
Tämä kommentti kertoo paljon omasta musikaalisuudestasi. 
Mitä enemmän toimivia biologisia rakenteita on, sitä enemmän informaatiota lajin tai populaation perimä sisältää. 
9. 
Mikä sun oma alkukirjain? 
Navalnyi on todella rohkea mies, aika moni edeltäjä ja kollega on nykyhallinnon toimesta teurastettu. 
Mutta siinä mielessä 345345 on oikeassa, että meillä on korkea 
Jos sattohoito olisi kaikkialla hyvää, siitä ei tarvitsisi käydä keskustelua. 
Jottei totuus unoshtuisi, tai eräiden Uuskepujen kirjoittelut ja kerhopuheet sotkisi sitä miten ja kuka vaati kyseistä tarkastusta. 
Sinä rukoilet Jahvea, minä Zeusta ja molemmat syvässä uskossa pyytää toivomiaan asioita, niin katsotaan kumpi jumala huomioi rukouksen paremmin. 
Kuulostaa aika toiminnaltasi :) 
Kuulut niihin harvoihin jotka uskovat. 
Olika kellä linkki tallessa reittikartalle...
Pienet kioskit olivat kärsineet suuria vaurioita. 
MENEN KATSOMAAN FINAALIN JA KYLLÄ SAA VETÄJÄ KUULLA KUNNIANSA!!! 
Mutta asioista joista pitää kertoa, pitää kertoa. 
Kertokaapas miten sudesta tuli koira? 
On turha luulla, että Venäjä, Kiina ja P-Korea taipuisi mihinkään tuollaiseen! 
Todella alhaista ja säälittävää toimintaa Suomi ensin-"isänmaallisilta" uhkailla ja mölytä koululla häiritsemällä mellakoiden lasten koulupäivää. 
Jos olisi joskus tuollainen tilanne. 
Lisäksi "tuoreen lihan" tiedetään kiinnostavan ja piristävän äänestäjiä, mistä johtuen puheenjohtajia halutaan vaihtaa ilman että sen myötä olisi odotettavissa puolueelle jokin uusi ohjelmallinen linjanveto. 
Minkälaista tekstiä hanu kirjoittaisikaan, jos olisi tolkuissaan? 
En ole näille ehdoton, mutta pyrin siihen joka päivä. 
Määräaikaisen työn päättyessä heille tuli yllätyksenä, että olin ollut töissä, kun ilmoittauduin taas työttömäksi. 
Oma ilmeeni totisempi, pitäisi oppia näkemään asiat positiivisemmin ilon kautta hymyilemällä enemmän? 
Kyse ei nyt ole uimahallista, vaan kunnan virastosta, Vimpelin pikkuisen köyhän kunnan virastosta. 
Tämä on ollut jo alusta asti selkeää, kun Finn etsi hänet käsiinsä. 
Joo valona ja suolana. 
Mitä enemmän viljellään sitä "halua auttaa ja vaikuttaa" sitä kehnompi tuotos. 
Aloittelen avustajan työtä pitkän tauon jälkeen ja moni asia on muuttunut, myös parempaan. 
Kunnilla ja valtiolla töissä olevien noin puolen miljoonan ihmisen kohdalla sopimus tarttui lomarahoihin, joista viennin edistämisen nimissä leikattiin 30 prosenttia. 
Siinähän kävi sitten niin että jäi sote ja kuntalait antamatta. 
Tämä on kaunein ja monipuolisin kieli maailmassa. 
Kuten huomamma ei kannata uskoa bibbelin valheisiin. 
toivottavasti potkutrendi pätee jatkossa kaikkien venakoiden suhteen jotka ei halua edes suomea opetella mutta kovasti haluaa rahaa haluaa suomalaisten hoitamisesta. 
Mm. 
Joka ilta akat peseen meikkikemikaalit naamoistaan ja nekin päätyy jätevesien mukana Itä-mereen. 
Enemmistö varmasti haluaa sen satamaan. 
Uskonnonopetuksen poistaminen vaikeuttaisi heidän tiedonhankintaansa tai ainakin pakottaisi lähdekriittisemmiksi. 
6 Syntiä ei tee kukaan, joka hänessä pysyy. 
Kuusenjalka on liian epämukava. 
Och de tio mest sålda supermiljöbilarna: 
Tykkään pukeutua vaimon alusasuihin stringit rintaliivit steyup sukat ja sukkanauhat mini hame on tosi seksikäs olo ja kulli seisoo mahtavasti 
Jos toimitusjohtaja on Aadolf Hitler niin kahden vuoden takuu on ihan riittävä kun asiakkaat voi kaasuttaa hiljaisiksi 
Asiakkaat äänestävät jaloillaan. 
Itse urheilen ja olen vahva, joten en kelpuuttaisi kukkakeppiä tai sohvaperunaa. 
Onko kyseessä bensa vai diesel? 
Venäjän talous EI OLE nousussa ja jos Putte varustelee nykytahtiin niin romahdus tulee lähivuosina! 
Mutta hyvä puoli asiassa on se että eurobarometrin mukaan "enemmistö (65 %) suomalaisista arvioi oman maan taloudellisen tilanteen olevan vakaampi, koska Suomi on euroalueen jäsen. 
Luoja - en aikaisemmin edes tiennyt, että mihin koko skandaali liittyi. 
niin 
( * ) 💩 
Viking Linen club-tarjous: päiväristeily su-pe Tallinnaan 4€, lauantaina kallis, 6€. 
Tämä peli on jo hävitty ja poliitikkojen selkärangattomuus takaa sen! 
Ehkä annoit sille jotain mistä on katkera edelleen? 
On esitetty väitteitä kontaktihenkilöiden puolelta, että avaruusolennot ovat huolissaan Maa-planeetan nykyisestä tilasta. 
Moi. 
Ja muuten, tuossa uudessa vaihtoehdossa ei ole mitään muuta uutta, kuin alamaisuus ja panttivankiasema. 
Illan onnellisimpiin kuului juhlaesityksen ideoinut nuori virolainen kapellimestari, Kansan Raamattuseuran muusikkona toimiva Lehari Kaustel. 
ja sinä taas koet hylkyreaktiota omasta suunnastasi ;D 
Ilmankos minusta tuli pervo. 
Isyyden, äitiyden ja minuuden kolmiossa minä-kulma on kaikkein heikoin. 
Jos aloittaja ei tajua sijoittumista omalla kohdallaan ja osaa etsiä ajatusmaailmaltaan sopivia naisia (vaan haluais yrittää kaikkia), on todennäköisempää että törmää epäsopiviin kuin sopiviin. 
painetaa pornoo 
- Winston Churchill-mäinen, - entistä jäärempi, päätä ei käännetä, - seestymään päin, on jo miltei "seisovassa vedessä", - katse kääntynyt voimakkaasti sisäänpäin, FILOSOFINEN - pettymyksiä miltei vaikeampi kestää kuin nuorempana, - herkkyys tulossa esiin, - hyvinä hetkinä mahtipontisena omiin asemiinsa linnoittautuva, - huonoina hetkinä väsymys, herkkyys ja epätoivo tulevat esiin 
Sen jälkeen ei sitten ole muita ollutkaan, onko siitä jo liki 10v? 
kokoomuslaista tasa-arvoa eikä tartte köyhien edes unta nähdä että samanlaisia etuje niille annettais. 
Hillitön läjä isoja harmaita kylmiä etanoita. 
Esimiesasema suhteessa toiseen ihmiseen kuuluu työelämään. 
Sen vuoksi te verojakin maksatte, sillä viranomaiset ovat Jumalan palveluksessa, kun he hoitavat tehtäviään. 
https://www.google.fi/#q=great+tribulation 
Erotkaa vapareista niin ei tarvitse kantaa tuollaista turhaa huolta. 
Lääkärit jotka tämän aiheuttavat pillereillään pysyvät omissa työhuoneissaan syrjässä seurailemassa osaston touhua. 
Ei tarvitse olla kummoinenkaan ennustaja tietääkseen, että vuoden 2019 eduskuntavaalien kärkiasia on maahantunkeutumisen estäminen. 
Niin ja tiedä vaikka olisin Setan palkkalistoilla? 
Jos se on ruokintaletkun kehittyneempi versio. 
Painu vitun uhmaikäinen kakara vittuun täältä mölisemästä. 
Jokainen itse kantaa vikansa ja virheensä. 
USA.ssa likipitäen KAIKKI jotka sekoilee käyttää jotakin HUUMEITA kuten CRACKIA, KOKAA tms joten en yhtään ihmettele että 1000:1 tuhanteen on yksi älykäs ja loput jotakin kuolaavia avohoitopotilaita jotka saavat LAPSELLISIA RAIVOKOHTAUKSIA kun siihen on edes hiukankaan aihetta.... 
Sekä tavatkin ovat kivikaudelta. 
kipsilevyt tms. ja korjataan mahdollinen huono vesieristys nykystandardeja vastaavaksi. 
Ymmärrystä, sillä nuori ottaa herkästi itseensä ja kehittelee itselleen kuoren jonka alla vaan kärsiä hiljaa itsekseen. 
Olemme planeettamme vankeja, aina ja iäisesti. 
Jäljempänä olevassa luvussa kerrotaan niistä, jotka ovat sen jälkeen tulleet taivaaseen marttyyreinä. 
Suviseuroista tuli piinaavia hetkiä. 
Entisaikaan oli ns. karenssi, mutta nykyään se ei ole käyntäntö. 
Riittäisi vallan hyvin että järjestöt noudattaisivat sopimuksia, mutta näyttää olevan liikaa vaadittu ja jopa kohtuutonta järjestöjen omasta mielestä! 
Ahvion kriteerejä noudattamalla mitään ei koskaan saataisi aikaiseksi, jos kriteerinä ovat harkinta ja rationaalisuus sellaisessa merkityksessä kuin Ahvio käyttää niitä eutanasian yhteydessä 
jne jne. 
Kyllä käämit paloi näin kamalan kohtelun saaneille vanhuksille, HÄVETKÄÄ!!!!!! 
Olipa erittäin hyvä aloitus. 
En ole, mutta KIVA kuulla että on kohtalotovereita ! 
Ministeri Bernerin yritykset ovat ennenkin harjoitelleet julkisen rahan käyttämistä. 
Jos jonkun risut/tisuja löytyy, rangaistus on: Kurkkusuorana huutoa 15 minuuttia asennossa seisoen. 
Puhtaalta pöydältä 
Eräs katsoja ehti kuitenkin hämmentyä asiasta. 
Sinä olet povannut Alfan ja Tv7:kan kuoppaamista jo vuosikaudet joten olet jo varmaan tottunut siihen, että pieleen menee ennustuksesi 😂❓ Yritä nyt vain opetalla sietämään, että kanavat on ja kaikki ihmiset eivät niele homopropagandaasi, eiks niin ❓ 
https://www.youtube.com/watch?v=jaKko3VGAnY 
Eihän hän ole missään tuollaisessa suhteessa nyt ja valita siitä täällä jne.. ;D 
Ostan Putin-taulun ja Putin-julisteen seinälle josta voin katsoa minun presidenttiäni päivittäin. 
No, muusikko vois vähän muuttaa asennettaan, eller hyyr? 
6 Sillä Raamatussa sanotaan: "Katso, minä lasken Siioniin valitun kiven, kalliin kulmakiven; ja joka häneen uskoo, ei ole häpeään joutuva". 
Venäläiset halusivat myös muuttaa arviota ohjuksen laukaisupaikasta Zaroshchensken kylän alueelle, joka oli tuhopäivänä luultavasti Ukrainan armeijalla. 
Työtä ja leipää on riittänyt, sekä itsellä että lapsella, toinen onkin tk-eläkkeellä. 
Totuus on taas niin iso asia että sitä ei voi ihminen tietää. 
Jeesuskin oli muuten väkivaltainen anarkisti. 
Nyt yksinäisen miehen elämässä saa vajota jonnekin syviin ajatuksiin, kuunnella musiikkia kuulokkeet korvilla, juopotella, miettiä kuolemaa ja väheksyä elämää. 
Oliko Johannes katolilaisen hapatuksen saastuttama? 
Mene sovita syntisi ja pyydä anteeksi Jumalasi kautta ja nimeen! 
"Jumaluudesta on näkyvänä todisteena esimerkiksi erilaiset kirkkorakennukset" 
http://www.mtv.fi/uu/REDACTED/huja/6271606 
Jopa rookie tilillä pääsee tiettyyn pisteeseen kunnes tilttaa. ;) 
Tämä on JUURI sitä "kasvua". 
Ja monessa muussa asiassa, ei haluakaan kaikkea, ei ole aikaa, on väärässä paikassa ja ajassa. 
Varmaan tuossa luokkavaiheessa on jokin kehityksen vaihe, että osaporukkaa alkaa kiusata. 
Toivottavasti myös yksinäiset uskovaiset voivat päästä lopulta taivaaseen?varsinkin kun nyt vähän edes seuraa mitä vapaissa suunnissa, saatikka evlut kirkossa on meneillään.näin yksin kun joutuu olla on mielestäni helppo pysyä kaidalla tiellä, koska kukaan liian liberaali uskon sisar tai veli ei ole eksyttämässä.
HÖNÖ kääntelee takkiaan. 
Landeswehrin komentaja oli kenraali von der Goldtz joka kävi joukkoineen sotaretkellä Suomessa 1918. 
Ja ei naisellisia pyöreyksiä toinna miettiä. 
tuo on ihan sinun mielikuvitusta... 
MOT : 
Siniset on hallituksessa, ja heidän tulee nimenomaan ajaa kovaa omalla kaistallaan. 
Ihminen haluaa käydä helluntaiseurakunnassa mutta kasteen vuoksi ei liity helluntaiseurakuntaan. 
kytkin pohjaan ja jarrutellaan vauhti pois. 
Ranskalaisuudessa varmaan vikaa kun et ymmärrä englantia?! 
Haluaisin löytää Jyväskylän tienoilta kaverin miesten välisiin puuhiin. 
Kantaaottavuus 
Turku-keissi vahvisti MV-lehden avointa ja rehtiä toimitusta. 
Habanee Israel. 
Pitää kai alkaa uskomaan, että kehität muutakin kuin muskeleita. 
tämä koskee Suome ja koko EUta. 
Ei ole ainoa sen voin kertoa. 
Vois kyllä pelata taas alusta asti kaikki läpi. 
Sehän on valtion tehtäväkin, moni ei vain meinaa sitäkään ymmärtää. 
Eli jos tässä esim. on työparista kyse ja tämä kirjoittaja kokee tekevänsä siis enemmän töitä kuin parinsa, hän siis on koko ajan vertaamassa, ja sitten kun hän kirjoittaa, että esimieskään ei välitä huonosti tehdystä työstä.... 
Sama koski tupakointia. 
Raamattu sisältää sellaista pahuutta että Jumala pitäisi panna syytteeseen rikoksista ihmiskuntaa vastaan! 
Lausunnolla oleva ehdotus ei perustuslaillisesti tasa-arvoinen LKP-mahdollisuuden puuttuessa. 
Oletteko puhuneet ? 
Olen yli 180 cm, mutta ei minusta hätkähdyttävän komeaksi kansikuvapojuksi ole, ja taidan olla liian kohteliaskin (ulkonäkö + pahapoikuus = "kemia"), että kyllä sitä yleensä ilman naisten ihmeempää huomiota jäädään. 
https://www.mtv.fi/u/REDACTED/essa/6495086#gs.0Z6gqFU 
Saksa ja Suomi olivat hyökkäämässä yhteisrintamassa Venäjälle ja raja Suomelle oli tarkoitus vetää Uralin takaa. 
Nopeammin saat tuloksia, kun näet lähtöihin vähän vaivaa, lähtötilanne on useimmiten koiralle vaikein. 
Millä rahalla persaukinen pummi matkaa Osloon? 
Oisko etanan sukua ja geenit. 
Huomenta 😊 Kiitos viestistä. 
Nyt palautetaan suuren armon ja pauhun säestyksellä 1,5% takaisin. 
Meidän asujien ei tarvitse katsella tollaisia, mutta hyvähän se on, että vemputtajille on ilmaista katseltavaa siellä kaamoksessa. 
Ihmisen epäilys toi miekan ja sekasorron. 
Mutta jos homomies menee naimisiin naisen kanssa tai päinvastoin on se silloin avioliitto lain kirjaimen mukaan. 
Tämän jälkeen on naisten turha yrittää herättää kiinnostusta miehessä, Miehen on kovetettava tunteensa ja oltava tunteeton kaikkia vastaantulevia naisia kohtaan, 
Sinä vain olet älyllisesti niin laiska ettet ole ottanut asiasta selvää. 
Syytämme siitä ketä tahansa. 
"Mutta sehän ei selitä edes alkuperää saati että miksi." 
Sunnuntaipäivän kunniaksi tylsää, ikävää ikävää. 
Tästä seuraa, että kysymyksenasetteluusi perustuen sinun ei enää kannata jatkaman. 
Onko isälle syntynyt avioliiton mukana avio-oikeus mökkiin, eli merkitäänkö omistus puoliksi hänelle? 
(Room 6:12-14) 
Virkavalta, mikäli sattuu olemaan tai ehtimään paikalla/paikalle. 
Oikea uskoa saa etsiä vl-joukosta, jotkut kyllä sanovat, että sitä on siellä vielä hiukan jäljellä. 
Ja vaikkei olisi ollut hyvä ratkaisu, niin kaikki on opiksi .
Heh hej heh kyllä sä olet vitsikäs. 
Ällistyin, pelkkää väkivaltaa. 
Mulle kävis kyl pano. 
Saa siinä voittoa tuuletella. 
Sinkkupalsta pitäisi olla pakollista luettavaa kaikille eroa harkitseville ja parisuhdepalstan kaikille suhteen aloittamista suunnitteleville. 
Miehen on sanottava lapsilleen että äitipuoli nyt määrää ja lapseet tekvät kuin hän sanoo. 
Sitten ei mavea ja kyykkyä viikkoon ja koitat mitä tulee parin viikon ajan. 
Hyvä strategia. 
MIELENTERVEYDEN PSYKOLOGIAN YLIOPISTOTUTKIJA KIRSI PELTOSEN mukaan julkisuudessa ei ollenkaan pitäisi esittää http://youtu.be/pR9zoK_-w_w 
Lähdinkö uskon tielle miellyttääkseni jotakin ihmistä? 
eiköhön se selviä kun soitat Nordeaan. 
Taino, onko edes? 
Tähän saakka vain lasiteollisuus on onnistunut parantamaan ikkunalasin tasoa. 
En kumpaakaan mutta molemmissahan hyvät ja huonot puolensa. 
Seinät vaan hiekkapuhallettiin ja uutta maalia pintaan. 
,,,,Kroatia oli yksi natsien nukkevaltioista,,, 
Usein en löylyttele, ehkä kerran viikossa. 
Ilmakuvat mitätöivät tarinat Babi Jarista ja mm Auschwitzista. 
5 sekunttia pohjassa pitäisi sammuttaa koneen! vaihka windows olisi kuinka sekaisin. 
Talkoohenkikin on paljolti nyky-yhteiskunnassamme kuollut ja kuopattu, joten Eläköön Talkoohenki (Lasarus-efekti): Eläköön, Eläköön, Eläköön ! 
Kun enemmän näyttää linja olleen, ettei kaiken tarvi olla vimpan päälle, kun se on vaan möksä. 
-Romanien alkuperäinen kieli on ruotsi ja se pitää heille palauttaa. 
No varmasti noin rikas mies saa pillua ja siinä samassa naisen hengikin vaarassa. 
Ja räkä van rääkkyy lehdistöhastattelussa kehariäänellään..menisi edes puheterapeutille ja äänileikkaukseen..kauheaa kuunteltavaa..pahemee vaan vuosi vuodelta..nyt ei enä saa mitään selvääkään puheesta...
Kumpikohan luottokortti toimivampi, Visa vai MasterCard? 
Saan nyt nukkua rauhassa yöni. 
Ei suositella karmelli riippuvaisille. 
Uskon, että veto voimaa tällaisella moni puolisella kauppa keskuksella varmasti on ja tuo samalla vero euroja kaupunkiimme. 
Kun puolueille on annettu valta niin äänestäjät toki luulevat että vallankäyttäjät toimivat kansan hyväksi . 
Ensin ne tulivat hakemaan eri ihonväriä olevat ja eri uskontoa harjoittavat, ja en puhunut mitään koska en ollut eri rotuinen tai uskovainen. 
Espanja on ilmoittanut, ettei se hyväksy 8,5 miljardin rahalahjaa, koska Kreikka tutkii espanjalaisen konsultin toimia. 
Juuri näin, olen samaa mieltä. 
Lokka soittelee yömyöhään sekavia häirikkösoittoja helsinkiläiselle kaupunginvaltuutetulle, joka on valmistautumassa isänsä hautajaisiin. 
Onkos se niin, että nämä akkupelailut koskevat vain dieselautoja? 
Jotkut kyllä arvostelee kun en ole naimisiin mennyt naiseni kanssa että lapsikin sitten avioliiton ulkopuolinen, toisia tuntuu kovasti korpeevan toi avoliitto käsite. 
Semmoista rosvousta Elisalta, että pitää pian harkita koko perheen puhelinliittymien siirtämistä toiseen firmaan. 
Miksi ihmeessä yksikään porilainen mies haluaisi ajaa nastoilla, kun porilaiset naisetkin uskaltavat ajaa nastattomilla talvirenkailla? 
Näin välttyy loukkaamasta harhaisen psykiatrin maailmankuvaa sekä voi mahdollisesti samalla jopa pelastaa oman henkensä sekä suojella itseään uusilta vapaudenriistoilta. 
harmi että lähtee, kerrankin siellä on mies joka uskaltaa sanoa. 
Näistä kirjoituksista jo huomaa että kyseessä on suomalainen itsesäälissä rypevä ihmistyyppi. 
Jotkut vastustavat tämän juhlan viettoa sanoen, että Kirjoitukset eivät käske juhlimaan Hänen syntymäänsä. 
Koko porvarijohtoisen hallituspolitiikan aikana Suomi lisännyt valtionvelkaa yli 100 mrd euroa, ei ainakaan hyvinvoinnin parantamiseen, sitä on alettu alas koko ajan porvarien tahdosta. 
Hän sai haavoja käsiinsä kulkiessaan takaoven rikotun ikkunan läpi. 
Tämä oli epäluottamuslause hädänalaisille pakolaisille ja nyt saavat tuntea rasismin nahkoissaan. 
Mun mielestä aika hyvä on toi: 
En kestä tätä jännitystä. 
Ja niille sukille löytyy ihan oikeasti käyttöä. 
Ihan tosi. 
Kai tajuat itsekin että tuolla perusteella voitaisiin kieltää ihan mikä tahansa. 
Olisin halunnut kysyä urheiuhenkiseltä kuningas Haradilta, onko hän Iversenistä nyt ylpeä. 
kuka hänet vielä äänesti jatkoon, vaikka hänen olisi pitänyt jo jäädä hoitamaan nurmikkoa jyväskylän seudulle? 
Viesteily kaivatun kanssa. 
Vittuakos poikasi alkoi mussuttaa, ja sinä menet väliin, tyhmäkin ymmärtää että siinä tulee nenä kipeäksi. 
Kyllä tämä raamatun kohta on teille tuttu, kun joka suvusta puolet on helluntailaisia. 
Näin saadaan Juhan Vartiaisen ajama läpi eli ikääntyneiden työttömien ansiosidonaisen lisäpäivät pois kun kukaan ei palkkaa yli 60 vuotiasta leikataan häneltä joka kolmas kuukausi ja näin ne lisäpäivät poistuvat eli tätä se porvari ajaa Sipilä ja Orpo vanhat työttömät kyykkyyn ja köyhyyteen saadaan myös lisää Irakilaisia valmiiseen pöytään ja rahaa löytyy. 
Hän on noin yleensä onnistunut pitämään vihansa kurissa, mutta tällä kertaa lipsahti. 
...jos se on ollut käytössä vuonna 1928 syntyneellä rouvalla? 
on kyse niin pienestä rahasummasta, ettei tätä kannata edes miettiä 
Engels alkaa lyödä Zöllnerin metafysiikka alas eikä suinkaan aika-avaruutta kuten MESTARIMME väittää (valehtelee). 
Minä sen toki olen aina tiennytkin. 
(hirn) 
Kyse ei ole musiikkimausta. 
Siihen ei korkeaa koulutusta tarvita. 
jos et tiedä tuota niin mars koulunpenkille, näitä hyväuskoisia"mummoja" kun ei ole kaikkialla:D 
Silloin kaikki hänen kaupunkinsa miehet kivittäkööt hänet kuoliaaksi. 
Puukkojunkkareidenkin aikaan miehet kovan paikan tullen menivät naisten helmoihin suojaan. 
Systeemin ei tarvitse olla täysin virheetön, jos sen eri osat on suunniteltu sietämään tietynlaisia virheitä. 
Aina oli uusia kohteita. 
Elämä on Jumalan ihme, valtaisa ihme. 
Pitääkö taas sotkea hyvä tilaussysteemi asiointi ja vammaispalvelu kyydeissä, jotka toimineet hyvin. 
Vaikka kirroosi on parantumaton, sen etenemistä voidaan alkuvaiheessa hidastaa tai se voidaan pysäyttää kokonaan. 
Minun itsetuhoni on hiljainen, vaatimaton ja käytännöllinen tapahtuma. 
Joy 
Ps. Itselleni varsin uutta näiden kahden välillä seilailu ... 
Jos joku tekee kohtuuhyvän aloituksen, sinä alat häiriköimään. 
me ollaan taiteilijoita. 
No nyt selvis, mistä johtuu, että Suomi on alennustilassa. 
Jos on kysyttävää, ei se kehtaamisesta ole kiinni, Suomalainen, kun otta kuppia, rohkaisuryypyn, niin kysyy mitä vaan. 
Omalla autolla liikkuvana tuolla sijainnilla ei ole mitään merkitystä vaikka se kaupan vieressä olekkaan. 
Olet todellakin pahasti sairas paska. 
Ne on sentään asiantuntijoita päinvastoin kuin tämä porotokan tuntija. 
Vai saiko sukunimensä äidin mukaan? 
Niin näytti toimivan, heti vastaus totuuteen tuli itseltään lerpalta. 
Julkisilla pääsee kulkemaan sinne mihin valtaosa ihmisistä haluaa mennä. 
Koskahan tämä levy kuluu puhki? 
Kehityskelvoton ihminen luulee vain löytävänsä jonkin poppaskonstin itse aiheuttamalleen ongelmalle. 
Pelkään että kovetun. 
Ainoa, joka varmasti pelastui, oli kuolemaantuomittu varas. 
Kyllähän se voi olla vaikeaa, ja usein onkin. 
En tiedä riippuuko konemallista vai/tai yhtiöstä, mutta joissakin koneissa on todellakin ollut netti jo jonkin aikaa. 
Aivan sama,mikä meno on siellä sääntösuomen slummialueella, Ei vähempää jaksaisi kiinnostaa. 
Näillä varoilla perustetaan uusi dopingvalvontaa harjoittava elin. 
Kohta saa kun Saab oli nääs ikäänkuin backrunner ja muut meni kaukana edessä päi. 
5. He ovat maailmasta; sentähden he puhuvat, niinkuin maailma puhuu, ja maailma kuulee heitä. 
Hei Jussi nyt on sinun vuorosi puhua tule pois pöydän alta. 
Kolmoissokkokeen tulos on sata kertaa parempi kuin kaksoissokkokokeen, tämänkin on skeptikkoyliopistomme todistanut kaksoissokkokein. 
Noista siteistä vielä. 
Mitkä haastattelut. 
Lainaa 
Ystäväni Dr.House olikin jo selvittänyt homuden biologiset syyt joten tämän pitäisi onnistua. 
Piste. 
Hän arvioi, että toisen Krimin liittämiseen Venäjällä ei olisi varaa, mutta sotilasmenoista leikkaaminen ei näytä olevan todennäköistä. 
Määrä voi vähentyä nykyisestä jo ensi viikolla. 
Sukupuolten välisen tasa-arvon - tai ainakin tyttöjen ja naisten aseman parantamisen - tehdään ja ollaan tehty paljon töitä useimmissa lähtömaissa. 
Eipäs ole näkynyt kärryllä ajavia kovinkaan usein, pitänee sanoa ettei kertaakaan. 
Helppo sitä on puhua kun itse ei tartte kuin vain paneskella. 
Lisäksi saman rakennuksen eri kohdassa oli sytytetty pienemmäksi jäänyt palo aiemmin perjantaina. 
Tekivätköhän he ihan samoin? 
Lukuisat testit ovat siis väärennettyjä, luulisi Toyotan haastavan tuollaiset oikeuteen. 
Yhdysvalloilla on niin pitkä syntilista, ettei sen perkaamiseen riittäisi edes 10 kansainvälistä oikeutta. 
Työttömyys Yrittäjien Syytä ! 
Huolestuttavaa vain, kun USA saattaa siirtyä hieman syrjään lähi-idän asioista ja EU ehkä haluaa ottaa sen paikan. 
Voisitko sanoa, että miksi ajattelet niin? 
Susta en tiä, mut ainakaan mä en ole riitelemäs tai pilkkaamas vaan kyselemäs viisaammiltani neuvoja asiois, joihin omat ajattelukyvyt ei riitä. 
Tai kuka ensin ANTOI Hänelle jotain, mikä tälle olisi korvattava? 
Jos syyt ovat psyyke-"skitso"puolella, siihenkin eri toiminto tai sama, mutta auttaa heti, eikä jätä, eikä tee turhaa terapiaa, jotta heidän osaston työt eivät loppuisi, kun terveyskeskus ei anna lähetteitä määrätään kymmeniä uusia aikavarauksia jne. 
Bernerin ehdotus Suomen liikenneverkkojen yhtiöittämisestä on kyllä ihan älytön, mutta se että rakennetaan systeemi joka mahdollistaa autojen gps nopeusvalvonnan on ihan jees. 
Jotkut vaativat pääsyä laitteelle,ilmaisten varauksestaan, vaikka laite on toisen henkilön käytössä. 
Ei muuta kuin "rekikyytiin" ja BOLSEVIIKKI-VENÄJÄLLE, MUITTEN PUNAISTEN MUKAAN. 
Vierumäki voidaan ottaa Lahteen kun sielä on tervettä toimintaa. 
Niitäkään ei nyt sitten saisi ottaa käyttöön! 
Olet ihan sairas ja koko tämä palsta. 
Jos vastaat Ei asia on loppuun käsitelty. 
Eikös se tapahtunut noin syksyllä 2016? 
(Makea Frisée salaatti, Basilikaa, tomaattia, kurkkua, juustokuutioita, viinirypäleitä, oliiveja salaatin sekaan, sekä oma tekemäni salaatin kastike välimeren tyyliin) Jos ei käy kaupassa niin muuten on pelkkää tomaattia ja kurkkua muun ruoan ohelle ja salaatti puuttuu. 
Ensin pölyistä soratietä putken suulle, Sitten paikoin varjoisaa nuoren,tiheän lehtimetsän reunustamaa vanhaa työmaatien pohjaa kanavan vierellä kromiradalle jonka voi turvallisesti ylittää koska resiinaralli on vielä n.s pitkässä kuusessa ja malmi viedään dieselin voimalla jalostukseen. 
Hän oli päätynyt sopimukseen, että kehä kolmonen suljetaan viikoksi kaikelta liikenteeltä ja Bike Worldiltä Tikkurilan liittymään raitista tehdään moottoripyörien vinoparkki. 
Jeesus ei Raamatun mukaan eheytä yhtään homoa. 
Ja sanavapaus toimii. 
Satamakin yhtiöitettiin itsellemme,koska sossut ajaneet talouden kuralle. 
Mitä muuta siellä muka vielä oltaisiin vailla? 
Tuttavalta juuri kuulin vähän aikaa sitten, että enää eivät ainakaan puistopuolelle työllistä. 
Kaikki on niin pitkään hyvin kunhan lääkärissäkäynnin palkkio pysyy muutamassa kympissä ja tarvittavien lääkkeiden hinnat muutamassa eurossa paketti,muu ei mua kiinnosta terveydenhuollossa. 
Meidän silmät ei näe valoa suoraan [1], koska valo ei voi heijastaa itseään. 
= Joulupukki 
Mutta tietenkään ei saa yleistää, kai Laaksossakin on myös aidosti ammattitaitoisia työntekijöitä. 
Vielä tuosta "liian isosta" ansiosidonnaisesta päivärahasta 4500 € kuukausipalkalla saa päivärahaa 2010,89/kk ja 8500 €/kk kuukausipalkalla ansiosidonnainen on 2773 €/kk. Koskaan en ole ollut kunnalla enkä valtiolla töissä, ainoastaan yksityisellä. 
Nyt jopa homoja vihitään ja siunataan kirkon alttarilla, hah! 
Ihan mielelläni kun ensin kerrot että mihin. 
Halpa aasialainen halpis, no eihän sitä voi ihmeitä odottaa. 
Siksi. 
Ihan oikeasti. 
Ystävä saanut 2.5 vuotta ehdotonta vankeutta. 
Helppoa luopuminen ei ole, mutta elämään oppii vain elämällä. 
Ymmärrän että ei voittajia, mutta lakintässäkin puolellani ja mikun ei tarvitse maksaa, koska olen lähivanhempi. 
Sitä paitsi vieressä on nukkuva tulivuori. 
Lämminverinen pörröpää Sean Ricks ja vaalea viileäverinen Pekka Vahvanen vetävät kivaa perjantai-illan perjantai ohjelmaa. 
Annoit mulle myös ajattelemisen aihetta. 
Hyvä ettei suakaan haittaa, ei muakaan. 
Siispä fundamentalisti koettaa elää niin, että ei olisi tietoinen tieteen saavutuksista yms, ei mistään, niin korttitalo pysyy pystyssä todellisuudesta tietämättömyyden kautta. 
Korvavaikkua? 
1 Moos. 3:15: "Ja minä panen vainon sinun ja vaimon välille ja sinun siemenesi ja hänen siemenensä välille; se on polkeva rikki sinun pääsi, ja sinä olet pistävä sitä kantapäähän." 
Eihän ketään vielä syytetä yhtään mistään, kun esitutkinta on vasta meneillään. 
Nyt vain istutaan ja antaa autoon mennä. 
Kun kaikki oli pesty niin otin pinkin pyykeeni vartalolleni, kietaisten ympäri ja hiuksiin kietaisin violetin pienemmän pyykeen ja menin pois. 
Kävin vuosia kynsistudiossa teettämässä kynnet, en koskaan reagoinut aineisiin. 
Tämä pankin siirto Lapualle sen todistaa, siinä missä Alajärveläiset käyttää sujuvasti pankin sähköisiä palveluita tarvitaan Alajärven henkilökunta palvelemaan asiakkaita kädestä pitäen Lapualle. 
Luuk. 6:45 "Hyvä ihminen tuo sydämensä hyvän runsaudesta esiin hyvää, ja paha tuo pahastansa esiin pahaa; sillä sydämen kyllyydestä suu puhuu" 
Olen miettinyt että miksi rumilta naisilta ei saa matchejä vaikka luulisi että ne rimpuilee saman ongelman kanssa kuin 90 % tavallisista miehistä. 
Jahaaas ,,, ???? mitähän tuo sitten suomeksi tarkottaa, voisitko selventää, 
Soomi on soomi. 
Itseäs on siippas pettänyt! 
Numeroa ei löydy myöskään sotilasansiomitalin mukana tulleesta kunniakirjasta: 
USA lienee varustautumassa sottaa varten , nämähän olisivat asevarastoja Balttiassa . 
Mikä tässä ylittää ymmärryskykys? 
" 
Pappislupauksen antanut pappi ei ole Jumalaa ja Jeesusta palveleva vaan herraa sen herra jumalia palveleva eksyttäjä joka tietoisesti eksyttää ihmisiä pois Jumalallisuudesta tietoisina tuomiostaan... 
Eikö länsimainen kulttuuri ole ylivertainen vapauden, tasavertaisuuden, oikeusvaltioperiaatteen, innovaatioiden, kirjallisuuden ja sananvapauden kohdalla? 
Kristityillä ei ole koskaan ollut mitään järkevää selitystä tähän teodikean ongelmaan, mutta eihän kristinuskossa ole mitään logiikkaa eikä järjen hiventä muutenkaan. 
Voitaisiinko siis ajatella kompromissia: 
Yksi maa, yksi puolue ja yksi johtaja, Emma Kari! 
❤️ 
Ole vaan iloinen että olet kuka olet. 
Kun osa Suomen muslimeista ilmoitti toivovansa sharia-lakien korvaavan muslimien kohdalla Suomen lait, reaktio oli säyseä. 
En tiedä miten opettavat, mutta jos uskoksi määritellään alkutila, kun ihminen syntyy, niin silloin kaikki ovat syntyessään uskovaisia. 
Jos onkin saanut tietää ja kiusaa sinua? 
Jos näin on käynyt, ei päällikkö ole ollut ajan tasalla omien tehtäviensä suhteen. 
Vai pitääkö vieraslistasta karsia pois ne maat, jotka ei homoutta suvaitse? 
Elämäni täynnä ... pullaa tänään.. 
Tällöin omaisuus menee sukuhaaroittain tasan sisarusten jälkeläisille. 
Ei ole aiheeton.. 
Jos tällä onnettomalla verukkeellasi kieltäydyt vastaamasta asiallisiin ja suoriin kysymyksiini - joiden ainoa tarkoitus on auttaa sinut totuuteen - se on oma häpeäsi moloch. 
Älä luota puheisiin vaan sovitut asiat paperille... 
lisää lisää lisää lisää 
Ei hän vetänyt kättään tuhoamasta: valli ja muuri itkivät kohtaloaan, yhdessä ne sortuivat." 
Pikku pieruista ei niin väliä mutta jos varren kanssa tulee miin silloin käy kalpaten. 
Hyvää päivää vaan. 
Ei Kiina tue ketään, mutta Venäjän Aasianpuoleiset osat kelpaa! 
Arvaa mitä hirttämistä esittänyt tekee seuraavaksi? 
Hän tekee sitä mitä vihaa, koska hänellä ei ole voimaa tehdä hyvää. 
taitaa olla kallista varastotilaa 
jne. 
ole rauhassa, ei tu mitää tampio. 
Esinahka olisi varmasti hyvä lahja. 
Juhannuksenakin tätä. 
Sehän tarkoittaisi yli 5600 euron kuukausipalkkaa, kuka sellaisia tienaa, muut kuin lääkärit? 
Volkkarin konserni on ostelemassa Jaggea ja Land Roveria. 
LOL! 
Nimimerkki taskuttäynnäkiviäkö åalstalaisista edistaa lähets ainoana euslo.vaista lukuunottamatt a aitoa ja apostolista kristinuskoa sitä samaa jota alkuseurakunta kotka oli maanpäällistäkin Jeust seurtannut johon uskoivat. 
Mantrat ja symbolit ovat osin samoja kuin joskus 1700 vuotta sitten, mutta tunnistaisiko 200-luvun alkukristitty esimerkiksi Suomen Luterilaista kirkkoa kristilliseksi? 
Siellä ne rauhan viholliset taas nostaa päätään. 
Ovatko kaikki em. murhattukin ja moni muukin kadonneet/murhattu jo aiemmin jossain muualla? 
SE; missä määrin kirjaimiin kuoletetut periaatteet kuolevat kun ne kirjoitetaan, niin tuskin paljoakaan, se on pikemmin, että silloin ne vasta luoduille olennoille tehdään "näkyväksi ja olemassaoloomme", ja jos niitä sloganeita vastaan sitten kauheasti rikotaan, ja niitä sanoja vastaan soditaan, se kaikki puhe ja kirjoitus olikin vain kuolemaksi. 
Ruotsia pakollisen oppimäärän opetelleena aikoinaan,en muista itselleni siitä verratonta hyötyä olleen ja se johtuu asuinpaikastani enimäkseen. 
Alkaa olla kriisipalaverin paikka johtoryhmällä. 
SYIDEN PERUSTEELLA... 
Sieltä löytyy kaikenlaisia takinkääntäjiä, vrt. mm. Kangas - Annalan silta-asia. 
Jossain kohtaa tilanne räjähtää käsistä ja ollaan keskellä kaaosta.siis onko mara katunut esim:lapsien tekoa? 
Assad nauraa kun tietää, että pohjolassa asuu tyhmä kansa joka hoitaa hänen ongelmansa. 
Bööööö... (ʘ‿ʘ✿) 
Minä normaalisti en edes tulisi kommentoimaan tämän tyyppiseen aiheeseen; tuntuu niin tyhjänpäiväiseltä kommentoida jotain tv-ohjelmaa. 
https://www.uusisuom/REDACTED/leikkauksiin 
Ei tahdo tavallinen rahvas ymmärtää miksi veronmaksajien pitää kustantaa herroille korkea tornitalo heti pimentämään ja viemään merinäköala muulta kaupungilta. 
Kova on työ SS-Mikeillä ja kumppaneilla tehdä suomalaisista maanpettureita. 
Lapset kiellettävä ja ihmiset tapetta, IHAN JOKAINEN! 
Tässä Jeesus sanoo näin: Ilm.3. 
Ymmärrys Jumalasta ja uskon asioista edellyttää henkilökohtaista suhdetta Jumalaan. 
12:16 
Guatemala on presidentti johtoinen tasavalta, pääministeriä ei ole lainkaan. 
Lännen kuuluu kuulua Natoon! 
Opettajan lahjakin on eri asia kuin profetian lahja. 
Minusta se vaikuttaa täydeltä hölynpölyltä. 
21. 
Usein mies myös jää melko yksin ja tyhjän päälle, kun entiset kaverit ovat jääneet taakse niin kun nyt perheen perustamisen aikana tuppaa käymään. 
Sie oot tehny huorin.Se nyt maksaa siule sen että sie menetät vaimon ja lapset. 
Kok.1,että näillä mennään eteenpäin. 
Nykyään vain vaivaa se jos vaimo haluaa kokeilla. 
Ei kuitenkaan mitään mainintaa siitä, että jo nyt saavat asua 10 neliötä keskimääräistä isommassa asunnossa. 
Ja perusteluna on se, että naiset saavat pukeutua miten haluavat, ikäänkuin nämä feministit eivät olisi tietoisia siitä, että esim. suvun painostus huntujen käyttöön on kaikkea muuta kuin vapaaehtoisuutta ja että nuo hunnut ovat yksi oleellisimmista esteistä integroitumisessa länsimaalaiseen yhteiskuntaan. 
eihän se ohjelma ole vielä tullut telkusta. 
Ihan taetaa olla aeheellinen kysymys? 
Tuo ratkaisu ei kyllä avautunut mullekaan. 
Mikään asia ei ripityksellä muuttunut, mutta koko Suomi joutui Amerikan boikottiin liki 15 vuodeksi. 
Pelkät luulot ja olettamukset riittää. 
Tapani on myös sanonut että korotettu ihminen on kehityksen tuloksena tullut jumalaksi oltuaan aiemmin kuten ihmiset nyt, hän ei siis ei siis ole ollut aina jumala . 
Verolomakkeeseen pitäisi kiireesti laittaa ruutu ja summa mitä jokainen on valmis antamaan ja maksamaan vuosittain pakolaisiin. 
Antavat ymmärtää, että alpakkatapahtuma olisi saannut luvan ensin tapahtumaansa ja lapset joutuivat pettymään kun he joutuivat siirtymään stadionille. 
Mitähän Kokoomuksen puoluetoimisto sanoisi kyseisestä asusta? 
Nyt yli 60 vuotta myöhemmin on löydetty 12. luola. 
Ja avukses huuda minua hädässäs, niin minä tahdon auttaa sinua, ja sinun pitää kunnioittaman minua. 
Marjo Rein saisi käyttää rintaliivejä, ettei rinnat muistuttaisi paistettuja kananmunia. 
Vahinkoja on tapahtunut. 
Miksi RKP:n puheenjohtaja ei puutu Eurooppaa piinaavaan ilmiöön nimeltään ihmissalakuljetus. 
Maailmalla jo viipeltänyt vaikka missä..mukavaa päivää Sullekkin. 
Myös siskot ja mummot kuuluu naisiin. 
Partureilta heruu aika hyvin mutta entä paikkakunnan kosmologit? 
Oletan, että tahdot tietää, mitä alaa olen opiskellut ja mitä teen työkseni. 
https://www.ruutu.fi/video/2051140 
Kyllä, pikku känni on aito ilo paikasta riippumatta. 
Tulevaisuus luodaan nyt. 
Päätavoitteet tulevat toisin sanoen "ylhäältä" ja valitsemamme poliitikot voivat sitten jossain määrin valita, millä keinoin ja missä tahdissa toteuttavat ne. 
Kesäksi vain kerätään pois ja huolletaan ja maalataan uudenveroisiksi. 
No ei sentään nelosta saaneet huonoimmatkaan.. 
On hieman jännä muistella nuota parin kymmenen vuoden takaisia asioita, ja minusta kun piti tulla sulautetun eletroniikan suunnittelija, mutta tulikin FW-koodari. 
Ehkä näin on parempikin? 
"Milloin "tiede"maailma tajuaa, että evoluutioteorialla ei ole yhtään tieteellistä todistetta?" 
Walttari Oy Kirkkonummi Y-tunnus 2584829-4 toimii meillä isännöitsijänä, joka pääsääntöisesti tuntuu olevan hyvä isännöitsijätoimisto. 
Miksi Venäjä myy ooppiumia ja muita opiaattihuumeita, kuten hirviöhuume Putinia kaikkein yksinkertaisimmille koukuttujille alihintaan ja laajalle sometuksella? 
Kieltämättä problemaattista. 
Tosin en ole ketjun "aloittaja". 
Kansanedustaja hakkarainen joka ei vaikuta mitenkään ruudin keksijältä, työllistää vajaan kymmenen läpi vuoden. 
Mitä viisauteen tulee, niin sitä löytyy kyllä omasta takaa, vaikka teille jakaa. 
Koivula katsoo oikeudekseen mm kutsua ihmisiä heidän vanhoilla nimillään, vaikka henkilöllä olisi uusi nimi. 
Minulla ei edes ruohosipuli kasvanut sellaiseksi ihanaksi turpeeksi kuin ennenvanhaan kotona maalla, vaan muutama piippa joista ei sitten tullut enempää kun katkaisin ne pois. 
Tuntuu että jos juttelen sille, niin joskus saan kivan vastauksen ja joskus se suuttuu ihan pienestäkin. 
Mutta jos nyt funtsitaan, että mihin johtaa se, että mies ei huoli itseään älykkäämpää naista..
lissää äkkiä ajatteli jo pöivällä, että pittää sulle kertua..
Pronssin kuitenkin tuovat mukanaan paitsi jos vastustaja pelaa Suomen pelisysteemin mikaan summppua ja yksi vasta hyökkäys maali. 
Mitenkäs proon edustaja yhtyi tällaiseen? 
Metsäpeurakannata kokee saman kohtalon kun petopopulaatio ylittää saaliskannan. 
Mikä vitun onnistumisen mahdollisuus. 
Miksi rouva ja johanssonni teloittavat Läpivetelät ja Rampa- veljekset? 
Ainakin Päijänteenrannan paskahuusissa. 
Poijjaat!! 
Ei moni edes ollenkaan tiedä mitä ollaan tekemässä, mutta hulahulaan pitää osallistua. 
Onkohan ihan noin ? 
Olen lukenut viimeaikoina huolestuneena miten poliisit ovat aivan yhtä lailla radikalisoituneet suojellakseen jotain mitä poliisivaltaa ja maahanmuuttoa vastustavat edustavat. 
Sinä ole lerppa. 
tule sitten iskemään silmää niin saat hymyn 
Esitin hänelle selvät kysymykset! 
Kissa ei siskon seurasta perustanut,niinkuin ei yleensäkään.
Mutta vaikka opetus olikin kontrolloitua, se oli epämuodollista jolloin yksityiskohtiin syntyi muutoksi, tai niitä saatettiin lisätä tai poistaa, mutta itse opetuksen sisältö ja ydin pysyi samana. 
Alasti lusikka-asennossa sylikkäin. 
Ja kyllä minä tiedän, että millä asialla olet, vaikka en sitä tähän kirjoitakaan. 
Hindulle, kristitylle ja ateistille fysiikan lait ovat samat ja sama pätee muihinkin luonnontieteisiin. 
Ikäänkuin nyt joku vuosien takaa tuttu iloinen kaljaveikko olisi isokin uhka turvallisuudelle. 
Mm. tästä eivät hallituksemme ja paskamediamme toitottaneet. 
Luin omat kirjoittamani kommentit ja kyllä vaan, näin keskustelen. 
Porvareilla on ikivanha puoluepoliittinen teesi, että Nl aloitti maailmansodan ja natsit olisivat muka estäneet NL:n valloitussuunnitelmat. 
Miettiikö kukaan tai ketkään keitä muita ko. asuin taloon tulee muuten? 
Jos olen kipeä koulu vetoaa siihen että lintsaan sitten kuraattori soittaa lastensuojeluun ja tadaa ongelmia lisää! 
Coltonin katse ei epäröinyt ,"no , okei , minä kuolin , mutta vain vain vähän." ..."Coltonin sanastossa ei ollut tajuttomuutta. 
Ei sutturat kuulu lasten elämään. 
Eli heidän ns. huoli suomesta on pluffia ja äänestäjien kosintaa. 
Itsessäni on se vika etten enää jaksa tehdä riittävästi työtä sen eteen, että näkisin niitä hyviä puolia vaimossa kun näen että lapsi kärsii. 
Ja mikä juttu tää nyt taas muutenkin on?.. 
Det är en jättestor fördel. 
Minä en poistanut mitään .. 
Siis onko oikeesti noin? 
Ja toisaalta 35 oppilasta Rannankylästä menis heittämällä Ruotasen tiloihin! 
Hyvinkin tuttua. 
miksi valehtelet täällä ja leivätä perättömiä tietoja??? 
Kun tehtävään on ehdolla kaupungin hallituksen jäsen tai merkittävässä luottamushenkilöasemassa oleva, haku tulisi aina järjestää. 
Näin muodoin eksyttäjä-haipola on Jumalan kieltäjä. 
Kertokaas ny hemmetissä, mihin on kätketty lippuvaraukset, joita piti nuorten harrastuksiin sijoittaa? 
Hei ihmiset. 
Neuvostoliitossa kaikki tiesivät, ettei sananvapautta ole ja puheista voi joutua mielisairaalaan, tai vankilaan, siksi ihmiset puhuivatkin keskenään määrätyistä asioista kuiskaamalla. 
Teateri Retikka on suuri voitto kunnalle ja sen juurevalle kansalle. 
Kohteesi tunteesi häntä kohtaan? 
Mukavaa iltaa sulle, toivon, että se on edes vähän rento, ja oikein hyviä unia ! Palataan ! 
Esilämmittäessä moottoria kunnolla käy niin että käynnistyessä flektit huutaa, vikavalot syttyvät ja auto menee pahimmillaan vikatilaan. 
Et välttämättä tarvitse huimia summia tai vaivaa sen kokoamiseen. 
Huomaatteko, alkoholi tosiaan nousee päähäni! 
Saksa € 62,00 per asukas 
3) Sinun kertomassasi tapauksessa ET KIISTÄNYT ylinopeutta, vaan MYÖNSIT sen. 
Tottakai me kaikki olemme huolisamme, turha spekulointi on todella turhaa. 
Kirjoitit asiaa. 
Tai muualle EU.n ulkopuolelle, tai tuhotaan sinun kustannuksella. 
Velka vanhenee lopullisesti 15 vuodessa tuomion päivästä, jos asiassa on käräjäoikeuden tuomio, eikä velkojana ole luonnollinen henkilö tai kyse rikosperusteisesta velasta (tällöin vanhentumisaika 20v tuomiosta). 
Niitä riittää ja niitä halutaan lisää. 
Tämä tapahtuu helposti suoraseinäisillä ulkokumeilla. 
Noi kenovoitothan jaetaan niin että pitää pelata vähintään 1000 € kuukaudessa että pääset sille sisäiselle listalle josta arvotaan päävoitto . 
Esim, sinun tekemiset tuskin kiinnostavat ketään. 
"Lisäksi tulee vaikutelma, että hän oikeasti luulee kaksikymppisiä viisitoistavuotiaiksi, sekin viittaa korkeampaan ikään." 
Se on hienoa, että ihminen kasvaa ja kehittyy elämänsä aikana niin paljon että kykenee muuttamaan ajatusmaailmansa toisenlaiseksi. 
>> 
Tee sokkotestinä sama vaikkapa 10 kertaa. 
Meillä kuitenkin alettiin pian tuoda leipä pöytään valmiiksi leikattuna. 
Se selvisi pornokampanjassa. 
Juu leidi voi vaikka ottaa rahakylvyn aamulla buduaarissaan, heh. 
Laittoi kättä suuni eteen, jos yritin kysyä jotain juonesta.” 
Jumaluudessaan hän on samanarvoinen kuin Isä, ihmisyydessään vähäarvoisempi kuin Isä. 
Koska en toimi niin! 
Vartijanhomma ei ole sekään sinun juttusi vaikka lähes nälkäpalkalla töitä haluaisit tehdäkin. 
Ensimmäinen esitys oli 27.6. illalla Jos etsit Jumalaa elämääsi ja Hänen rauhaansa, kuuntele hengellistä musiikkia. 
Sdp punapääliköt valitaan huutoäänestyksellä esim hirvijahdissa. 
http://www.iltalehti.fi/terveys/201707042200243863_tr.shtml Olis tainnut Laihokin pystyä parempaan kuin nuo terveyskeskuksen apinat? 
" Amnesty julkaisi helmikuun alussa kauhuelokuvatyyliin nimetyn ihmisoikeusraportin ”Ihmisteurastamo” (Human Slaughterhouse), joka kertoo paljastavansa Syyrian hallinnon julmuuden. 
Viekööt noi tapahtumat jonnekin jumalan selän taakse jossa ne eivät häiritsisi ihmisiä. 
Yaran kaivosta ylhäältä ilmasta, sekä maanpäältä ja pari pientä lätäkköä. 
SRK johtoporukan masinoima parjauskampanja taas meneillään, Nyt Joonaa kohtaan. 
Aloitukset koskee yleensä kipeitä yhteiskunnallisia asioita. 
HEI! 
Paukuttelisin 
Vipsu tulee ja jeesaa. 
Esim anoppi oli Valkjärveltä rajan takaa ja hän ei juuri karjalaa puhunut. 
Youtubessa löytyy videoita ohjelmoinninkin opiskeluun. 
Valkoisista maassaolijoista ei kukaan ole huolissaan eikä heidän karkottamisestaan. 
Berneri ei voi kohta astua jalallaan Suomeen. 
Mailaa Printtaa 
Milä loisivasut elättää mamusuomen? 
Miksi vaihtelet nimimerkkejäsi ja ylistelet itseäsi? 
Ymmärrät varmaan, että pelkästään USA (Lisäksi liittolaisilla E-Korealla ja Japanilla on mittavat sotavoimat) voi tuhota Pohjois-Korean niin maantasalle, jos se aloittaa sodan, että se ei varmasti sitä aloita. 
Nyt ei muuten ole "ennen vanhaan." 
Vaatii jääkylmät hermot.. 
Ostin kahden kuukauden geelit. 
Oikeampi tapa varmaan olisi valvoa, missä palstoilla ja miksi lapset aikaansa viettää. 
Suoritin maisterintutkinnon Hollannissa, yliopisto oli tasokas ja sain sieltä hyvät opit, verkostot ja eväät tulevaisuuteen. 
heheheh 
Niitäkin on Lidlissä monta. 
Agnosta en tiedä, mutta ateismi sinänsä ei tarvitse mitään uskomuksia. 
Ostin Karjala 100 päkin kerrala..siinä riittää hetkeksi aikaa olskaa... 
Meitä maalaisia ei kai enää kiinnostanut kakkonen. 
miljoona tiliä saavat johtajat eivät saa tehtyä ulkomaankauppaa, se ei ole tietenkään syy, vaan se kuntatyöntekijä joka tienaa 1860e/kk:ssa... 
Miksi Google ei poista näitä sivustoja 
Heidän toverit ovat kuvanneet myös!!!!! 
Hippasvimpuloitten kuningas!" 
Otan osaa! 
Vai, että suomalainen mies saa humalassa tehdä naiselle mitä vaan. 
tiettyyn varsinkin hätäiselle medialle suunnattuun ja ehkäpä tavalliseen kansalaiseenkin näin myös jossain määrin iskostavalle Trollihykkäykselle... 
Ei. 
Jotenkin on ajanut sen ajan yli, ettei aina osaa (viitsi) suodattaa. 
Hauskinta on se , että olettaa olevansa korvaamaton. 
Thierman ei vielä ole niin plösö, etteikö Aitolemä miesmäisine otteineen ottaisi kaiken hyödyn irti leveillä hartioilla ja viinabasolla, sekä lihaksisilla käsivarsilla ja pehvalla. 
No 21.12.2018 sitten? 
Hakekaa sieltä isolta kirpparilta vaikka (jos kotoa ei löydy) pätkä räsymattoa ja käskekää lentää sinne mistä tulivat. 
Sitten ne eurooppalaiset mukasähköautot kuten Golf ja Renault Zoe/Flunece... veikkaan, että näille härpättimille Toyotan insinöörit eivät uhraa ajatustakaan, ovat nimittäin tekniseltä kestävyydeltään sitä luokkaa, että vertailu Toyotaan on aivan turhaan. 
Sillä jos olet leikattu luonnon metsäöljypuusta ja vasten luontoa oksastettu jaloöljypuuhun, kuinka paljoa ennemmin nämä luonnolliset oksat tulevat oksastettaviksi omaan öljypuuhunsa. 
Myös kaikki muut Jeesuksen opetukset ovat juutalaisuutta ja Isän Jumalan antamia Pojan kautta meille ihmisille, oli lähtökohtamme sitten juutalaisuudesta tai muusta. 
Minä olen sanasi mukaan kuollut, minun tekoni ovat aina kuolleita tekoja, ilman mitään arvoa. 
Tietojeni mukaan alkuun oli jopa niin että P.M. seurakunnassa oli vanhokjen rkoilevaisten tapaan käytössä ainakin vanha Biblia ja saattoipa olla 1701 virsikirjakin jotka rukoilevaisille ovat tunnusomaisia, mutta siis kyseessä ei ainakaan minun tietojeni mukaan ole kuitenkaan mikään Rukoilevaisuudesta erkaantunut haara. 
Ilman Jumalaa on elämä vain sokeaa sattumaa, mekaanista syyn ja seurauksen lain orjuutta, kehitysoppia ja pelkkää tätä aineellista maailmaa niinä muutamana vuosikymmenenä, joina ihmisenä tässä elän. 
Kyllä on kiva lukea näitä teidän itkupotkuraivari juttuja jotta "me ei kyllä leikitä teidän kanssa". 
Venäjä on Euroopan köyhimpiä maita ja joltisenkin kyvytön kiinnostamaan kyvykkäitä ihmisiä. 
Ajatuksen juoksu on myös paranunut, en unohtele asioita niin paljon kun ennen ja olen muutenkin skarpimpi. 
Todennäköisesti Jukka oli saanut selville auerskan käyttävän lapsia hyväkseen, auerska pelkäsi menettävänsä lapset ja joutuvansa vankilaan, kuten joutuikin ja menetti lapset, murhasta huolimatta. 
Omistajan tulisi siis vahtia vapaana liikkuvaa kissaa jatkuvasti. 
Siksi he eivät halua että Jeesuksen käskyä Matt.26:27 toteutettaisiin. 
Olen miettinyt että pitäisikö perua sopimukset. 
Yksipuolinen evoluutio-uskonnon opetus on vaikuttanut siihen, että muusta ei tiedetäkään. 
Ääriliikehdintää, ääriajattelua, aggressioita, valehtelua, vahingoittamista. 
Ressu on taas oikeassa. 
Sitten lisätään lindströmin ahdistavat 3kk välein karenssi haastattelut ja uhkailut jos ei töitä saa. 
Uuden hilsepallin etsintä jatkuu kiivaana internetissä. 
oletan. 
Miksei tätä KiKy-leikkuria tehty toisin päin, että ne joilla on maksukykyä olisivat hieman enempi maksaneet ja köyhät joiden tulot eivät riitä edes perustarpeiden tyydyttämiseen olisivat saaneet nuo sataset? 
Paljonko maksoi ja saitteko koirista sen hinnan, mikä niihin Turkkisessa upposi. 
Joskus 80-luvun alkupuolella siinä Tähtitalossa taisi aloitella myös PR-Aitta toimintaansa muisyaakseni? 
Menee lujaa, kylläpä minä olen kuuluisa." 
Tarkkis on moraalisesti närkästynyt? 
Heh, kaikenlaisia huveja. :) 
https://www.youtube.com/watch?v=J0QHnyQbPCc 
koskaan halunnutkaan, historia sen osoittaa. 
Kirjat avattiin, avattiin myös elämän kirja, ja kuolleet tuomittiin sen perusteella, mitä kirjoihin oli merkitty, kukin tekojensa mukaan. 
Näkyy koko suomessa olevan lumipeite http://www.foreca.fi/Finland/Helsinki/map/lumensyvyys 
IMHO. 
Se on kuohuttanut länsimaiden johtajia ja Syyrian ilmavoimia syytettiin iskusta. 
Omaiset haukkuvat hoitajia tajuamatta sitä, että hoitajat eivät ehdi eikä olla kaikkien hoidettavien luona yhtä aikaa. 
SUOMALAINEN LUONTEEN ÄKKIPIKAISUUS - EI SIIS TEMPERAMENTTI ! 
Valitan. 
Ne alle 40 jalkaiset on halvempia. 
Mutta Chomskyn analyyseja >yhdysvaltalaisten ja englantilaisten lehtien sotapropagandistisista valheista, olennaisten tietojen pimityksestä ja tarkoituksenmukaista uuskielestä lukiessa tajuaa väistämättä, että syystä tai toisesta nämä samat harhat päätyivät kritiikittä suomalaiseen mediaan.>" 
Minulla onkin itelle toiset venäjän armeijan kolhot erillistarkenteiset - niistä olen teipannut okulaarit eli tehnyt niistä "fixed focus" mallin. 
Hihhulien huuhaalaitoksen eli Åpo Akademin Jeesus-tutkimus ryhmä on listannut kiusllisia syitä pitää Jeesusta historiallisena henkilönä. 
ensi-vuokra kämpäksi, jolloin vapautuisi muualta niitä yksiöitä muille käyttöön,, suunitelma purjaa viimeiksi rakennetut ja vielä hyväjuntoiset talot , kummastuttaa, kun olisi viellä vanhoja kohta putkiremontin tarpeessa ja muutoinkin rapautuneita taloja purettavaksi. 
Myöhemmin tuli tieto, ettei TE-neuvoja voi pakottaa enää kirjoittamaan alle sopimuksia. 
Tangomarkkinoiden 2017 voittaja, Teijo LIndström todellinen tähti syntynyt Suomen musiikkitaivaalle. 
Ei normi suomalainen mies tuollaisia puhu vaan pelimiehet tai latinot yms. 
Mahtaneeko nöyrällä äänellään puhuva tiedemies Kari Enqvist valehdella väittäessään evoluution todeksi ja siinä sivussa alkuräjähdyksen? 
Sori joo. 
Ritsoillako ne niitä katukiviä ampui? 
Ruumiin pystyy tuhoamaan kuka vaan, siis ottamaan nirrin pois tai voi sairauteen kuolla tai vanhuuttaan. 
1.Kor. 1:31 että kävisi, niinkuin( HOUTOS? 
90% Espanjan prostuista on ihmiskaupan uhreja. 
googlettamalla varastopalossa kuollut hanna löytyy tekstiä missä isä kirjoittaa aikovansa tehdä rikosilmoituksen loukkaavista kirjoituksista 
Ural oli ainakin ed mainitun Sergei-tykin vetovaunu, joita myös viesti-porukalle runsaasti riitti. 
Niin ja miksi palkata eläkeläinen, kun nuoria koulutettuja on työttöminä? 
http://www.tekniikka/REDACTED/ikaa-6627868 
näen että oot Whatsappissa viimeksi ollu viime pe... 
Mitä ilkeimmin arvostellaan, sen parempi. 
Sivelin pari tippaa aamuin illoin suoraan ilkeän näköiselle luomelle ja ihoalueelle. 
Paavali ei raamatun mukaan saanut eroa saatanasta ja se sama saatana on pääpiru edelleen kristittyjen yli 3500 lahkossa maailmalla kuten historia todistaa. 
>> 16. Jaakobille syntyi Joosef, Marian mies, hänen, josta syntyi Jeesus, jota kutsutaan Kristukseksi. 
Täytyyhän yli-innokkaita NATO-dildoja välillä muistutella elämän realiteeteista. 
Hansa Trans Tampere Y-tunnus: 2474132-1 
"Poliitikot valitaan vapaissa vaaleissa, joten he edustavat aina kansaa." 
Jos jokainen rikas voisi erottaa päätoimittajan , sanomalehdissä,kävisi ovi kävisi kuin Riihimäen asemaravintolassa.. ikävä totuus. 
Tsaari oli saksalaista sukujuurta. 
Se eksyttää ihmisiä enemmän kuin mikään muu juhla. 
Lääkkeiden Purkamisen sijaan lääkehaittojen jälkeen tungettiin lisää lääkkeitä. 
Vaikka Ellenin orgasmista oli jo kulunut aikaa, hänen kookas kullinsa sojotti vielä vaakatasossa ja pomppi ylösalas hänen kävellessään minua kohti. 
no ketkähän ne parhaiten joutaa kalastamaan no eläkeläiset tietysti......miksi pitäisi maksusta vapauttaa ei ymmärrä 
Kyllä moni ajaa tojotallakin, vaikka ferrari on se mikä päät kääntää ja minkä oikeasti haluaisi. 
https://twitter.com/Mathiasian/status/840829540939182084 
Jos kaavoitus hyväksytään, niin sen jälkeen oikeastaan kukaan ei voi kaivosyhtiötä vastaan taistella. 
TÄSTÄ meillä on Jeesusken oma käsky, joka on annettu HÄNEN OMILLEEN. 
Näin masentuneena ATM:nä ajattelen että olisi siunaus joutua esim. sotaan. 
Olen elämäni aikana muutellut tunnetilojani sekä mielentilojani mitä erilaisimpien asioiden avulla, eikä nuo kieltämättä voimakkaat ultra tunnetilat hengellisissä tilaisuuksissa kuitenkaan niitä ennen koettuja paljon ihmeellisempiä olleet. 
Otetaan vastaan mutta peruutuksia varmasti tulee, joten varasijalta voi hyvinkin tuolla numerolla ponnistaa 
Lähes kaikki muu on maan alla pohjavesinä. 
Etenki niille, jotka oli aikasemmin kriittisiä.... 
Katsoitko A-studion ja Pekkarisen kehut tälle Siniselle Unelle. 
Esimerkiksi niinkin pienellä valtiolla kuin Norja, on huomattavasti suurempi rahastovarallisuus kuin hehkuttamallasi Venäjällä. 
Oikeastaan se on sama Jumala kuin kristinuskoisillakin. 
Ei talvipakkasessa kasvatettu ole 'luomua'. 
Toinen kysymys mikä tästä seuraa on, miksi juuri kuukauden x kohdalla? 
Kukaan selväjärkinen ei pelkää olemattomia. 
XD 
Riippumatta siitä rekisteröidäänkö ne kennelliittoon. 
Sori, mutta oon nainen. 
Polkupyörä kuuluu ajoradalle ellei ole pyörätietä. 
En ole nähnyt Daniel Graig bondeja ollenkaan enkä aio kattoakkaan :D. 
Oletko muka tietämätön, miksi Krim suljettiin Poroshenkon mielivallalta? 
http://vhh-123.blogspot.com/search/label/ancel keys 
Puna-armeijan vastahyökkäys Ukrainaan alkoi kesällä 1943 ja Donbassin pääkaupungin Stalinon (nyk. 
Pienen pienikin usko, toivo, rukous, kääntyminen Jumalan puoleen, on riittävä. 
Vaalivoitto olisi helposti käsissä. 
21 Herran käsi oli heidän tukenaan, ja suuri joukko ihmisiä kääntyi ja uskoi Herraan. 
Kaiken lisäksi näitä pössäyttelijöitä on viiskymppisissä miehissä Kyseenalaista toimintaa kun ovat vielä työnsä puolesta pienten lasten kanssa tekemisissä ,hyvinkin julkisia tehtäviä myös hoitamassa 
Mutta tuossa ei ole tarkoitus pilkata. 
Kannattaa heti alkuvaiheessa tehdä jos vähänkin arveluttaa, mitä pidemmälle menee raskaus sen isompi homma. 
Etkö tajua että muut säännöt olivat vain kymmenen käskyn sovellutuksia Israelin kansan olosuhteisiin Israelin maassa, ja siksi ne eivät koske muita! 
Miten kävi Trumpille? 
Siksi ei ole ikinä otettu todella vakuuttavaa kuvaa kummastakaan pallomaasta tai flättimaasta. 
Oikea rahamies ei kohtaa rahastaa tuota heikointa viittä prosenttia. 
Lastenvalvoja olisi varmaankin vahvistanut sopimuksen, ellei hän epäilisi laskuriin laitettujen lukujen oikeellisuutta. 
Ettekö te tajua, että EU hivuttelee salaa Suomen alas osaksi liittovaltiota?? 
Ehkä viesti alkaa mennä perille. :D 
Totta tuokin! 
Jos vaparit saavat tietoonsa potentiaalisia leiri- ja koulutuspaikkoja, niin he voivat kertoa niistä Fesessä protuille. 
Alusta asti, itseasiassa jo oppositiossa Sipilä jo sooloili eikä loppua näy. 
Silloinen sisäministeri Orpo tuomitaan virkavelvollisuuden laiminlyönnistä ja virkarikoksesta 5 vuodeksi vankilaan. 
Ja nytkö mielestäsi miehetkin jo "antavat", aiemminhan hoit "mies saa, nainen antaa" -mantraa. 
Olen joskus miettinyt miksi nainen edes suostui seurustelemaan kanssani. 
Toki tapahtumaa oli loppututkinnan mukaan valmisteltu, ohjuslavetti kuljetettu Venäjältä ym., mutta se, että Venäjän armeija tarkoituksellisesti ampui tuolloin alas matkustajakoneen vaatisi kyllä lisätodisteita. 
Kriittinen ajattelu tai ajattelun oppiminen mainitaan myös monilukutaidon (L4), tieto- ja viestintäteknologisen osaamisen (L5), osallistumisen, vaikuttamisen ja kestävän tulevaisuuden rakentamisen (L7) osa-alueiden yhteydessä. 
Vanhanen on aina ollut mulkkunsa vietävissä. 
Muutama video mustasta ankkurista. 
Kohta pitää varmaan hymyllä kirjahyllytylle mennä. 
Jolta te kiellätte anteeksiannon, hän ei saa syntejään anteeksi." 
Kunhan taas NoBox jorisee:-D 
ei tuollaista suurvaltaa pysty taltuttamaan muutomilla hävittäjillä! 
Tällaisia tilanteita tulee varmasti. 
Tulkitkaa jokainen se omalla tavallanne. 
Ei voi leikata kaverien yritystukia. 
Joko sinä olet välittämättä tuollaisista tai sitten alat riidellä sen kanssa tai jätät sen. 
Katsoin ton kadonneet jakson moneen kertaan. 
Helvetti ei koske tätä aikaa ja on puhtaasti uskon kysymys. 
Alle 300 000 kuussa ansaitsema ei saa puhua vaikka olis ay-demari. 
Yhteytiedot kohdataan . 
Jollain on kenties pakkomielle jostain? 
Tietämättömyys on tietoa.” 
Ei haeta röitä eikä asuntoja eikä muutakaan, kaljaa. 
Katalonian johtaja Puigdemont lupaa itsenäisyysjulistusta lähipäivinä. 
jo silloin kun huijaus paljastui. 
" 
hengitys kiihtyi, alkoi tuntua että kohta irtoo.. 
Saan rakastella ja rakastaa häntä jälleen 💝 Laitan hyvää ruokaa ja hieron hartioita. 
Mutta pelkurien ja epäuskoisten ja saastaisten ja murhaajien ja huorintekijäin ja velhojen ja epäjumalanpalvelijain ja kaikkien valhettelijain osa on oleva siinä järvessä, joka tulta ja tulikiveä palaa; tämä on toinen kuolema. 
Kärryä vedetään kuitenkin ympäri vuoden, joten onko kenelläkään kokemusta miten ALL-SEASON renkaat sopisivat siihen? 
Yritin vain tuolle yhdelle tehdä selväksi että kaasu kuuluu nimen omaan ruoan laittoon myös eikä pelkästään trukkeihin ja laivan koneisiin. 
Suomen sukututkimus seuraan kannattaa liittyä, mormoonien kirkon tiedot ovat dokumentaarisia. 
Samoin persut ryhmittelevät kansalliset ja kansainväliset politiikantutkimuslaitokset ja media. 
Julkaistu: 19.6. 14:45 
Kun "paikallaolevat" sanotaanko kansankielellä "yleisö" kohtaa lavalla olevan. 
Meille ja muillekin on satoja lakipykäliä: 
http://yyyy.puheenvu/REDACTED/aikutuksista 
Muistini on kyllä tallessa. 
suomen kalleimpaan vero äyri kuntaan. 
Voihan olla, että se 3 kk olisi yhtä niuhottamista ja ominkäsin onneen, mutta se olisi vain se 3 kk ja siinä se. 
Kissan hamemiehet ovat nahistelevia pikkupoikia. 
Annan sinulle mitä parhaimman neuvon eli, että mene terapiaan jotta pääsisit eroon noista sairalloisista ja ennen kaikkea itseäsi vahingoittavista harhakuvitelmistasi. 
Suski P pukeutuu kuin halvemman taksaluokan ilotyttö Amsterdamin kujilla. 
Eihän se nyt ole hankookin vedätystä jos myyjä myy tietämättömälle vanhaa varastoa. 
sit näiden naisten mielestä keskustelu täällä anonyymisti on ihan oikeeta keskustelua. 
Kun muka anteeksi annoit ja ensin uskoinkin sanaasi. 
"onko esim. nämä mielipiteitä: veriotsa, verisyylä, koukkutissi, luettelo on loputon...
Vai teistäkö Jumalan sana on lähtenyt? 
Mutta jos minä viivyn, ettäs tietäisit kuinka sinun pitää Jumalan huoneessa vaeltaman, joka on elävän Jumalan seurakunta, totuuden patsas ja perustus. 
Kukaan järkevä ihminen ei usko että ihmisen seksuaalisuus, yhteiskunta, ideologia ja juridiikka saadaan tiivistettyä lauseeseen : " 
Oli Hitlerin omaa mielenhäiriötä sekä sodan tulosta että heidät päätettiin polttaa. 
Jae on siis kutsu tulla takaisin pelastajan luo.[12] 
Miten se on muuten mahollista, että nuin äpöstyttää nuita vaalivirkamiehiä ja naisia? 
Jag har ingen aning om hur länge det ska ta innan jag får ett besked och det skapar förstås en rejäl stress. 
Aivan kuin ihmiset eivät kykenisi itsenäiseen ajatteluun. 
Scheinin painottaa, että kielteisen turvapaikkapäätöksen saaneella on edelleen oikeus pyrkiä pysymään maassa. 
Jaa, jos sinä asut sellaisessa Hyvan talossa, jossa ON lipputanko, niin asiahan on kunnossa. 
mik'ä vittu siinä on että pitää kokoa ajan vittuilla saatana. 
Kun lisäksi on lähdetty tinkimaan myös sukupuolivalituksen antamisesta koulussa, seuraukset ovat olleet ikäviä . 
Pankkomajuri ulalla näitä ketjuja itselleen rakentelee. 
Eli kuten kirjoitin 70-luvulla kun tanssit salsaa Columpiassa minä olin työläinen ja toimin ammattyhdistysaktiivina. 
Hurme är finskspråkig eller hur ?Inte kan man väl hålla på med "hets mot folkgrupp " om man själv hör till samma grupp ? 
Ja he itse vaativat lakivaliokunnassa perustuslakivaliokuntaa arvioimaan Tahdon2013 aloitteen lapsivaikutusarvion tekemättömyyden, mutta sinne menikin heidän pyyntönsä takia oma aloitteensa. 
Tässä maasa ei ole kukaan pakotettu asemaan jossa lääkärit / terveydenhoitajat laittavat ihmisen eriasemaan. 
Lisäksi Sauli on pilkuntarkka lakimies, joka ei tällaiseen erehdy. 
Ei ole loppumassa, ainoastaan työntekijä jäämässä äitiyslomalle. 
... 
95% nakurannoilla käyvistä hakee seksuaalista tyydytystä kertoo tuore kosmopolitan tutkimus. 
Huono diili paitsi jos on uo asiakas ja onnistuu saamaan vipin. 
Ei ne autoja kummempia ole, osat saattaa olla usein tilauskamaa. 
Vissy ei auttanut yhtään ja klementiinissäkin on hyvin vähän sokereita. 
A) Yhtä korkea kuin ulkona? 
7. 
Peeveli sentään! 
organisaationsa uuteen kuvioon ja tekevät vain sen ansiosta pikaiset Executive tms. 
Late pudotteli taas raskasta asiaa. 
nälkä lähtee syömällä ja akka juomalla 
En tiedä. 
Ja sitten se, että Suomi on kaukana Euroopan ytimestä, eikä tänne oli muuttoliikettä Euroopan ytimestä. 
Sopimus sisältää tavoitteen, jonka mukaan Ruotsi olisi siirtynyt 100-prosenttisesti uusiutuviin energianlähteisiin, mutta siinä ei määritellä määräaikaa ydinvoiman käytön lopettamiselle. 
Odinin sotureita ei kertakaikkiaan toivoteta tervetulleeksi kadulle eikä heitä auteta millään tavalla. 
Koska Suomen ilmasto on mitä on 
DVD:ni ovat kiinni windowseissa. 
Joku näyttelijä olisi sopivin. 
Kynä ja paperi ei enää käy, asiakaspalvelijat on poissa, tietotekniikka on kaikkialla, pankeista alkaen. 
Vihan viljelyllä viiltävillä viilloilla vaarannatte veljeilyn viisauden veitikkaa vaatikaa vierellenne viipymään vuorena vyöryvää vaaraa varokaa. 
Luulisin, että tässä menevät nyt sekaisin e-Visa ja se entinen Visa on arrival, josta luin ihan karmeita kertomuksia. 
Tuomiokapituli antoi Sadinmaalle huomautuksen toiminnastaan kirkkojärjestystä vastaan, eikä ole yllättävää, että kapitulin puh joht on Askola itse. 
Väärin. 
Sinun logiikallasi myös yksinhuoltajien lapset olisivat kaikki jotenkin tunnevammaisia. 
Markuksen evankeliumin versio on jopa itsensä kanssa ristiriidassa: 
Jos kerran sapatti asetettiin luomisessa luomistyön muistoksi,olisiko se pantu jäihin kahdeksituhanneksi vuodeksi ja vasta Egyptistä lähdön jälkeen otettu varoituksetta esiin sitä rikkovien juutalaisten kiusaksi ? 
Enemmistön mielipide on sitten aina oikeassa ja/tai paras näkemys? 
Häpeättekö te meitä? 
On ostettava koko paketti. 
(reps) 
Uskontosi takia sinä et tietenkään edes halua tutustua niihin. 
OstaTerrasta13.3.2017 13:38 
Minä olen aina ollut sitä mieltä, että ainakin Porilaisten kannattaa pysyä siellä Porissa. 
Aiemmassa keskustelussa jo myönsit aivan riittävällä tavalla että E:n kolikonheittelyn "juuri tuo" jonoa vastaava tapahtuma nopalle saadaan tulokseksi varmasti, eikä todennäköisyydellä 1/n kuten E esitti. 
Pitää vaatia, että saa jotain. 
Kuka voi opettaa Kaikkivaltiasta ja kaikkitietävää Jumalaa? 
Asioita on mietitty kuitenkin kansamme parasta ajatellen. 
http://www.tamperela/REDACTED/-vrn-junissa 
Ootko sä jo unohtanu mitä sulle on vastattu noissa edellisissä trolleissa. 
Kaanoniksi nimittäminen ei kuitenkaan tee kirjalistasta pyhää. 
Maailma on tällainen tässä ajassa, mutta kyllä se siitä paranee. 
Linuxin ongelma on juuri siinä, että parhaimmillaankin se toimii korkeintaan keskinkertaisesti jollain tietyllä rautakokoonpanolla. 
Turbo on kuluva osa aivan samoin kuin vaikka laturi tai starttimoottori, eikä sen uusiminen paljon enempää maksa. 
Tämä Laukkanen tuntui olevan eniten hukassa ajatuksensa kanssa ihmetellen itsekin mistä alkaen kunta on tullut kriisikunniksi jos uusi koulu rakennetaan' en enää oikeen ymmärrä' lause kertoo kaiken henkilöstä. 
Myykkö ne ristiriipuksia siellä? 
"hemmetin pölvästi"? 
😋 
Vittu mikä tollo 
Nyt ko tul se kuppi täytte ja pääti sen nuri tuupat nii taas pit vanha äijä men pitkil tikapuil viemä vetoliina ylös , ei se ol tän ikäse homma ,pari kertta pit siin kiivetes luantto kerät . 
Ovatko ne yksi ja sama seurakunta? 
Erinomaista." 
Roomalaiskirje: 8:20 
Nämä asiat kuuluvat valtioneuvoston käsiteltäväksi. 
Työt ei paljon maatilan emäntää painaisi kun lomittajat ne hoitaa. 
sun valittaminen jostain mielenterveysongelmista on niin raskasta kakkaa, jotta ei ole paskakärryä sua varten, senkin ihmeellisen hämmästyksen aiheuttava, todella hieno nuori yliälykäs-nainen, nainenhan pyöräytti ihmisten perunankin keksijän, kristofferin kolumbuksen ihan ekana, kuka oli kolumbuksen mutsi? 
Yhdistää vaan kaikki palat kohdalleen 
Paha juttu Niinistön kannalta, sillä varsinkin näinä aikoina kansa janoaa yksiselitteisiä, selviä vastauksia. 
Se haisee pikkasen kakkalta, mutta homokaasu on puhdasta luonnontuotetta, 
Sittenhän LVI-miespula hiukan helpottuu. 
On köyhiä ja varakkaita komeita miehiä ja kumpikin menee näistä ruman ja varakkaan edelle. 
Tuo maarajan turvaamiseksi tarvitsemme palovakuutuksen NATO:lta. 
Ei. 
Siinä on juttua ko. hävittäjästä, tässä jotain katkelmia tuosta: " Suomen armeijan autojoukot perustettiin 20.1.1919. 
Mielestäni työnantajat tekevät väärin kun palkavat työkeikkoihin eläkelaisia. 
Miten isokuva ja tulevaisuus.. 
Turussa ne fiksuimmat ja sähköntuotantoa todellisuudessa tuntevat vihreät ovat. 
Ei saisi olla nälkäinen eikä liian väsynyt. 
Antaa rakkautta riittävästi, mutta enemmän kuin tarpeeksi. 
Siitä ei kuitenkaan ole kyse. 
(tyypit ei osannu laskea enää perusmatematiikkaa) ja kaiken lisäksi, se saattoi olla niiden ainoa opettava tuokio päivässä 
Naiset varmaan enimmillään kolmi-nelikymppisiksi, ja miehet kokivat yleensä väkivaltaisen kuoleman jo alle kolmikymppisinä. 
Koomisuus: 
Kyllä sen käsittelee ihan ihminen, ei ole vielä kehitetty tietokonetta joka kykenee lukeen kunnolla textiä, kuunteleppa kirjanlukuohjelmia, tasoja on monenlaisia. 
Paikalle lähti runsaasti paloautoja ja ambulansseja. 
no mistä sitten saa niitä plus pisteitä. 
-------------------------------- Ja siihen "ml213" kompaa myöhemmin. 
Kokoomuksen hoitamat yritykset pitävät niiden asukkaat tyytyväisinä. 
Tärkeimmät valitukset koskevat johdannaissopimuksia ja osakekauppoja. 
En varmaan osaa olla luontevasti sosiaalinenkaan. 
Kadunmieheltä kun kysyy että ketä on ehdokkaana, niin vastaus on todennäköisesti Niinistö, Huhtasaari ja jotain muuta porukkaa. 
Jeps, tervemenoa matut, etteköhän tekin viihdy paremmin siellä omassa sairaassa kulttuurissanne. 
Liekö sotien jälkeen kerran käynyt niin. 
Oliko puukottaja ottanut jotain huumetta, kun ei näyttänyt tuntevan kipua, kun ampumisen jälkeen jatkoi naisen puukottamista, vaikka nainen oli jo maassa? 
Ei ole hirvonen niitä kuvia lähettänyt... 
Olipas tässä tosi hyvä kommentti pitkään aikaan!!! 
Puoli miljoonaa suomalaista lähti nälkää pakoon Ruotsiin 60-70 luvuilla. 
NO NIIN ! 
hyviä salakuvattuja kuvia ? 
Ilmeisesti maailman johtava sotakaluston asiantuntija Valkeakosken työttömän paperimiehen muodossa on saman tien kehittynyt maailman johtavaksi politiikan asiantuntijaksi, joka keksii, mitä Trump on sanonut ja sepittelee senkin, mitä ei ole sanonut! 
1. Raamattu ei sano homoseksuaalisuuden harjoittajien jäävän vaille taivasten valtakuntaa, vaan niiden miesten, jotka makaavat miesten kanssa. 
Nuoret on pudonnut kelkasta ja osa kaikkien tukien ulkopuolelle. 
Mutta exällä on itsetunto kohdallaan eikä tarvi rahan ja laukkujen takia roikkua suhteessa niinku eräät. 
Toisaalta Jyri on selvästikin sekopää, jonka pääasiallinen tarkoitus on trollaaminen. 
Vauva voi olla oikein hyvin opetuslapsi, koska hän ei ole itseään korottamassa, vaan turvautuu Jeesuksen uskolla jonka Pyhä Henki vaikuttaa. 
http://fufora.fi/foo/REDACTED/7ed8760fc852 
Notta silleen. 
On vain ajan kysymys. 
Muistaakseni SDP on taustavoimineen ja tukijoineen masinoinut aikaisemminkin pääministerien "pudotuspeliä" .....ettekö muista....??? 
On meinaa sen verran matalat nuo hampaat niissä rattaissa. 
Siinä saattaa samalla saada lisävarusteena kivoja kilkkeitä kuten ir-kameralla varustettu pimeänäköavustin ja laservalot tai jopa kameroita auton ympäri. 
Surullistahan se on että uskotellaan miehelle onnea jota ei sitten pysytkkään täyttämään kun mies suree menetettyä perhettä. 
Rinne osoittaa taas näillä "SDP ratkaisee kantansa tiedustelulakien kiirehtimiseen kunhan kokonaisuus on selvillä" löpinöillä juuri tuon josta kirjoitat, SDP:n suunta on sekaisin. 
Jumalan vaikuttamalla uskolla ja Jeesuksen kristuksen sekä apostolien opetuksilla ei tuollaisella uskolla ole mitään tekemistä. 
Korjaustöissä varautuisin olemaan paikalla avaamassa oven. 
Pitkä? 
Hyvin kiteytetty nimim. pyhätön.mies. 
Miksei Ali saisi saada jonkun euron. 
Tärkein kysymys on se, että onko mitään idolinsa tavoin siitä oppinut. 
Persuihin ei jää kun rasistit, fasistit ja muut hörhöt. 
Perustelut vahvistuvat tai toisinaan teoriat korvautuvat paremmilla. 
H. 
Vene oli itse rakennettu Pelikaani. 
"flegmaatti" 
Uretaania menisi ehkä 3-4 pulloa vain. 
Se 10 000kr tulee minulla käytettyä mieltä kohentavammin kotosalla. 
Kun luuli ettei kukaan näe eikä kuule, ei ollut millänsäkään, vihelteli ja oli kuin ei mitään, mutta sisälle tullessa otettiin valmiiksi jo teatraalisen kohtalokas ilme naamalle, joka tietysti oikeutti sitten ihan kaikkeen, häntähän piti sääliä ja surkutella. 
Joona Mikkola tai Timo Ahoinpelto, jos kanttori Heikki Poutanen lasketaan laskuista http://www.helsingin/REDACTED/4&vuosi=2017 mukaan. 
Olisi hienoa tulevaisuutta ajatellen tuhota tämä juottola. 
<3 
Ja ketä kiinnostaa oikeasti missä kaupassa mutäkin on myytävänä. 
Itse asiassa en tiedä yhtäkään etävanhempaa, joka on jäänyt täysin ulkopuoliseksi. 
Liikenne- ja viestintäministeriksi noussut keskustan Anne Berner myöntää Ylelle allekirjoittaneensa kokoomuksen ehdokassitoumuksen viime syksynä. 
Hmm, yritän avata tuota absolutisti juttua. 
Kun pyörät alkavat pyöriä, hyrrävoima alkaa vaikuttaa, ja moottoripyörä alkaa pysyä pystyssä ilman kuljettajan jaloillaan maasta ottamaa tukea. 
Ei ole enää aikaa luottaa noihin maanpettureihin, Ottavat saatana ohjeita nöyränä ulkomailta. 
Eilenhän meidän asijantuntian piti tulla, mutta ilmoitti lähtevänsä Kotkaan, sinne oli jäänyt joku hänen ilmailukerhonsa kone jumiin, Pasi joka on kerhon korjauspäälikkö lensi sinne Malmilta illansuussa katsomaan mikä tilanne on. 
Hotelli oli pienen kadun varressa, mutta tuk tuk kyydin sai aina tarvittaessa pääkadun varteen olipa sitten yksi tai kymmenen muuta kyytiläistä. 
Pojasta polvi paranee, isän mielipiteestä en tiedä 
1) ylinopeus 2) jatkuva ajo ohituskaistalla 3) liikenteen vaarantaminen 4) turha kiire liikenteessä kostautuu helposti -nimittäin: 10 km/h lasku nopeuksiin, ei tee ajassa juurikaan, tekee ajon turvallisemmaksi. 
Miksi rotu kiinnostaa? 
Sen perusteluksi tai osoittamiseksi sopii hyvin vaikkapa käyttämäsi esimerkki, että psykiatriaa opetetaan lääketieteellisissä tiedekunnissa. 
Erdogan jos joku valtionjohtaja pärjää Isikselle ja Turkki pysyy kasassa. 
Miksi tyhjä? 
Pahoittelen vanhempasi menettämistä, ja vielä yllättäen. 
Täälä tuolla faktistilla ei olisi käyttöä. 
Eekun Android-puhelin esiin, ja sieltä selville. 
Avioliitto ei saa aikaan lapsia, seksi niin avioliitossa kuin avioliiton ulkopuolellakin taas saa niitä aikaan. 
Eikä kyse ole valehtelusta tai totuudesta. 
Lentokoneeseen, kun tietäisivät sen espanjan yhteyksistä? 
tuttaven luo lämpimään. 
Jotain arvauksia mitä voisi ollaa tämä? 
Ei kannata. 
Lieksan kaupunginhallitus on päättänyt, että kaupunki tarjoaa kuntalaisille aterian ja juhlistaa 100-vuotiasta Suomea. 
Ainakin profeettanne Brigham Young. 
Vuorovaikutusidea uppoaa kokemuksien kautta aika hyvin. 
Katkeruutta on kun pitää vanhempiaan moittia vielä vanhanakin. 
Periaatteessa Suomessa on kuitenkin kuukausitolkulla sitä vuodenaikaa, jolloin kylmät kesäkelit, mutta jään ja lumen riski. 
Noniin, eli ei ole. 
Ei kestä 4 teran levyltäkään tietojen etsiminen kauaa, mutta kun joskus kokeilin wintoosan etsintää ja indeksointia, se raksutti ikuisuuden, käytännössä lähes aina. 
Hyvä näin että on annettu täysterveille mahdollisuus paikata parempiosaisten elintaso.Kaksoiskansalaisena on hyväksi joutua aikaisessa vaiheessa työkyvyttömyyseläkkeelle ja saada tuloja/toimia vähän kuin "Houlding yhtiö" 
Kuules Ressu..ku naiset jotain vaatii, niin siinä tuskin riittää yhet korvatulpat;) 
Jori on jopa kertonut. 
Lisäksi on löydetty kämppä Lontoosta, annettu haastatteluja ja käyty red carpet-juhlissa. 
Joskus parempi erota ja antaa viettelijälle vapaat kädet. 
Onhan sentään Yle kustannettu verovaroilla, eli miksi ei juhlisi. 
Arvoisa "haluatko_olla_eka". 
Se että isänmaalliset ovat suvakin mielestä natseja ja rasisteja. 
Siitä seuraisi että tyhjön sisältämä energia laimenisi tekijällä 1/1000. 
Mutta muuten. 
Meni muutama päivä, ja mulle tuli multimediaviesti, jonka sisältö ei ollut miellyttävää katsottavaa minun kannaltani. 
Nivalassa on vissiin niin paljon häiriötä tästä rälläämisestä, ettei nuorten tupakointiin ja alkoholin käyttöön kukaan jaksa edes kiinnittää huomiota, sillä k ä s i t t ä m ä t t ö m ä n moni nuori polttaa täällä tupakkaa. 
Nyt sitten kuolaamaan stallari stallaria ! 
Ja mikä on sellainen myyntityyli, että salataan tuollaiset "pikkuviat" kuluttajalta, sekä koko auton huoltohistoria, sekä estetään todisteiden esittäminen oikeudelle? 
Uurasmaa uskoo pärjäävänsä, jos taksien hinnoittelun vapauttaminen tuo Suomeen kansainvälisen neuvottelukulttuurin. 
Ja, kuka antanut oikeuden aina meitä haukkua, meitä suomalaisia pitkin nettiä? 
Köyhät ne jus ryyppää, koska ei varaa laadukkaampiin päihteisiin 
"Ilmoittajan mukaan sonni heitti miehen järveen." 
Taitaa tuollainen ajatusmaailma ennemminkin tehdä näitä kiusaajia, kun vanhemmat opettavat omalla esimerkillään mitä suvaitaan ja mitä ei :) 
Varsinkin maailman menoa-palsta on jatkuvasti täynnä pakolaisia, maahanmuuttoa ja EU:ta vastustavia kirjoituksia sekä valheellisia aloituksia jotka vastustavat Fazeria, Finlaysonia, Fiskarsia ja SPR:ääkin. 
Materialismi on perseestä! 
Empaattinen, syvästi tunteva ihminen haluaa seksiä vain tunteen kanssa joten harrastaa sitä siksi vain suhteessa. 
On kaksi täysin erilaista maailman katsomusta ja arvomaailmaa. 
Vanhainkoti yrittää toimia asiallisesti tässä tilanteessa. 
Tähän minäkin haluaisin vastauksen.Saako olla rauhassa jos on tyytyväinen putkeensa?? 
Kunnalla täytynee olla sopimus tarha löytöelukoille. 
Lopetin jutun. 
Hyvin toimivat ja riitt.valikoimat. 
Olen vain huomannut että meille sopii parhaiten se, että olemme ennakkoon tehnyt listaa mielenkiintoisista paikoista, tekemisistä, ravintoloista yms. ja tästä listasta sitten paikanpäällä valikoidaan mitä tehdään, missä käydään. 
Eli 1.6. 
Kontit olkapäälle ja uimalla kotiin? 
4-tahti voittaa evarin joillakin osa-alueilla ja häviää toisilla. 
No voi hyvä tavaton sentään millainen luikerteleva liero sinä olet! 
Saimaan Kuidun teleoperaattorikumppani on Blue Lake Communicatios Savonlinnasta. 
Siis kannattaako Timo Soini sukupuolineutraalia avioliittoa? 
Nimitys jäi elämään eikä sitä korjattu, vaikka pakolaisen statukseen vihjaava termi oli ”fake news”. 
Hän on minun ja siskoni äiti. 
Ja miekö oisin käyttänyt mie sanaa? 
niinhän se menee... 
Joka kieltää niiden olemassaolonkin, ja väittää ettei ole missään huomannut sellaisten olemassaoloa. 
Jumala ilmoittaa Raamatussa tahtonsa eikä siunaa tahtonsa vastaisia asioita. 
Pyrin seuraamaan tätä keskustelua. 
Tuossa teille mädätystä! 
Uskonystäväsi tämänkin tapahtuman järjestivät. 
Länsimaissa olisi separatistit jo laitettu tiukkaan 24/365 ympärivuorokautiseen valvontaan ja mahdolliseen internointiin 
Otteita eläkeläisten kirjoituksia asumistuesta: 
Puhumattakaan mitä olen "jaellut, löytyy tuolta pellon vierestä" :P 
Ulkonäöllä saa panoja, mutta niin saa resursseilla ja statuksellakin vähintään yhtä hyvin. 
No paa viesti 
Vaikka heillä ei ollut yhden ainoatakaan todistetta mistään. 
Siitä se syrjähtäminen miehellä alkoi. 
Invaluvan antamat poikkeukset koskevat vain yleisiä alueita, joten pysäköidessä yksityisalueelle kannattaa tarkasti selvittää mihin invalupa oikeuttaa siellä. 
Mies pitää lupauksensa, sinä et. 
Uskovat ovat pellejä. 
Totta turiset vaarantavat muut ja itsensä. 
Ja,että vuoden päästä tuntuu jo miltei siedettävältä. 
Kaikki ei pyöri vain hänen ympärillään eikä hän ole niin suosittu, että muut palvoisivat häntä. 
Kuusi helvetin vuotta, ja ei tämä vaan lopu. 
-Äkkiä ranneke pois ja käsi vesihanan alle kylmään veteen. 
Evlutit hyysäävät matuja, vaikken ole homofobikko, ei kirkkoa pidä raidoittaa sateenkaarenvärein. 
En ole työvoimahallinnon asiantuntija, mutta minulla on tunne, että hallituksen aktiivimallin aiheuttamat velvoitteet voivat olla kuolinisku TE-palveluille, jotka ovat jo nyt ahtaalla asiantuntijoiden hyppiessä hallituksen pyörittämän narun tahtiin samalla kun pitäisi tehdä oikeita töitä, eli auttaa ihmisiä työllistymään. 
nostan yli 100 kg penkiltä, 2 salitreeniä viikossa ja teen tunnin parin aerobisen lenkin lisäksi joka viikko, suksilla tai pyörällä. 
Vain idiootti luulee tietävänsä, kuka täällä on kotiäiti ja kuka ei. 
https://youtu.be/C4740nZKERw 
Näin teki myös Jeesus, apostolit ja Paavali. 
Ihan vaan että oppisit. 
Nämä sama työt onnistuvat aivan varmasti myös amk-pohjalta ja jopa opistopohjaiselta merkonomilta kunhan vain saa hyvän perehdytyksen. 
Olen vuosikausia, itse asiassa kymmeniä, kannattanut Keskustaa. 
En tosin ole toiminut kirkollisten päätöselinten esittelijänä. 
Älkääs nyt pojat kouhottako tyhjää, kun taaskaan ette asiasta mitään tiedä. 
Olisi mukava kun pystyisin antamaan kaiken tarpeellisen kumppanille, mutta siihen en ole pystynyt. 
Ja siinä missä äkilliset muutokset ovat tapahtuneet tämän tästä yllättäen ja aiheuttaen tuhoa ja hävitystä, hitaat muutokset ovat olleet niin hitaita ja edellyttäneet meiltä työtä, suunnittelua, oppimista ja kaikkea muuta ihmisluonnolle vierasta, että mielemme ei ole kovinkaan tottunut muutokseen. 
Vielä ei ole selvinnyt mikä oli se paha asia, onko sekin vain katsojan silmissä ja mielikuvituksessa? 
1. Mun sydämeni riemuitsee nyt Herran sapatista, ja rinnassani tulvailee Onnea, siunausta. 
Tämä kuollut nuorukainen on minun isoveljeni teemu 
Siellä missä kreationismi kukoistaa, asiat menevät päin persettä. 
Keminmaassa ei ole yhtään "väriviallista"! 
Mikä olisi niin kuin tarpeeksi ilmeinen vedätys sinulle? 
Tähän asti nukkunut hyvin, mutta nyt tää alko,eikä kesä tuo helpotusta. 
Sain kahvia ja upeaa jutustelua. 
Kotoaan se Suomesta kirjoittelee eikä mistään Puerto de la Cruzista. 
Minä kuuntelin ja hän kertoi, että kerrostalon lämmityskaudella pajukori voi siihen imeytyneen hapon vaikutuksesta syttyä jopa tuleen. 
Varoitus miehet! 
Ystäväni on bipo. 
Itsemurhassa ottaa riskin, että joutuu tästä keskitysleiristä vielä pahempaan keskitysleiriin, josta ei pääse koskaan pois. 
Kansalaiset seuraavat mielenkiinnolla kuinka viides kolonna vastaa esitykseen. 
Riko munat kulhoon ja vatkaa munien rakenne rikki. 
Olet oikeassa. 
http://www.ts.fi/tee/REDACTED/tivat+Suomen ... useimmista itäautomerkeistä on jäljellä muisto vain. 
https://en.wikipedia.org/wiki/Error_vector_magnitude 
On teillä ongelmia,oikein tekemällä tehdään,sivuseikkoja kaikki tyynni,kyllä ennen tiedettiin,mikä on tärkeintä ja mikä ei! 
En jaksa tehdä jalkoja niin onko siitä haittaa jos teen vaan yläkroppaa? 
Raamatun sivuuttaminen moraaliohjeena perustuu yksinkertaisimmillaan siihen, ettei Raamattua tarvita moraaliohjeeksi. 
Miten nämä PPO:n hipsterit meinaa ja yrittää olla fiksumpia..kuin ammattilaiset ? 
Kun Halla-aho valittiin puheenjohtajaksi. 
Kun näin pieneen säästää seteleitä, vain säilytysastia herättää myönteistä huomiota. 
Uskomatonta !!!!!!! 
No ei huolta ei kukaan sinne kotiin ole tunkeutumassa tai ainakaan pääse aktiivimallissa. 
Tuosta se alkaa: 
Herra häntä armahtakoon ja parantakoon hänen sydämensä. 
en kommentoi 
Sen vuoksi susi joutuu tekemään pitkää työpäivää saadakseen elantonsa sekä itselle että mahdolliselle pentueelle. 
Uskovaisten rakkaus on yhtä olematonta ja kadoksissa kuin heidän Jumalansakin. 
Jumala luo yksilöitä. 
Hoitamaan lapsia, m nainen kiertävä vakooja. 
Paikka saa kohtuudelle maksaakin, mutta esim. Laajavuoren hinnoittelu tuntuu kohtuuttomalta. 
Karita Mattila on kaunis nainen. 
" 
Minä olen suomalainen pienellä ässällä sillä se kirjoitetaan niin. 
sekä demari juttujen syöttämiseen. 
Siivoustyöntekijä aloittaa aamuisin kuntohuoneen imuroinnilla ja pyyhkii pinnat kostealla, joten aamun ensimmäinenkin asiakas pääsee aina puhtaisiin tiloihin. 
Tuossa kuvaa aiemmilta reissuilta http://aijaa.com/BDYD2q 
Ette voi palvella Jumalaa ja mammonaa. 
Jotkut laulut osuvat sieluun oikeammin kuin toiset. 
ANTI ! https://m.youtube.com/watch?v=C78iZcF7ztc 
Marco parhaiten juuri mitä hevimpää, ei kuulosta niin hyvältä niillä alueilla missä Ari loistaa eli lyyrisissä biiseissä. 
Ja taitaa taas olla tulossa. 
ei sen pitäis näin suuria tunteita herättää. 
https://www.nytimes./REDACTED/on-case.html 
joo pysy erossa miehistä, koska sua uskaltais naida koska olet jollekin toiselle varattu muutenkin. 
Te muut, jotka vielä uskotte oikeudenmukaisuuteen, pysykää erossa väkivallasta, kaikesta väkivallasta. 
Onko tähän joku hyvä vinkki jollain heti nyt? 
Jos maahan tulee nälänhätä, rutto, jos tulee nokitähkä ja viljanruoste, jos tulevat heinäsirkat ja tuhosirkat, jos sen viholliset ahdistavat sitä maassa, jossa sen portit ovat, jos tulee mikä tahansa vitsaus tai vaiva, Joel 1:4 Mitä kalvajasirkalta jäi, sen söi heinäsirkka. 
Aika pahat on kyllä :D 
Pelkkä moottori ei pesukoneessa kuluta kuin 100w ja veten lämmitys koneessa kestää noin 20 min jona aikana jos sattuu aurinko paistamaan niin saat itse kulutettua muuten ottaa verkosta. 
Parempi siis jatkaa jankuttamista. 
Se on kirurgin hommia ja vaikea toteuttaa. 
- Suomeen on luotava aidosti optimistinen ilmapiiri eikä mitään tällaista tyhjänpäiväistä ja paskapuheisiin perustuvaa sumutusta, jolla ei ajeta kuin jonkin pienen klikin etuja! 
Mitäs läks! 
Kirkossa ei onneksi enää nykyään päätetä yhtään mistään. 
Eikös joutaisi purkaa erittäin ruma rakennus pois ja tilalle vois rakentaa esim.puisto! 
Ihminen ei luo mitään,vaan vain havaitsee jotakin opittuaan sen.Ihmisviisaus kalpenee luomakunnan ihmeiden edessä,eikä täysin oppinutta ihmistä löydy mistään.
Itse jumala tuntuu olevan voimaton. 
Tyytyväinen olen ja jatkan samassa paikassa. 
Tarkkuudesta: tässä linkissä ilmakiväärillä eteläafrikassa metsästystä harrastava kaveri testaa FX Streamline PCP ilmakivääriä. 
Meillä täällä Mikkelissä oli talvikelit vielä toukokuun alussakin. 
Jaurusta pääsin hyvin yli suunnilleen sen kymmeniä kilometrejä pitkän avolinjan kohdalta. 
Niin uutinenh on toistoa aikaisemmin tyhjäksi todetusta aiheesta. 
Linkin tekstissä on vahvasti kuvin ja tekstein perusteltu se, miksi planeettamme ei voi olla pallon muotoinen. 
Hitler kopioi fasismiinsa teesin yksi yhteen. 
alempaa sosiaalista luokkaa edustava heppu jolle alko on maistunut liiaksikin ja huonot elintavat ovat vieneet halut/kyvyt. 
Tiedän että mies on eroa pohtinut jo useamman vuoden ja tiedän heidät pariskuntana muutenkin että kovin omia menoja on molemmilla ettei siis ollut yllätys kuulla eromietinnöstä. 
Tässä tullaan perimmäisten kysymysten äärelle, jotka "hetkauttavat" myös adventistia. 
Suunniteltu pako 
Kyllä ne naiset mielummin ottavat samaa ikää olevan miehen kuin hiustenhdöstä kärsivän rusinavaihetta lähestyvän keski-ikäisen miehen 
Kokonaisuutta se ei muuta. 
Todista että tyhjästä tullut jumala on luonut jotakin ja sitten käskenyt näitä teoksia sotimaan keskenään ja rankaissut näitä kun ei pitänyt luomuksistaan. 
Tuo lauttayhteys kylläkin olisi romanttisempi vaihtoehto, mutta pitää Audilla päästä kiireesti "alkoon ja pornokauppaan":))). 
-Auttavatko ne parempaan elämään ? 
Näin tämä lause ymmärretään vieläkin. 
Joo ihan ymmärrettävää, mutta kyllä RV:llä on tuossa myös pointtinsa taustalla. 
Sitten kaverin etu... 
em hyvä komments´ja , että mahdollisesti aloittaja olet vuorollasi "Anoppina, muista sitten, ettei korvasi "veny.. 
Näin se menee. 
Rikos ihmisyyttä kohtaan putin jaetaan pois. 
Tuosta häirikköaloituksesta on tehty ilmianto ylläpidolle. 
Tai myöhemmin Kiinassa? 
Ihmisen joka noin laajasti osaa siteerata Raamattua (= nimimerkki "eräs-toinen") tulee tietää että sana "kosmos" esiintyy kohdassa Joh 1:10 jossa lukee "Maailmassa hän oli, ja hänen kauttaan maailma oli saanut syntynsä, mutta se ei tuntenut häntä." 
Ruotsalaisilla on malttia, suomalaisia helppo höynäyttää. 
No tämän päivän tilannetta en tiedä vaikka karkulainen olisi jo saatukin kiinni? 
Ensimmäinen yhteinen ponnistus pidetään perjantaina keskiyön aikaan (USA:n aikaa) eri puolilla maata. 
Se taitaa edelleen venetiellä asustaa, näköhavaintoa ei ole kyllä ainakaan puoleen vuoteen. 
Törkeää tiedon pimittämistä medialta. 
PerusS. 
Tätä olen miettinyt. 
HUOM!!! 9:1 Ja Jumala siunasi Nooan ja hänen poikansa ja sanoi heille: "Olkaa hedelmälliset ja lisääntykää ja täyttäkää maa. 
En tiedä onko tilalle tullut yhtään mitään. 
Ja näin Myllis kirjoitti: 9.12.2015 17:53 
Kunnan talous perseestä,omat syö omaa kassaa,esimerkkinä plastikkatehas joka kupannut kuntaa koko ikänsä ja nyt uudet kuppaajat astuneet kehiin,asunto matkailupuolelta 
Mene syömään välillä vaikka lämmin ateria niin jaksat taas laskeskella veronmaksajien budjettia. 
Olet pelkkä umpihomo mikä nikissäänkin haaveilee munakarvoista ja miesten perseistä. 
Kalevaan oli päästetty lähes puolet sellaisia kommentteja joissa kehuttiin Arina ja sen yrityksiä Valkeaa ym. 
. . - 
Goblen blogissa lainataan Novaya gazeta-lehdessä ollutta Artemy Troitskyn kirjoitusta. 
Vaikka yritys menestyisikin, niin jossain vaiheessa se saattaa silti mennä vararikkoon itsestä riippumattomista syistä, vaikka yrittäjä painaisi duunia kädet kyynärpäitä myöten piessä 24/7. 
Jenni kokoomuksen patsas. 
Onko aloituksesi sitten valheellinen kun sen kirjoitit suomen kielellä? 
peppua sais rekass 180-90 
Näiltä osin talven kelpaa tulla, mutta eihän nyt vielä talvi voi tulla, vaikka pohjoiseen lunta jo lupailivat. 
Jos olisi ollut mahdollisuus, niin tanssinut olisin. 
Kuten sanottu, ei pelkästään se ulkoinen olemus ratkaise kaikkea. :) 
Saan eläkkeen vain päätyöstä, kirjailijan tuloista, jotka on olleet suuremmat kuin päätyön palkka, en saa penniäkään eläkettä. 
Menet vaan ja kerrot ja sanot että tarvitset huoneen jo heti ensi yöksi. 
Lappian kuntayhtymän valtuusto hyväksyi jo 29.11.2014 KUNNAN keskuskeittiön siirtämisestä heidän tiloihinsa Lappiaan. 
Yksi vaihtoehto on yli 45v työttömien järjestäytyä ja alkaa boikotoimaan rajusti kaikkia yrityksiä ja niiden tuotteita, jotka harrastavat ikärasismia. 
Millä töillä Sohvi elättää itsensä? 
Mahtaako edes olla kortsuja alustassa? 
Kun avaan koneen, tulee aloitussivulle uutisia tällaisesta osoitteesta; https://www.msn.com//REDACTED/d=spartandhp 
Nehän ne selkävaivat ja kuulonmenetyksen saavat.... 
En tee sitä tahallani. 
Sinä matkustat sen harvan kerran sponssis maksamana. 
Entistäkin vahvimmin käy selväksi, että politikot ja virkamiehet ovat C-luokan osaajia, heille merkitystä on vain omalla edulla ja lähipiirin etujen ajaminen. 
Trumpin valkoiset kannattajat toki ovat äärinationalisteja, ehkä myös katalaanit. 
Ruotsia ei ole koskaan kiinnostanut yhteistyö Suomen kanssa 
Kauneimmat ihmiset myös pettävät muita helpommin eivätkä heidän parisuhteensa ole onnellisimpia. 
Olisin myös erittäin kiinnostunut SCC:n hallituksen jäsenistä. 
Diktatuurit eivät ole suinkaan aina seurausta uskonnoista tai niiden kannattajista. 
Omaisten mukaan Jussi ei ollut aidosti epäillyn kaveripiiriä. 
Sanomattakin lienee selvää, että käännytän nuo vanhat naiset järjestäen pois luotani ja mitä tylymmin, sen parempi. 
Vau, jännää. 
Jos ne Toyotan ongelmalistat kiinnostavat niihin voi tutustua vaikkapa näistä linkeistä: http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Auris http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Avensis http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/AYGO http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Aygo http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Camry http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Carina http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Celica http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Corolla http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Land Cruiser http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Picnic http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Previa http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Prius http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/RAV4 http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Starlet http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Verso http://www.autotie.fi/tyyppivika/Toyota/Yaris 
Laiva on iso, mutta kääntymässä. 
Tuli mieleen kun täällä oli muitakin sushin ja aasialisen ruuan ystäviä että miten sujuu puikoilla syöminen? 
Homoillakin on toinen osapuoli mies ja toinen matkii naista.Riitojahan homoilla on paljon ,joku sanoi että pyllistävän osapuolen osa on ankea ja nöyryyttävä .
Lopputuloksena päästöt ovat vähentyneet marginaalisen vähän.” 
Olet päässyt kahlitsevasta Vartiotorniseurasta eroon 10 vuotta sitten ja olet sen jälkeen hyödyttänyt taitojasi, monien ihmisten iloksi ja hyödyksi. 
Ei oo oikein kyllä suruakaan, semmoinen lattea penseys olonani monestikin. 
Perheessäni on ollut alkoholismia eli turvaton lapsuus eikä äiti ole pystynyt huolehtimaan. 
Lisäksi työnantajat pitävät sinua lähinnä vähä-älyisenä, lahjattomana ja osaamattomana ja sitten pettyvät ja antavat kenkää kun olitkin liian taitava, liian osaava, liian älykäs ja jopa uhkana heille itselleen. 
EU on näyttänyt selvästi, että kansallisvaltiot eivät kuulu sen ideologiaan. 
Yhtä kaikki, jos nimi Allah on väärä, niin on myös Eloah, joka on hepreaksi Jumala, samankaltaisella määrittelevällä partikkelilla. 
Keksi parempi satu! 
Kaksi asuu condojen kattohuoneistoissa, yksi huvilalla ja yksi normaalissa isossa condoasunnossa. 
Perussuomalaiset maksaa kovan hinnan. 
ihan retorinen kysymys: 
Ne accuweterit voitte vetäistä vaikka pöntöstä alas, ei näytä osuvan lähellekään oikeaa. 
Tuomittu oli ollut syytteen mukaan sukupuoliyhteydessä 10-vuotiaan kanssa ja tehnyt tälle seksuaalisia tekoja, jotka ovat olleet omiaan vahingoittamaan tämän kehitystä" 
Haluatko hellän eroottisen hieronnan? 
Sitten pitäisi vielä arpoa, että millaiset geenit kukin yksilö saa isältään ja äidiltään. 
Jos vastaus on myöntävä, kannattaa harkita toista yhtiötä ja, jos laki sallii toiminnan koko maassa, harkita muita liikkumisvaihtoehtoja. 
1. Kriteerit: Ei oikein. 
Ukkola sais jäädä pysyvästi sinne lomalle.. 
Halusin vain jakaa minun kokemukseni 20-vuotiaana opiskelijana joka haaveilee tavallisista keskusteluista arkipäiväisistä asioista. 
ExN38 ja genio ja varmaan toi linerikin, kun sekin sulle kiukkus.. 
Kolme saksalaista, yksi italialainen ja yksi ranskalainen eikä yhtään Toyotaa. 
Elämme tosiaan lopun aikoja. 
Jos se on vastenmielistä niin miksi sinäkin sitä koko ajan teet? 
Hyvin kiteytit asian, tuossa moni ajaa metsään. 
Se vaan on turhaa spekuloida koko asialla, kun ei siitä muuta tiedetä kuin mitä ilmoitettu on. 
" kysyy new-age. 
Alkuperäinen ns. Suomiauto. 
Mutta eihän se ole ongelmana Mikään Persuilla,on mistä valita uusi johtaja,jolle kommarit sossut voi vittuilla. 
Hänen pillin mukaan kaikkien pitäisi mennä. 
Hyvin sanottu. 
Toimii kaikilla jos ovat niin sanoneet. 
Vois aloittaja tarkentaa mikä "linux" on kyseessä. 
eikä niitä viestejä ole poistettu minnekään. 
JOKA PUOLELLA SUOMEA ON TAPAHTUNUT VALTAISA RAVINTOLAVIIHDEALAN MUUTOS. 
Mistä sitten Linnan Kehityksen tehottomuus johtuu. 
mokia ja Samaria Group 
Päättäjiemme mielestä Suomen ensisijaisena tehtävänä on toimia kehitysmaalaisten sosiaaliaputoimistona. 
Ja älkäät peljätkö niitä, jotka ruumiin tappavat, ja ei voi sielua tappaa; mutta peljätkäät enemmin sitä, joka voi sekä sielun että ruumiin helvetissä hukuttaa. 
kyseessä on satanistinen tuhoavan kirouksen langettaminen. 
Taas kun syksy tulee on pentueita jotka jäävät pakkasten armoille kun katteja ei leikkuuteta. 
Jos puoluetta johtaa nuori pyrkyri, jonka cv:stä löytyy työkokemusta ainoastaan muutama tunti Muumilaakson, kaikki kunnia muumeille, lipunmyyjänä niin ei vasureilla ole enää tuntumaa työelämään. 
Noh, tosin onhan niitä IRL vaikka kuinka paljon.. 
Puolustus toimi vahvaa SJK:ta vastaan ja hyökkäyspäässä joukkue käytti tilanteensa. 
https://youtu.be/Uwfz5mMLSDM 
. 
- Tunnustaa Jeesus ihmisten edessä Herraksi ja Kaikkivaltiaaksi. 
"Juu, voihan sitä perustella toiminimiyrityksiä, vaan kun niille nykyisillekään ei tunnu löytyvän maksuhaluisia asiakkaita." 
Patmos lähetyssäätiön toimittaja, teologi Pasi Turunen on tutkinut Jehovan todistajien julmia karttamismenoja sekä oikeuskomiteoiden mielivaltaa. 
Mut kennelliitosta varmaan osaavat auttaa.Ja noita pentueita löytyy muiltakin, jos vaan hetken kattelet, ei se niin harvinainen rotu ole, en tosin ole tarkaan rotua seuraillut.Mut semmonen käsitys on. 
Elikkä näillä mennään. 
Ei Perssujen puheenjohtajan vaihtoon hallitus kaadu. 
D500 ja D850 on molemmissa lähes samankokoiset kennon pixelit(4.2µ & 4.35µ). 
Heijastaa ennemmin ylpeyttä ja omavanhurskautta, jos kieltäytyy sellaisesta tunnustamisesta tai jos kieltää sellaisen tunnustamisen merkityksen. 
Peräkärryni on näppärä viilettää perässä. 
Mitkä lampaat? 
Kotiväkivallasta ei saanut puhua kenellekään. 
Ei mitään ranisia ja vaan kaljoitteleva PerSu! 
"Uusiutuva energiantuotanto ennätyslukemissa Britanniassa – hiilellä tuotettu vain 6 % alkuvuoden sähköstä" http://www.tekniikka/REDACTED/osta-6652043 (2017) - Uusiutuvien energialähteitten käyttöasteet ovat lyöneet viime tuotantokauden ennätyksiä - Vuoden ensimmäisen neljänneksen aikana aurinkoenergia on saavuttanut uuden huipputehonsa sähköntuotannossa. 
Eikö meille siis tullu niitä raketti-insinööörejä. 
>Hammaskeiju: miksi kirjoittelet useilla nimimerkeillä etkä omalla taastätäsamaa:lla? 
Siksi en suostunut TYP/MoPAan monen muun asian lisäksi. 
Saan nyt työttömyystuen päälle asumistukea 400e ja soskusta muutaman kympin lapsista. 
Millainen Miehen äiti sitten mahtoi olla?.. 
Kysehän on tyypillisestä pseudotiedelahkosta.Uskonnoissa taas ei paljoa logiikkaa ole. 
Tosin on heitä muissakin ammattiryhmissä. 
Ei niitä pidäkään uutisoida! 
Eipä kysytty aikaisemmin samoja asioita.Mitä kauemmaksi ajassa menee taaksepäin niin sitä monipuolisempia olivat kysymykset ja vastaukset sekä keskustelu.Nykyään kaikki ovat häipyneet ja trolli vastaa omiin viesteihin. 
Det vet ju alla normala människor. 
Ota huomioon, että Jasmine oli n. 20v. silloin 
Roope teki kappaleen äidistään täysin itsekkäistä syistä, saadakseen ekonomista hyötyä, eli rahaa, huomiota, hyväksyntää ja sympatiaa faneiltaan sekä yleisesti. 
Toiveeni oli, että olisit oikeasti kertonut tunteesi, jos niitä oli/on. 
Ja vasta oli puhunut että haluaa aloittaa minun kanssa suhteen joka johtaa avioliittoon! 
Toivon myös sinistä poutataivasta ja sinistä lämmintä uimavettä sekä sinisiä mustikoita. 
Länsikoalition toimet eivät kestä päivänvaloa, joten turhaan yrität taas kieroilla. 
Mutta joka itsensä ylentää, alennetaan; ja joka itsensä alentaa, ylennetään. 
Kauan, kauan sitten arabeilla oli kehittynyt kulttuuri ja tieteen esiasteeseen verrattavaa toimintaa. 
Sarkasmi on laji, joka on taidetta: https://www.youtube.com/watch?v=FL7-sbiGlzw 
Mielummin peräjälkeen niin ei tarvitse matskustella edestakaisin. 
- Mene naimisiin sen kanssa. 
Jokerissa on tullut vain yksi täysosuma 222 edellisen arvonnan aikana! 
Valehtelet taas. 
https://youtu.be/CiiZN2NumB8 
Kyllä niinistö jollekin syrjäytyneelle köyhälle "ideologisesti työttömälle" ärähti kuin maanpetturille, mutta kun omaan jengiin kuuluva tekee vielä paljon pahemman ja moraalittomamman teon, niin sitä vain valitellaan. 
Minusta tämän Dissidentin neuvoja kantsii noudattaa. 
En ole pikku-ukko enkä juoppo,ihan sivistynyt. 
teitä on kymmeniä...tunnistitko naapurisi tai sukulaisesi....tv-onnelinen 2017 rakennetun kerrostalon asukas 
Tämä taas ei todista raamatunkaan mukaan sitä, että Jeesus olisi yksi jumalan kolmesta persoonasta. 
Kaikki rupsahtaneet kalkkunat luulee saavansa oman unelmiensa suklaasilmän palkkioksi, sitten joskus, kun maamme on täynnä moskeejoita. 
Ei sitä vaatinut kukaan. 
👙🐰 1 miljoona. 
Itse et usko nasan näyttämiin kuviin maasta mutta uskot johonkin hörhöihin jotka levittelevät kuviaan netissä. 
Ottakaa siis itsestänne vaari ja kaikesta laumasta, johon Pyhä Henki on teidät pannut kaitsijoiksi, paimentamaan Herran seurakuntaa, jonka hän omalla verellänsä on itselleen ansainnut. 
Jos olet joutilas niin sitten olet tervetullut ja omistat kusenpolttaman tuulipuvun. 
Kuka on häiritsemässä ketään?
Miten omatuntosi voi kestää sitä tietoa että olet ollut aiheuttamassa kaupungille ja meille kaupunkilaisille aivan suunnattoman turhat kulut. 
En saanut sivua esiin, mutta kokemuksesta ja näkemyksestä voin todeta, että uskovat miehet , luomakunnan kruununa laittavat itsensä ennen Jumalaa. 
Hän on ainoa ihminen, josta voin rehellisesti sanoa, että hän ei todellakaan osannut suudella. 
Väärennetyt paperit ja lomat? 
Talouteen ei ole nyt siellä odotettavissa heikkenemistä, Putinin aikana talous on kasvanut roimasti, kuten aiemmin mainitsin, kansa kyllä tämän siellä tietää ja muistaa ja Putinin suosio säilyy. 
https://www.suomenuu/REDACTED/iivisuuteen/ 
Syy on kai siinä, että perinteisen vesivoiman potentiaali on jo melkein kaikki käytetty, ja sen osuus onkin pudonnut 4%-yksikköä. 
Kuudestilaukeavatussari osui asian ytimeen,tiedä koska olen kyseisen seuran jäsen. 
Televisiossa mainostetaan, sekin kertoo maksuhalukkuudesta. 
Katso, minä annan sinulle saatanan synagoogasta niitä, jotka sanovat olevansa juutalaisia, eivätkä ole, vaan valhettelevat; katso, minä olen saattava heidät siihen, että he tulevat ja kumartuvat sinun jalkojesi eteen ja ymmärtävät, että minä sinua rakastan. 
Omistuspuolella on mm. Ilmarinen. 
Leipäjonot pitenee, siis asiat on persiillään aidosti !! 
'Nämä ovat HerranJHVH( OMAisuus)Kansa, mutta heidän TÄYTYI lähteä pois Hänen Maastaan. 
Toisin sanoen suomalaiset ja heidän lähisukulaisensa ovat juuri näitä vanhaeurooppalaisia. 
He saatavat tosin olla melko huonoja, joissakin perinteisissä luonnontieteissä, tai vain luopuivat niiden opiskelusta, jossakin elämänsä vaiheessa, ja tiedättekö miksi niin kävi? 
Milloin osakeyhtiö on ottanut työntekijän edut huomioon, tääsä tapauksessa potilaan? 
Kyllä tiedät mitä lämmin katse tarkoittaa. 
Höpsis. 
Kaiken lisäksi vielä maahantulleita, jotka ovat jääneet ilman juridista oikeutta olla maassa, pyritään suojelemaan kirkon ja kansalaisjärjestöjen toimesta. 
Tulkoon rauha maan päälle ja ylle. 
Se mountataan ja sen sisältämät tiedostot Bootataan Grub pyrkii "jäljitteleen tapahtumaketjuu" mounttaa ja boottaa (mutta silloin ISO tiedoston sisällyksessä oltava Kernel / inritd oikeen NIMISII / oikees kansioissa (ei tää mitään avaruustiedettä ole). 
Ja osaisivatko asua maaseudulla? 
Kuutamo kalle 
Niin, ja muutama kuukausi eron jälkeen aloin seurustella nykyisen miesystäväni kanssa. 
Sielua oikein koskee, kun tuokin invamopo-täti huristaa aamusta iltaan torilla, vaikeasti ylipainoinen mies taapertelee siellä liikuntavammaisena , nuoria tyttöjä, - eivät kesätöissä, heillä kaikilla siis on kotona tylsää eivätkä keksi mitään tekemistä oma-aloitteisesti. 
Ja sinäkö sitten olet sitä mieltä, että kenestä tahansa voisi tulla kilpaurheilija? 
TÄH TÄH ? 
Skodasta tulee sitten kun se on varusteltu, todella kallis auto. 
Muistamme, kuinka HerraJHVH ISRAELIN Jumala lahjoitti kansalle Tooran Siinain vuorella. 
Kristityt pysyvät jatkossakin suurimpana uskonnollisena ryhmänä Euroopassa, mutta kristittyjen osuus väestöstä pienenee noin 75 prosentista alle kahteen kolmannekseen. 
Vaaleissa sitten näette. 
Vanhan kellarissa tanssiparin kanssa meitä tönäistiin yhteen , mutta partnerin suuret, joustavat rintavarustukset säästivät mustelmilta. 
Korintt. 
Esimerkki valaiskoon asiaa: Perhoset, joilla on tietty mutaatio, joka tuottaa niille vastustuskyvyn eräälle bakteerille saavat sukupolvesta toiseen keskimäärin enemmän eloon jääviä jälkeläisiä kuin alkuperäinen kanta. 
Tämä on aivan eri asia kuin se, mikä on juutalaisten pyhänä pitämien kirjoitusten luontevin, "oikea", tulkinta. 
Haluan olla rauhassa, en halua srkyhteyttä, siellä kartettavia lustekasvua joukossa! 
Niin, se oli vuosi sitten. 
Finnkinon ruotsalaiset omistajat halusivat myydä tämän liiketoiminnan pois omasta salkustaan. 
Lääkärinvala alkaa näin: "Vakuutan kunniani ja omantuntoni kautta pyrkiväni lääkärintoimessani palvelemaan lähimmäisiäni ihmisyyttä ja elämää kunnioittaen. 
Aloituksen väitteelle omastatunnosta/hengestä ei ole mitään perustetta kuin sinun väite. 
Niin jenkkilässä. 
Hidas on sitten vain jäänyt nuolemaan näppejään. 
Lukisitko ennemmin vaikka ruotsia tai venäjää? 
Joo. 
joskus tehtiin kuppia raisiossa. 
Argumentit ideologisen työttömyyden puolesta vaihtelevat hupsuista mielipuolisiin. 
Jos iihen ei ole varatunut, sanoisin kyseessä olevan käyttäjästa johtuvan virheen enkä syyttäisi laitteita. 
Arvatkaapa ihan itse, kumpi miesryhmä vetoaa naisiin? 
Joseph Smith antoi myös vuonna 1843 ilmoituksen, joka ehkä TUOLLOIN pitikin paikkansa mutta mormonikirkko pyrkii tänä päivänä opettamaan, että Pyhällä Hengellä joka on persoona EI OLE OLLUT lihaa ja luuta olevaa ruumista. 
Ja saa vaihdettua helposti takaisin euroiksi, jos haluaa. 
Tuotantotavan valitset itse sopimusta tehdessäsi. 
Olen 14 minulla on 18 cm stondiksessa 
Ja ennenkaikkea millä perusteella? 
Tämmöisiä tarinoita kerrotaan punikkileirillä ja lietsotaan vihaa, sitten ryhdytään murhaamaan. 
sähkö kalliimpaa verovroin tuetaan ko touhu eikä pelasta maailmaa. 
Jyrisevien aivopierujen kunniaa ei voi loukata, koska kunnianloukkaus voi kohdistua vain juridiseen henkilöön. 
Asuuko helsingissä muka vielä suomalaisia? 
Kaikki vaikeat kysymykset he kuittaavat muutamalla hassulla miljoonalla. 
Ennen joulua. 
Mitä viestit sanovat? 
Olen myös käynyt harrastuksissa, festareilla, konserteissa, keikoilla, illanvietoissa, ravintoloissa, risteilyillä, ulkomailla, mökkireissuilla. 
Ne on FiilisPohjaista "maalailua/väritystä".. 
Mitää tekee teknisen toimen virkamies. 
Missä siis se "vapaa tahto" on tässä mielessä 
Voi meitä veronmaksajia - kuinka meitä vedetään höplästä. 
Moni tuntemani helsinkiläinen menee kesäksi purjehtimaan tai mökkeilemään Turun saaristoon, koska Helsingin saasteisesta ympäristöstä ei löydy vastaavaa! 
Kun tavallinen ihminen esittää vain ja ainoastaan itseään, on rehellisesti oma itsensä, se on aina kunnioitettavaa. 
Empä olisi uskonut että Suomessa kansallinen media ja YLE alentuu moiseen USA:n presidentin solvaamiseen ja ivaamiseen? 
Sekuntiakaan en voisi tuollaista huora eukkoa katsoa oksentamatta(ellei exit plan valmis), en käsitä miten joku voi???. ei ainakaan MIES. 
Mv-lehden tapaiset roskajulkaisut pitää ehdottomasti lopettaa. 
Tästä tuloksena viime syksynä ylihärmän keskustaajaman teiden kunnostus ja Jussilanmontun ruoppaaminen härmäläisten virkistys käyttöön.
Saarenpää kirjoittaa myös näin: 
Ilja ei pelasta sinua¤ luopio¤ 
"Minun todistajani, sanoo Jahve , olette te -- Israel, sinä jonka olen valinnut palvelijakseni -- ja teidän tulee tuntea minut ja uskoa minuun, ymmärtää, kuka minä olen. 
Kuuroutuessani tämän puheille, huomaisin pöydässä neljä muuta naista, jotka kaikki muut katsoivat minuun a vastauksiini, paitsi yksi. 
Väyrynen lataa suoraa tekstiä: 
Olen tajunnut vasta nyt kiinnostukseni miehiin tai myöntänyt sen vasta itselleni. 
En ollut kiinnostunut, koska en ko laitetta tarvitse. 
on tosi erikoinen ja aika näyttävä. 
Mikä saatana on että ei kertaakaan ole lanattu? 
Kuntohuippu oli ampumahiihtäjilläkin mm-kisoissa ja ne olivat aiemmin kuin hiihdon mm-kisat. 
Tulevaisuudessa huoripukki kustantaa jälkeläiset ahdistelujensa kohteille. 
" Lamppumme sammuvat" . 
Tai luuletteko ettemme hyökänneetkään. 
Sadistista. 
Äänestän aivan tahallani jotain verenpunaista vassarikomukkaa tai mädättävää suvakkiviherpiipertäjää. 
Pienillä kuppiloilla ei ole varaa palkata Suurta Artistia. 
Surullista jotenkin. 
Oli aikanaan jotain japanilaisia autoja joissa kytkin kuumeni liikaa jos sitä piti pohjassa, mutta siitä on jo useita kymmeniä vuosia, nykyisistä japianilaisista ei tosin ole kokemusta, nuo vanhat muistot riitti niistä. 
Joku ehkä koettaa vain saada hämmennystä aikaan. 
Pusuhuulet suukon saavat..pusuhuulet huomataan..pusuhuulet parin löytävät ja valat vannotaan. 
https://en.wikipedia/REDACTED/n_per_capita 
Varmasti poikkean toistekin. 
Olisko riiteleminen hauskempaa kuin asiallinen paneelikeskustelu? 
Uskon kyllä että persut kykenevät mihin vain. 
1 2 3 4 5 6 7 ..jne 
Kertoo jotain Olavin alkoholidementian asteesta viljellä Janssonia joka paikassa. 
Reuters kertoo Irakin joukkojen tunkeutuneen Mosulin vanhan kaupungin ytimeen kahta tietä pitkin perjantaina. 
Harmi kun rsync ei kuulu Windowsiin. 
Hyvä. 
Kirjoitin tonne kokemuksia ym. 
Näitä oli yhteensä noin 500. 
Jopa sika syö Kiinalaisten tukemat riisit 
Järjestöjen mukaan kielto on hyvä alku, mutta ne muistuttavat kannanotossaan, että samojen järjestäytyneiden uusnatsien annetaan edelleen järjestää mielenosoituksia ja muita tilaisuuksia. 
Eläs nyt anna pahales mielelle valtaa, pijäsän se hanskassas, näistä uutta siitosta lieksanmarkeille, kun kauan ovat jo majailleekin ja ryynejään hautoneet. 
En edes täysin tiedä mikä siinä on, omalla kohdallanikaan. 
Mormonit tietävät hieman enemmän, selkeämmin kuin mitä Raamatussa on. 
Ruomia naisia ei olekkaan, on vain erillaisia mielipiteitä siitä, millainen on kaunis nainen! 
Pari tuollaista esimerkiksi niin takuulla loppuu uittokeikat! 
Ja TAAS :D 
Ef 2 jakeet 8 ja 9. 
Omasta pressaehdokkaasta ei tietoakaan ja kannattajakorttien kerääminen laahaa. 
Kolmiotolpassa ei myöskään ole varoitusta pyörätiestä. 
Tietenkin pelastus on aina hyvä asia. 
Kun tällainen radikaali uskonto saapuu pimeään Pohjolaan, jossa toisaalta viikingit pelkäsivät kuollakseen maailmanloppua, niin totta kai se saa kannatusta. 
"Mutta tiedepä vaan ei osaa selittää kaikkea. 
Heitti sitte jonku pommin autojen väliin ja vittu ku säikähdettiin !!!!!! 
Eli ei se jos joku on työtön välttämättä kerro siitä että sen elämä olisi sisällötöntä tai että se sinua välttämättä vaatisi täyttämään niitä tyhjiä aukkoja mitä jää. 
Niin se on surullista, mutta enää ei ole yhtään mahdollisuutta jäljellä, ei ole tarvetta puhua kenenkään kanssa. 
Kyllä olette hölmöä porukkaa. 
Suomessa ei ole tuhansia irakilaisia. 
valehtelusta,pyhä henki ei osaa puhua muutako paskaa 
Mä lauloin ja kuuntelin Olaa kans aikoinani. 
Kunhan huvikseni. 
Olen lukenut erikoislääkäri Aki Rovasalon artikkelin, jossa hän sanoo että "Uskokaa, ei tarvitse pelätä elämää ilman bentsoja. 
Mulla on ollut aina ongelmana se, että se toimii hyvin vaan yhteen suuntaan, joko ylös tai alas, mutta ei molempiin suuntiin ja kultainen keskitie on se missä 4-6 rattaan välillä rupee hyppimään ja sitten skippaa jonkun välistä. 
Ei kelpaa kuin kaunis mies vakipanoksi, vaikka nainen itse olisi kauhea tantta. 
Jos lahjoituksesta on pari riviä, miksi se saa niin valtavan kohun jatkuvasti. 
Kuinka paljon pitää ajaa kilometrejä moottoripyörällä, että on moottorripyörräilijöiden mielestä moottoripyöräilijä? 50? 500? 5000? 
Itse olen oppinut henkisesti,että kyynärpäätaktiikalla pärjää. 
Pitää paikkansa, ne on saanu sellaset roikattomat tietokoneet joilla voi tehä töitä mutta ei omia töitä. 
Toiseksi..mitä se auttaa, että jauhat samaa asiaa? 
Mutta jos sopimuksia muutetaan yksipuolisesti niin kyse on vallankäytöstä eikä aikuisten kesken neuvottelusta. 
Herra, auta minua ymmärtämään, että Sinun Sanasi pyhittää minutkin, syntisäkin. 
En ole esine, enkä nukke. 
Pienuutta ihan ihaillaan. 
Ittelleskö taas pusuja annat? 
Toinen ja toinen. 
Itsekin tulen ajamaan autolla. 
Ei olisi saanut saarnata joka asiasta. 
Urheilen paljon: pelailen esim. salibandya, jääkiekkoa, jalkkista yms! 
Eihän se hölmö ole, kusee vaan kansaa silmään. 
Tarina oli aika tavallinen, Hän oli tavallinen synneistä syyttäjäpappi, ja siis joutui enkeliensä Armon ja Laupeuden takia siis jopa viimeiselle tuomiolle, mutta Hän huusi kuitenkin olleensa vain Jumalan palvelija ja jopa lapsikin ehkä, mutta siis tietämättömyytensä takia pääsi tänne takaisin, tekaisemaan Nigerian kirkolle parempia opillisia linjauksia: 
saatana tekeytyi naiseksi. 
Mjoo, pitää myös uskaltaa panna naista eikä mitään lupia kannata kysyä. 
En osaa sanoa, mutta vannetukkuun en luottaisi. 
Hän ei olisi kirjoittanut: 
Sadussa kastehelmi näytti tietä lapselle jonka avulla hän pääsi jonnekin. 
Espanja? 
Museosta on kyse ja ei kukaan voi olla niin juntti ettei ymmärrä miksi on tärkeää saada mennyttä talteen jälkipolville. 
Nyt alle jäikin muslimeita, kyseessä saattaa olla kosto. 
Ja tosiaan monikohan parikymppinen nainen valitsee itteensä jopa vuosiymmeniä vanhemman TAVIKSEN lerppupapan!? 
Siis en oikein omasta kokemuksesta ole sopiva kaveriksi ja varsinkaan sen syvällisemmäksi seuraksi oman ikäisille tai nuoremmille. 
Mut ei hirveen näppärää,ja tuskin hyödyllistäkään. 
Riihimäkeläiset ovat avuttomia, yhden Suomen tärkeimmän rautatiehistorian paikkakunnan asukkaita. 
Haluan olla hereillä kun näen sinut. 
Navetta palanut. 
Turvapaikanhakijat voiskin kouluttaa suomalaisia suomalaisia isis mallin mukaisesti! 
Apua mäkin luulin ennen äänestystä että vaan ne maat jotka on turvallisuusneuvostossa äänestää! 
Ettei vain ennen kesivää ollut myös mollis ja mollamaija ...? 
Miinusmerkkiset erot vuodentakaiseen verraten kasvoivat vastaavasti 1,79 milj. 
Ai noinkos se menikin? 
itä trollit paniikissa ei tiedä mitä asiaan pitäisi valehdella. 
En päässytkään eteenpäin, jäivät rangaistuksetta, ja onnistuivat tuottamaan minulle ja ties kuinka monelle muulle pitkäaikaisen harmin. 
Kaikissa ihmisissä piilee oma pieni merenneitonsa, mutta sen saa näkyville vain loitsun avulla. 
Moni joutuu käyttämään rahaa matkoihin, ja saa samat vähennykset. 
Pitäisi muka olla fluoria, katin kontit. 
Olen tekemässä kartoitusta kyykäärmeiden esiintymisestä Konnevedellä joidenkin muiden paikkakuntien lisäksi. 
Kesän kypsyttämät marjat saan onneksi vielä poimia käsin, ilman mitään sovellusta. 
Minä voin fiksuimmille pientä korvasta vastaan kertoa totuuden, ettei jt tarvitse pimeydessä vaeltaa ja napista kookoo2 vastaan. 
Lapsen tie oli tuhon tie, kouluaikaan aloitettu elämäntapa johti siihen, kuin niin monen muunkin johti -90 luvulla, Forssassa. 
Masentaa vain kun ei lennä niinkuin nuorilla uroilla. 
Kun ajaa oikeasti tasakaasulla, niin ylämäessä vähän hidastuu ja alamäessä ajetaan +10 yli rajoituksen. 
Kolmen päivän aikana tuli 100 pelaajaa sinne... 
Olin niin tyhmä ja yksinkertainen hänen mielestään. 
Ja jos rehellisiä ollaan, niin kuin me (ainakin jotkut) aina täällä pyritään olemaan, niin jokainen voi yrittää itsekseen miettiä, kuinka harvinaisia MolemminPuoliset RakkausSuhteet oikeasti on.. 
Ja ainahan voi viedä seuraavalle, jos arvostelu ei ollut mieluinen, aj seuraavalle.Kun käyntejä on kasassa kymmenkunta, voi niistä jonkin laisen päätelmän koirasta tehdä.
Kuka takaa, ettei siellä opeteta, niinkuin Tanskan moskeijassa, että vääräuskoiset täytyy tappaa, ym. (Moni varmaan muistaa sen dokumentin, mikä taannoin tuli TV:stä.) 
Ruotsinkielen merkitys yhteiskunnassa toki vähenee, mutta ruotsalaiset yritykset ovat ostamassa koko Suomen. 
Ovatko sukulaisia vai uskonveljiä? 
miksi mahtoi eläinsuojelija lopettaa Porissa? 
7. Mitä sä ajattelet kauneusleikkauksista? 
Tämä tosin kuulostaa minusta sen verran pieneltä, että olisi ehkä kohtuullista jos eläkekatto asettuisi jonnekkin 4000-5000€ tuntumaan mikä on melko yleinen eläkekatto näissä muidenkin euroopan maiden eläkejärjestelmissä. 
Niillä tuhatlappusilla maksaa aika monta korjausta ennen kuin ollaan euroissa tasoissa Toyotan kanssa. 
Taidat tykätä anaaliseksistä, kun pantavaksi tarjoudut noin innokkaasti. 
Onpa muuten tullut ihastuksellekin höpistyä tunteista, ja sitä sai kyllä syystäkin hävetä. 
Kun Ritaluoma pysyy poissa Suomesta ja kirjanpito on tietojen mukaan puutteellista, on syyttäjän tehtävä äärimmäisen vaikea. 
Olivat ruotsalaiset jo kylmänsodan aikana valmiita tulemaan niin lähelle suomen ilmatilaa että olisivat saanneet läntisen Suomen räjäytettyä atomipommeilla. 
Rakkaussuhteen jälkeen on mahdoton siirtyä ystävyyteen 
Heillä on rahaa tukea kaikkia maahanmuuttajia. 
Vai saapuuko Ruskea Rankaisija? 
Tää kämppis ei sanonut sille koskaan vastaan mistään. 
5 Sillä yksi on Jumala, yksi myös välimies Jumalan ja ihmisten välillä, ihminen Kristus Jeesus, 
Hän nojailee aseman seiniin ja suukottelee niitä. 
Toki nytkin ostamalla voi pärjätä. 
Ei todellakaan kivaa. 
En usko sen olevan kiinni itsekontrollista, vaan se enemmänkin vaan tapa se kännykän vilkuilu. 
Joten svekoeliitin mielestä Suomen tulee myötätunnosta emämaataan kohtaan kärsiä samoista mamuongelmista kuin Ruotsi! 
Oletko huomannu mun viesteistä? 
Kummallinen kysymys, miksi ätmin pitäisi alkaa elämään lain ulkopuolella? 
Siis edelleen aloitukseni jää vastausta vaille? 
Miten järjestetään? 
IMHO. 
Näin vuoden lopuksi olisi mukava listata vaihteeksi vanhoillislestadiolaisuuden positiivisia asioita. 
Ne pienetkin ovat terroristintaimia jos tuota kulttia ei saada tältä pallolata lopetettua. 
Ajatelkaa asiaa siten, että nyt sähkö- ja hybridiautot eivät ole teidän tukkona köröttämässä sitä tasaista 85kmh(tai 105kmh, en muista rajoituksia tuolla) vauhtia, voitte kiihdytellä ja jarrutella mielinmäärin. 
aika ilkeästi sanottu toi "vihaan yli 165cm pitkiä" 
Hyviä oivalluksia. 
Lisäksi kerroit, että DeaShaker kaatuu aivan pian tai viimeistään neljän viikon päästä, mutta aivan päinvastaiselta näyttää. 
http://www.politico.eu/ 
On esimerkiksi mahdollista, että työllisyysasteluvut lasketaan eri maissa eri tavoilla ja yhdenkin maan sisällä eri kriteereillä. 
On siinä Kalevala, Lajien synty, Leninin opukset.... 
Ja avioero otetaan seitsemän vuoden jälkeen häistä. 
Ne eivät siksi koskaan kadota meitä, niin kauan kuin pysymme Kristuksessa, jolloin myös synti on myös ristiinnaulittu.» 
Yritti heti alkuunsa saada Ilkkalan kanssa Sambia-hommaa seis. 
2:3-4 
Suosittelen samaa, kyllä se tyrkyttäminen siihen loppuu. 
Olen itse aika hoikka mutta taulukon mukaan minun pitäisi joko laihtua 7-9 kiloa tai kasvaa 7-9 senttiä ! 
En ole saatananpalvoja vaan jeesuksen ystävä 
http://norrteljenyhe/REDACTED/-stadsmiljo/ 
Koska näin on niin sitä ei tulla koskaan todistamaankaan. 
Luultavasti kerää säälillä itselleen massit ja pakenee johonkin "maan alle", kun ei ole kanttia vastata teoistaan. 
pidellyt "hyvänäköisiä" nais suosikkeja pitemmän aikaa seurailu mielessä, 90% tulevat tauon jälkeen takaisin,heiluvat deitillä pari päivää - viikon ja katovavat hetkeksi uudestaan. 
Vapaavuori=Ripulivuori! 
Ei uskoni perustu taikauskoon vaan Jumalan Sanaan. 
Meilläpäin melkeen joka perheessä on koiria, kilttejä ja haukkuviakin.Mut olis karmeaa, jos oman koiran vuoksi jonkun toisen lemmikki loukkaantuis.Vaikka, se olisikin vahinko.Ei järkeä ottaa sitä riskiä.
Itselläni ei ainakaan lämmittänyt moottoria e60 mallissa ennenkuin teetin pienen muutostyön sille. 
Säätiöi omaisuutesi. 
Muita jutteluja vanhinten kans onki sitten nauhotettu. 
Lähtee Stefun kanssa Espanjaan. 
Nyt oli laaja artikkeli Iltasanomissa, jossa kirjoitettiin huoraavien, selvästi narsistisilta vaikuttavien pettäjien elämästä, jota kirjoitettiin oikein ymmärtäväiseen sävyyn. 
Puhe olikin avioliiton ja seksin välisestä suhteesta, mikä tulee esimerkistäni aika hyvin ilmi. 
50. 
Hakusessa 20mg 1000ml = 1litran pullossa. 
Rauhoittavia lääkkeitä en haluaisi syödä tämän takia, vaikka tiedän niiden rentouttavan vaikutuksen. 
Kaikki ulkomaalaset ohjelmat joissa mainitaan Suomi pyöritetään tehotoistolla Suomessa. 
Hoi! 
Hotelleilta ei ole suuri työ antaa myöhäisempää lähtöaikaa, hehän tienaavat suuria summia ja heillä on usein tyhjiä huoneita uusille vieraille. 
tarvisin luvat monesta rehtorin kansliasta, missä olen reikäni pyöritellyt, hintapyyntöjä hih, en ole mikään alamainen, olen pian virallisen tilastotiedon mukaisesti nainen, on pottunokka ja piimätissit, perus. 
Ihmiset yleisesti ottaen haluaa seurustella jonkun kanssa jonka kokevat viehättäväksi. 
Klapinmyyjät hoi! 
Tuo kohde on ollut yksi suurimmista mysteereistä ko. rajalinjalla. 
Oon samaa mieltä. 
Nimim. 
hästäg meetoo meetoo 
Ja tuo omalla nimellä esiintyminen: eipä sitä sinullakaan nimimerkkiä kummempaa ole. 
Ajatelkaa sitäkin että jopa sosialistiseen internationaaliin kuuluva sdp oli vielä 90-luvulla nykykokkareita isänmaallisempi puolue. 
Ei lainkaan jos omistaa yrityksen... 
Millä mittarilla? 
Okei, mitä tämä keskimääräis-tilastotieto elämään vaikuttaa, jos kuitenkin saa halutessaan yli nelikymppisenäkin sellaisen kumppanin, kuin toivoo? 
Kuka kiusasi Jeesusta Kristusta tämän kokemuksen aikana? 
We didn't make Amurica great again. 
Ollaan yhdessä mutta ilman intiimiä kanssa käymistä. 
Suuria tekijöitä puuttui paljon. 
Rätt skall vara rätt, det fodrar ju vi svenska ochså. 
Se on taistelua elämästä ja kuolemasta. 
Ole veljiesi herra, ja äitisi pojat kumartakoot sinua. 
onko huomioitu käytännöllisyys ja turvallisuus. 
Jopa Varusteleka osoitti mielipiteensä ottamalla sateenkaarilipun hihamerkkinä myyntiin ärsyttääkseen teitä isänmaallisia. 
Olen jo luovuttanut. 
Nyt paljastui, että olet mies :D jäit kiinni. 
Vain kuvaus siitä, et miten elämässä voi käydä pahimmillaan. 
Onkos tavja halonen keppihevostelija pelleineen jo koonnut outipoppinsa ja muut bideensä massiiviseen rauhanmarssiin islamilaisten terroritekoja vastaan? 
On varmaan aiheellista nostella taas halos-häirikön tielle näitä, edes hiukan keskustaan liittyviä juttuja. 
Koko autoilun rahoitusmekanismi pitää ehkä suunnitella uudelleen. 
Jos olisi joutuntu jollain myyjän palkalla elämään, tilanne olisi ollut täysin toinen. 
Ja näyttää siltä, että suvakki vajakit pyrkii leikkaamaan kantaväestöltä kaiken pois minkä vaan voivat ja samaan aikaan lisäävät näille maahantunkeutuja kehitysmaa muslimeille mitä erinäisempiä ruhtinaallisia tukia ja avustuksia. 
Ainakin yksi rahalaitostiedustelu on tehty niin pienestä asiasta, jossa taannoinen sosiaaliviranomainen ihmetteli asiakkaan kuukausittaista 150€ lainanlyhennystä ja vaati rahalaitostiedustelua. 
Ja kummallista että miten ne joilla on eniten huume-, rikollisuus,- tms ongelmia ovat taipuvaisia uskomaan jumalaan. 
En voi ymmärtää tätä nykytouhua Suomessa ja muualla Euroopassa. 
Kuka alkaa hommaamaan? 
Monella muulla eliöllä on huomattavasti vähemmän omaa genomiaan muistuttavia genomeita (esim. lahkonsa tai heimonsa ainoa laji). 
tunnet tarvetta vääntää parhaimman peräreiästä, ansaitsemaasi klakkiin, vaan et ole valmis, olet täysin uuden eessä. 
Alkukirjaimesi? 
Kiitokset Kiilille ja Heiskaselle kun teitte vihdoin julkisen jutun "kaivosta vastaan". 
Että tuo sama itätrolli Noboxxx jaksaa suoltaa tuota tyhmää sontaproagandaansa. 
Ruoka oli hyvää, mutta salaattipöytä ei ollut salaattipöytä. 
Venäjällä on paljon "keihäitä" 
Hei! 
Kepulandiassa on asuntoja ja pula miehistä, joten sinne vaan asumaan. 
Miksi "noin ajattelee ja tuntee": 
EU-keisareiden reaktiot johtuu luonnollisesti siitä, että sen tavoitteet on paljastuneet ja kansat alkaneet herätä EU-unestaan. 
Nyt Ruoho ajaa ostajiensa raiskaajamatujen invaasio- ja lasten joukkoraiskauttamispolitiikkaa, koska Kokoomus haluaa Suomeen orjatyömarkkinat satojen tuhansien matumiesten avulla. 
13:11 
Asiaa voisi katsoa sitenkin että se perinne jonka kukin esivanhempasi jättää jälkeensä on sekoitus aikaisimmista sukupolvista. 
Mikä helkkarin suojatyöpaikka tämä Lapuan kaupunki oikein on ?????? 
kaikea hyvää jokivarsiin ja menestystä tulevaan. 
Esitystä saa jakaa. 
Onko tuon lyhdyn löytö paikan lähistöllä mökkejä? 
Miksihän tuo vedenpalvoja sirtyy suoraan parannukseen ja jättää kasteen pois? 
Raamattuun aidosti tukeutuvien pitää varoittaa väärin toimivia käytöksestään. 
Katson, että on sopivaa informoida ketjusta myös fysiikkapalstalla, koska peli on luokiteltu fysiikkapeliksi, joskin on epäselvää missä määrin pelin sisältämien liikkuvien osien mallinnus vastaa todellisten hiukkasten tms. vallitsevien luonnonlakien mukaista käyttäytymistä. 
Jos kansalainen ei ole mukana siinä, niin hän joutuu EU:n ja kv-bisneksen ahneuden yms. lieveilmiöiden uhriksi. 
Vaikka Jeesus on Jumala, niin kuin Isäkin on Jumala, niin Hän (Jeesus) oli täydellisen kuuliainen Isälle. 
Olen käynyt arviossa muutamassa paikassa, ja jokaisessa on sanottu että on käytetty liian paksua ainetta ja laitettu väärään paikkaan. 
Lajisi ovat matto- ja urheilupainotteisia. 
Itsekin koin sitä menettämisenpelkoa viimeisimnässä suhteessa. 
Eksyin tässä eräänä päivänä Wikipedian sivulle jossa käsiteltiin Suomen asutushistoriaa. 
Turha henkilökunnan on valehdella sisäilma altistusoireitaan, Lopulta se kääntyy omaan nilkkaan. 
Hebr.11:6. 
Myös kaksikielinen Hanko hurraa 21,75%n kunnallisverollaan. 
Siinä Mersussa sai mukavan pehmoista kyytiä. 
Haatainen hyvä ehdokas SDP:lle. 
Keskitytään kaikkeen muuhun roskaan, joka on alkukristillisyydestä yhtä kaukana kuin itä on lännestä. 
tästä johtuu sen halu miehittää naapurimaat. 
Se on Raamatun ydinsanoma. 
Myös renkomäen hesburgerin ruoka aivan ala-arvoista. 
Minuakin häiritse tuon käydyn tulitaistelun tehottomuus, jossa meni paljon vaivalla hankittuja luoteja eikä kukaan edes Neganin lähimmistä luottoapureista kuten Gavin tai Arat loukkaantunut. 
Ikävään ei näköjään kuole, vaikka luulin niin. 
Onko Artolla kommentoitavaa itse aloitukseen. 
Missä vaiheessa Alahärmään rakennettava lätkähalli on? 
Mietin tässä moraalifilosofisia popsiessani katumuspilleriä turhan villin viikonlopun jäljiltä. 
Ilman mediaa ei olisi Paavoa, vaikka Paavo aina häviönsä selittää "mediapelillä". 
Kuka tietää onko Taipale mitenkään Kotkan politiikassa vaikuttamassa? 
Vai haluatko kumppanin, joka ymmärtää, mistä hänen tunteensa ja reaktionsa syntyvät ja joka kykenee vastavuoroisuuteen? 
Ilmeisesti Veikkaus haluaa ajaa osan kansasta ulkomaisille pelisivuille. 
eikä mikään minua auttaa voi :( 
https://keskustelu.suomi24.fi/t/12032252/kaksi-ryhmaa-aborttivakea 
Jesajan kirjassa ei puhuta Jeesuksesta, vaikka siellä esiintyy ajatys siemenestä josta tulee kuningas, mutta sielä puhutaan paljon muustakin ja tämä tuleva kuningas saattoi olla kukatahansa vaikka se jäikin tyhjäksi lupaukseksi. 
Kerrot naapurisi huutavan ja käyvän jopa teidän tonttinne puolella. 
Ilmeisesti joku trokari kantaa hänelle silloin kassin viinaa jostakin venäjältä. 
Niin saamelaiset, kuin suomalaiset ovat olleet tässä maassa jo iät ja ajat. 
Nimimerkki Antiperxus, kuvitteleko sinä ihan oikeasti että kun tänne tulleet turvapaikanhakijat saavat virallisen oikeuden jäädä tänne yhteiskunnan ikieläteiksi niin heistä koituvat kulut loppuvat. 
Voi kohta puhua hetero antiikki-suomalaisista tai muinais-suomaliset.. 
Pikkuisen vaan tuppaa harmittamaan että kuukauden vanha puhelin, ja pitäisi kantaa laturia koko ajan mukana vaikka itse akussa ei ilmeisemmin ole vikaa. 
Hän voi itse avautua suhteen varhaisessa vaiheessa kertoen esimerkiksi hyvin henkilökohtaisia yksityiskohtia itsestään ja elämästään. 
.. 
Minua ihmetytti suuresti, miksi suuri osa kirjoituksista nimenomaan oli yhdestä ja tietystä IP-osoitteesta. 
http://www.kansanuut/REDACTED/keskiluokkaa 
Onneksi meillä suomalaisilla on aika hyvä huumorintaju, koska se on viimeinen ase siinä vaiheessa kun koko maailma on muuten tullut hulluksi! 
joko muistuu kuka sen homman unohti hoitaa... 
jää nähtäväksi miten toimii kittilässä tämä rukouksen voima 
Ja onhan se niin, että kun sana panoringistä leviää, lisääntyy myös panoringissä elämästään nauttivien naisten lukumäärä. 
Katsos, minä en aio enää 30-vuotiaana lapsia tehdä, silloin teen töitä. 
VOI MITÄ FARSSIA! 
Myös 666 tulee Katolisen kirkon johtajasta paavista. 
Suurin syy on Tytön löysät puheet. 
Tuontivoi on myös Venäjällä kiellettyjen aineiden listalla. 
Ollaan sitä mieltä, että homolapsen valinta ja tahto ei voi olla vaikuttamatta asiaan. 
Voin vaan sanoa, että ei munkaan 50 heppainen mercury liikahda hyvällä tahdolla pitkin järvenselkiä... 
Jotta vuositasolla nykyisestä uusiutuvasta energiasta pystyttäisiin tuottamaan edes 10% tuulivoimalla, tarvittaisiin noin 2000 uutta 3MW laitosta. 
yurki1000js näytäisi olevan ljukihairioinen. 
Haluan tietää. 
- Huomioni taannoin kiinnittyi uutisointiin Venezuelasta, että siellä ihmiset eivät saaneet lääkkeitään. 
Tee parannus ja ota uskossa vastaan Jeesus Herraksesi ja Vapahtajaksesi niin sinusta tulee Jumalan lapsi ja saat ikuisen elämän. 
Mukan myös kaikki Paavalin opeilla perustetut seurakunnat, myös Efeso, jonka johtajalle Johannes lähetti kirjeen: 
Raamattu kertoo totuuden. 
Geenimutaatioita tapahtuu jatkuvasti. 
Kyllä se miniä asiansa saa kuntoon ilman anopin erityisapuja. 
Valistus ei todellakaan ole uskon vastakohta. 
Turha SDP:n mies oli johdossa. 
Onneksi naiset on fiksumpia, ainakin osa. 
Joki on täynnä pikku särkeä ja ahventa, kuten Kopsus ja sivujoetkin. 
Hänen takiaan tänne aikoinaan tieni löysin ja jopa suoraan ilmoitin. 
Moni muu olisi syöksynyt pyytämään antibiootit. 
Miksiköhän Britannia äänesti itsensä ulos EU:sta? 
Tai ehkä olet ihastunut häneen ja hän näkee sen. 
Mitä millään vaatteilla yms on väliä, kun ovat tulleet tuhoamaan koko maan? 
Kovat oppirahat. 
- IKÄ Koska estrogeenin vähyys on niin suuri riski terveydelle, en suosittele hoidon lopettamista koskaan. 
Ainakin tän arvostelun mukaan vaikuttaisi kuitenkin ihan pätevältä lainapaikalta? https://seriffilaina.fi/lainaamo-kokemuksia-arvostelu/ 
Mulla on Mobira ja housuuni paskannan jos runkipaikka reitille jää, sen pilaan joko siimalla tai vaikka sillä että näkyypi iso pää. 
Teollisuuspampuilla ja kaikilla isommilla dirikoilla oli nuoria ja alaikäisiä jalkavaimoja. 
vei lahjakkaan kitaristin, ja tarttuvien kitarariffien säveltäjän tuonpuoleisen orkesteriin. 
Helmikuuta 1950 Juankoskella. 
Sitten meillä taitaisi olla vähän samantyylinen kaksoisjärjestelmä kuin esim. 
Minuun ei sanallisesti enää pelkät paskapuheet paljoa kosketa, ellei saa oikeasti turpiinkin sen päälle, kohdattuaan kaupungilla joitakin sen mielisiä, ja taloudellinen tilanteeni on jo niin huono, ettei rikkaat voi minua enää köyhyydelläkään pelotella, naisia en kiinnosta paljoakaan, ja mistä ne nykyään kiinnostuvat, tuskin edes miehistä tai niiden aluista, mutta puheista tietysti arvostan itsekin toisinaan enemmän kunniallisia tölväisyjä, silloin kun ne ovat tosia, ja löytävät virheeni, mutta ylpeä paisuminen sielustani on loppunut tyystin, enkä tiedä viitsinkö siitäkään syystä suorittaa opintojani yliopistossakaan loppuun. 
Loppu on arvattavissa. 
Minusta meidän turva paikanhakijoille Valtio kustantaa erityisen hyviä ja maukkaita aterioita ja ruokaa kuulemma jää ylikin useassa pakolaiskeksuksessa. 
Pitkä kirjoitus pääpiirteiltään asiaa, mutta kyllä USA:n presidentti on kaikkea muuta kuin vain keulakuva, valtaoikeudet ovat näin eurooppalaisesta näkökulmasta jopa pelottavan suuret. 
Aina nälissäni .oppi ja ikä kaikki..nälästä tuli "ystävä".lopetin syömisen.. 
Olet tyhjäpäinen ja tyhjänpäiväinen poskisolisti 😊 
Toinen pedofileista kertoi lasten seksuaalisuudesta 800 hyväksikäytetyn lapsen kautta. 
Kiitos kaikil kommenteist ja viestin aloittajalle oli intoisaa lukaista ni tietää vähä odottaa mitä on sit kaapis. 
20 ja olen ollut juutalaisille IKÄÄNKUIN juutalainen, VOITTAAKSENI(pelastaakseni) juutalaisia ! 
Miksiköhän? 
Mestari sai vakuutettua hallituskumppanit aikeidensa kunniallisesta perusluonteesta. 
Ja kun niin vannoit ettet yhteyttä ole ottanut niin kuinka vahingon ilo oli ylimmillään kanssasi. 
Palasi takaisin luotettavaan passattiin onhan se nyt autompi kuin avensis jotenkin halvemmalla tehty. 
Jatkoa vielä.. 
Mutta jos nyt satut olemaan se ketä epäilen älä pelkää en todellakaan aio enään kommentoida. 
Keskisuomen korkeuksilla ajellaan. 
Voit ihan rauhassa syödä veriruokia, jos se ei vaivaa sinua, me emme tee sitä. 
– Vuonna 2010 Kasimir Popkonstantinov löysi luita, joiden hän uskoo kuuluvan yhdelle kaikkein kuuluisimmista pyhimyksistä, Johannes Kastajalle. 
Ettäkö tiiät jotta tämä ajallinen elämä voisi kulkee paremmin vaiko etä kuoleman jälkeen tulis jotai parempaa? 
52 Hän on kukistanut valtiaat valtaistuimilta ja korottanut alhaiset. 
Hinta on kyllä aika suolainen vajaa 50€. 
Eräs Myöhempi profeetta kuin Mooses(Jeramia se olikin Jer: 8:8-9) sanoi: "Kunka te voitte väittää:"Me olemme viisaita, meillä on Herran laki:" 
Aamenaamenaamen !!! 
Taas kerran projisoit naisten ihanteet miehiin. 
Teen lämmitykset ja LVIt erillisiksi ja sovitus tapahtuu lähinnä omassa päässä. 
seuraava on enkelitaivas jossa kaikki ne jotka ei ole palvelussa, seuraava on Jumalan taivas, Jossa on Jumala ja Jeesus , ja ne Seraffit jotka kiittää koko aika, ja Keruubit , sekä ne muutama kymmen jotka ovat jo siellä, . ja ne taivaalliset vanhimmat joita on 24. . 
Laadittu Kälviän Jälkilahtarien tupailloissa. 
Niistä puhutaan paljon keväisin, mutta asialle ei tehdä mitään. 
jossain se lymyää ja on vielä piilossa............ vähän aikaa. 
Kosketus välittää rakkauden. 
3. Porsche Macan 
Näyttää olevan sama henkilö joka kirjoitti nimimerkillä Audilla_mennään _ohi. 
Näinköhän? 
Eliitin tuntee jo ulkomuodosta, tuo komea könsikäs rasvattuinen lihaksineen. 
Kaikki viisaus, tieto ja ymmärrys tulee Häneltä. 
Venäjää hallitsevat roistot ja varkaat. 
Oma kirjoitteluni on vain ulkopuolisen harrastelua. 
Maitokuski soittaa viljelijälle.... 
Sitoutua niin syvästi että muuttuu pohjattomaksi puristaa niin lujasti että muuttuu rajattomaksi Rakastaa niin mielettömästi ettei mikään enää ole vailla merkitystä 
En todellakaan halua sanoa sitä, mitä sinä vääristelet. 
( Apt. 11. ) 
Näissä ketjuissa kirjoitellaan täysin käsittämättömiä väitteitä faktoina, ja pahimmassa tapauksessa hämärretään omaisten käsitystä siitä mikä on oikeasti totta ja mikä nettisalapoliisin harhaista kirjoitusta. 
[No, tuskin se sade on ollut noin laajalla alueella, mutta lähdetään siitä, ei sen väliä vaikka laskelmassa käytettäisiin rajujakin oletuksia.] 
Vai oletko kiinnostunut hänestä, onko hyviä puolia, käsitin ettet olisi kiinnostunut enää. 
>>Tiedän että sinua kismittää ihan valtavasti. 
Satunnaisesti ajateltuna tulee mahdoton yhtälö 0=1. 
aaaaauuutishöpinää näin piisaa. 
Tämä on kirvoittanut joitakin nettipalstojen ateisteista pilkkaamaan kristittyjä valikoivasta raamatun noudattamisesta ja näiden kohtien soveltamatta jättämisestä nykypäivänä. 
Tietoisesti tai erehdyksessä annetut virheelliset tiedot tuntuvat erikoisilta. 
Tästä voisi vetää sen johtopäätöksen, että Assyrian armeijan Syyriassa olevat joukot olisivat puhuneet arameaa. 
Siitä se taas uudelleen alkaisi. 
Lakiteksti löytyy antamastani linkistä, ja siinä puhutaan suunnittelusta, laskelmien teosta ym. touhuista. 
ei pysty edes tikulta ajamaan puhdasta 10:ä 
En halua kapearenkaista 28 tuumaista, koska sillä kaatuu helposti - lipeää asfaltilla olevalla hiekalla ja luut katkeilee. 
No siksi että pohjoispohjanmaalla ei ole oikein mitään ajanvietettä kesällä, ja väki suuntaa sieltä etelämmäksi. 
Samaa sarjaa kuin tämä muslimin morsian ja 5 tenavaa. 
Sitä jäljellä olevaakin. 
perusteena ei yhtään mitään.... 
Mutta mitä tilalle? 
Olihan se hieman erikoisen tuntuista, kun ei simaakaan, aina sen olen ennen tehnyt, tiesin että ei vieraita tule, itseäni varten en nyt tällä kertaa vaivaa nähnyt. 
Geenipankki on hyvin näkyvissä. 
Pelottava asia on, joskus uskon, että he ovat oikeita. 
>> 
Vapaa liikkuvuus on suoraan perseestä, se hyödyttää vaan rikollisia! 
"Näin kääntyi Soinin kelkka - Jylisi plokissaan 10 päivää sitten: "Pidän loikkareita luusereina" "Ajatus siitä, että loikkaisin perustamastani puolueesta on mieletön", kirjoitti loikkauskeskustelusta närkästynyt Soini blogissaan alle kaksi viikkoa sitten. 
Kertokaahan viisaat, miten tämä homma oikein menee. 
Suomen valtion alkuaikojen presidentit olivat kansallismielisiä, joten Laura Huhtasaari sopii tuohon joukkoon erinomaisesti. 
Jokainen uskovainen voi päivittää oman maailmankuvansa. 
Outlet kuuleman mukaan etenee suunnitelmien mukaan. 
Voi minua höppänää... ;) 
prosentti on hirvittävä - loppujenlopuksi eläminen ei olisi niin kallista - mutta yhteiskunnan ei pitäisi elää yli varojen. 
Äänestän aina Perussuomalaisia. 
Lähinnä halutaan sekoittaa EU. Siltä se ainakin minusta näyttää ja luoja paratkoon en ole mikään asiantuntija. 
"Meidän on turha pohtia Madagascaria enempää. 
Porukka lottosi yhden rivin, joka maksoi 2 euroa. 
Ainakin möhliä oikein olan takaa. 
Se kuitenkin lopetti sijoitusklubin toiminnan eikä Korkein oikeus puutu siihen toteutustapaan mitenkään.// 
Vika ei voi olla renkaissa. 
Tässä maassa ei rehellinen pärjää enää nykyisin, virkanilkit valehtelee ja jopa jäävät kiinnikin, jo 3 Kelan laikimiestä on jäänyt tänä vuonna kiinni minulle valehtelusta ja voi vain arvailla kuinka moni ei ole jäänyt kiinni ja kuinka monelle valehtelusta. 
Kokoomuslaiset sen sijaan ajattelevat, että kun köyhiä ihmisiä elätetään yhteiskunnan rahoilla, se on sosialismia. 
Ei ole ollut. 
Uudestikastajat ovat muuttaneet sekä oppia että käytäntöä. 
dikkari 
https://tekniikanmaa/REDACTED/7ebbd8ef-500 
Heistä on lähtöisin mm. uskonsodat, ristiretket, uskonnollinen terrorismi, noitavainot, kuolemantuomiot jumalan pilkasta tai seksuaalivähemmistöön kuulumisesta. 
Kannatetaan. 
Vuonna 1941 RAF Fighter Command menetti näissä sotatoimissa länsirintamalla 582 hävittäjäkonetta ( mukana joitakin kaksimottorisia tiedustelu ym koneita) jo 42 merkitty ilmatorjunnan pudottamaksi. 
Voit itse kokeilla kuinka peltikoppi kolisee 17 m aalloissa, kun ei ole keinoa pitää itseään kiini. 
Eihän olemattomia meriittejä voi esitellä, katkeruutta näköjään kylläkin. 
Analyysi: Valtaavatko halla-aholaiset nuivat Soinin puolueen? 
Epäileväisyyttä ja jäykkyyttä havaittavissa kuten ennen Satakuntaliitossa. 
onko se toiminut koskaa aikaisemmin tehdä se noin, hänellä on kyllä kymmenisen kertojen todistus siitä ettei ole ja siksi kirjoituksiin luottamista ei enää ole, se on myös yhä uudelleen toistuneena aiheuttanut tunteettomuutta, millään ei ole oikeastaan enää väliä ja siksi ei pysty asettumaan yhdenkään ihmisen ajatusmaailmaan tunteiden tasolla. 
Paraskaan saarna ei voita näitä sanoja. 
5 vuotta täälläkin pelaillut eikä ole ongelmia ollut 
Suomalainen olen ihan itse. 
Onnea matkaan! 
Sillä ei ole mitään merkitystä millä tavoin uskoo Jumalan luoneen kaiken, evoluution kautta tai ilman sitä, koska kuitenkin aina uskotaan että Jumala on luonut kaiken. 
Näinhän se kieltämättä oli. 
Tällöin ylimmältä valtiovallan taholta otettiin kustantajaan (Tarmio) ja kysyttiin, että haluaako hän, että Suomen öljytoimituksiin tulee vaikeuksia? 
Paljonko ajattelit nostaa palkkaa vai nosteletko osnkoja? 
Ainoastaan läsänololla on merkitystä. 
Samsungin kanssa se ei varmasti pelaisi näin hyvin yhteen, vaan joutuisit käyttämään sen omaa kaukosäädintä. 
Astmankin osalta ammattitautidiagnoosi on perustunut sopimukseen työnantajien, vakuutusyhtiöiden ja Työterveyslaitoksen välillä. 
Kyllä ne lintat siellä takapihalla joutaa seisomaan vaikka maailman tappiin asti. 
Istunpa minä tahi nousen, sinä sen tiedät; sinä ymmärrät minun ajatukseni kaukaa. 
Erittäin hyväkäytöksinen lohikäärmeksi silti, ei hän eksytä ihmisiä yleensä kuin henkisesti. 
Syynä törkeä turvamääräysten rikkominen. 
Vegaaniset kengät voivat olla paitsi eettisiä, myös laadukkaita ja hyvännäköisiä. 
-- Tästä on kyse, ei muutamasta mikrogrammasta tai muutamasta grammasta per/100g, vaan po. 
Jos nykymeno jatkuu, niin 100 vuoden kuluttua enää yksi kolmesta Suomen asukkaasta on kantasuomalainen. 
http://motor2.info/post/721 
Hyi hele´vettti 
No hyvä kun tiedät sen itse paremmin =) 
PS. sanonpa uudestaan: Kiitin jo keskustelusta. 
Syitä oli varmaankin aika monia. 
Romelit ihmettelivät asunnon hintaa 2008. 
Tottahan se on, että vastenmieliseltä vaikuttaa, mutta itseään saa maineestaan syyttää, ihmisparka. 
Paljon mukavampaa rouskuttaa tikkujuureksia....:) 
Oliko teillä jotakin sanottavaa ilmastooon liittyen vai oletteko täällä päivittelemässä tämän vuoden säätä? 
Eli taas hyväksyt muttet sittenkään? 
Kysehän oli tässä kohden AKT:n halusta saada diktaattorin oikeudet kuljetuksissa ja niitä sille ei pidä antaa! 
En usko että lentää pihalle ainakaan siitä syystä. 
Kannattaa pysähtyä, hyvät parkkitilat, kahvi ja ruoka ok, nätti myyjä tyttö, hyvä palvelu, siisti paikka vessoja myöten. 
Ensin sipilän hallitus tekee kaikkensa että työttömiä olisi entistä enempi ja tekee sellaisia päätöksiä ettei ole niitä töitä. 
Keliakiaa voidaan kuitenkin hoitaa ainoastaan ruokavaliolla, lääkkeitä ei ole. 
Kunnianloukkaus nassea kohtaan on ainoa tapahtunut loukkaus. 
Voimia ja jaksamista. 
Lienee jotain ihan muuta, emmekä varmaan ihan pian saa tietää, notta mitä. 
Olettaen siis että kyseiset jumaluudet olisivat olemassa. 
Ne ovat rukous, mietiskely ja paastoaminen. 
MiTEN islam tulee vaikuttamaan tulevaisuudessa euroopassa? 
Mutta tuossa voisi olla ideaa, että julistetaan koulu kiusaamattomaksi alueeksi ja fiksummat oppilaat opettajien johdolla valvomaan, että tätä noudatetaan. 
Geosentrisellä opilla ei ole mitään tekemistä Newtonin mekaniikan kanssa. 
-Saanko mennä kaverin mökkityömaalle katselemaan ja juttelemaan. 
Ite aattelin Aiemmin, että äänestäisin jos ei olis perusjuntti. 
Apulaisoikeusasiamies Sakslin ratkaisee asiat, jotka koskevat muun muassa sosiaalihuoltoa, lasten oikeuksia, verotusta, ulosottoa ja ympäristöä. 
261 kytkimen puolen laakeri yhä luokaton, on se jännä miten eivät saa kestämään vuosien "kehitystyöllä" ... 
Joutuuko nuhteettoman kansalaisen viestintä tiedustelun kohteeksi? 
Mitä hauskaa näissä kuvissa on? 
pankin varajohtajaksi vetää hiljaiseksi. 
Myös näissä internet-keskusteluissa. 
Voi silloin olla jossain punaliputkin 
Tämän kaiken lisäksi ammattitaitoinen henkilökunta hakeutuu kaupungista pois koska eivät näe tulevaisuutta tässä säästöhelvetissä jota kepu ja kommarit toteuttaa paikkakunnalla." 
Hän kutsuu meitä kääntymään puoleensa ja suostumaan armahdettaviksi ja ottamaan uskon kautta vastaan syntiemme anteeksiantamuksen. 
Mielivaltainen poliittisideologinen moderointi ja tekoälytön konemoderointi, tai ainakin näin väittävät. 
Nyt odotan kutsua IVIG-hoitoon. 
Absoluuttisena totuutena meille on työnnetty kurkusta alas että Maa olisi pallo. 
Kiinasta ei ole siirretty 62 miljoonaa Nurmekseen. 
Sinun keskusteluketjut timomeikäläisen eli itsesi kanssa ovat läpinäkyviä. 
... 
Tammikuussa porvarit julistivat suojeluskunnat Suomen armeijaksi. 
siiis tässsssä 
Kuka vuoti Aarnion salaiset kansiot MV-lehteen ??!!!! 
Kaikki tuntuu olevan laiskoja sivareita, eikä vastuunkantaminen kiinnosta. 
Voimme vain sanoa: 
IMHO. 
Lasten kannalta. 
Ellei, mitä pitäisi tehdä? 
Eli onko sinusta sittenkin hyvä asia, että Itu-Projekti antaa sitä keskustelumahdollisuutta ja henkistä tukea abortin jälkeen? 
"Kent Hovind on auttanut tuhansien silmät avautumaan. 
Enligt källa hade den rapporterats till ERÄ lehtis rekordfiskar ifall att någon affär med en kalibrerad våg hade varit öppen. 
Kunnan piikkiin ei voi puuhata ihan mitä sattuu. 
. Alkaa J kirjaimella! 
ennenkuin teini-iän hehtovoimat haihtuu sun kilinällesi, senkin umpikiero perseenreikä. 
Paljon enemmän tulisi kasteita. 
Kun usko tähän nousee suureksi, voidaan lähteä tappamaan uskon perusteella. 
Demarit ei hallituksessa edes tämmöisiä osanneet. 
"Kansankäräjien ohjelmajohtaja muistuttaa, että kustannusten lisäksi pitää laskea myös hyödyt. 
Olen itsekin ollut heidän pitkäkestoinen uhrinsa. 
Näinkö tosiaan on? 
Katsoin eilen kaupassa Danita Westphalin alastonkuvia Hymy-lehdestä. 
Teema on aivan selvä,ja onnistuu jos kansa ei nouse sitä vastaan.Kansa vain kiroilee,ja purnaa toisilleen,mutta kukaan ei tee mitään.
Tottakai suomalaisilla oli oma erillinen syy sotaan. 
Sillä ovathan hiukset annetut hänelle hunnuksi. 
Ladoilla voi myös mennä, koska ovathan ne parempia kun skoda. 
Miten en ole noin helppoa konstia tajunnut! 
But who cares? 
Ja sinulle hymyilen. 
Esim. 
Sahan kohdalla tilanne on vähän monimutkaisempi, se joka tietää, ei kerro koska asia ei kuulu kaupungille, vaan kehitysyhtiölle. 
Menimme sänkyyn kautta ja sovimme jatkosta, hän soittaisi ja soitti useasti. 
Vaikka esivanhempani olivat äidinkieleltään ruotsinkielisiä, niin suomalaisten pitäisi arvostaa suomen kieltä, koska sehän on oman maan kieli. 
Mielestäni ei ole. 
(hirn) 
Ainoa nähtävyys vastapään ihratisut ja isännän kakka-alkkarit. 
Ulkoisesti hän on naisellisen näköinen, muttei ultrabimbo. 
Eikö hänellä ole lainkaan mitään moraalia? 
Tilavampi. 
Palautus Suomesta Afganistaniin: 
Pöydän alla olisi turvassa putoavilta esineiltäkin. 
Joten väitteesi on vain kopio tuosta agendasta, jolla ei ole todettu olevan faktapohjaa. 
luusereitakokosakki 16.11.2017 7:56 
lähdetkö mamitsukkaliini tampereelle leffaan ja suututko jos tartun hyvinkin pian peffaan. 
Sulla on Suominen joku vakava mielenterveydellinen ongelma näiden julkkisten ja niiden perseennuolemisen suhteen. 
vielä tekee Hilarit 
Tämä aviisihan on näemmä varsinainen sananvapauden äänenkannattaja! 
Maksanut veroni. 
Entäpä sitten, jos pistetään vielä sota tai luonnonmullistus kaupan päälle? 
Miten niin sama osoite? 
NäinOn Näppylät; 
Kuikka, sinä kun olet kova lukemaan ja VT Pitkänen kova kirjoittamaan, voinet vastata siihen, antaako kirja vastausta varmasti montaa mieltä askarruttavaan kysymykseen. 
Kaste on seremonia jonka kautta henkilö liitetään kristilliseen seurakuntaan, hän tunnustautuu / hänet tunnustetaan kristityksi Jumalan lapseksi. 
Nykyisten avo- ja eroliittojen maailmassa on tuhansia lapsia ilman toista vanhempaansa, joten eikö ole lapsen kannalta hyvä tilanne, että perheessä on kaksi aikuista vanhempina? 
https://kaksplus.fi//REDACTED/nen.2496634/ 
Oliko jo silloin oravannahanpesijöinä kirkasta tähteä Suomeen seuranneita itämaan tietäjiä? 
Siinä on kaksi mokaa. 
Nyt eläkkeestänikin, jota mulkut leikkas.. 
- Nitinää hanskalokerosta, etuovista, kojelaudasta yms. 
Saksa tuki vastarintaliikkeen toimintaa. 
Mulla on uusi saimaa paistinpannu jolla ei tee yhtään mitään, kaikki tarttuu kiinni pohjaan oli pihvi, jauheliha, tai kananmuna tulos aina sama, kaikki konstit kokeiltu, eri lämpötilat ym. ym 
Käytät kaikkia ihmisiä hyväksesi. 
Seuraavaksi voisivat keksiä viemäriveron ja arvat millaisia putkia kenenkin maassa on. 
Meinaat että kaikki jaetaan tasan paitsi yläluokalle ja esim. taksien pitäis olla vielä nykyistä halvempia? 
17vuotiaan, rattijuoppous ym. 
Ottakaa kantaa kyseiseen aiheeseen. 
Etukäteenhän nämä asiat pitää tietää. 
Tottakai, jos perehtyy johonkin juttuun tarkemmin, siitä saapi enenpi irtikin. 
Miksi suomalaislla ämmillä Alanayassa on väh 2 leukaa, monella jopa kolmesta ylöspäin? 
Ei kelpaa kenellekään. 
Joka vuosi 100000 ja ylikin avustusta. 
Todistapa tuo väitteesi: ”Pääomien kasaantuminen johtaa väistämättä sosialismiin. 
En osaa sanoa, olen käynyt vain Nousiaisissa. 
Eihän siellä kisois ollut kun noit silokibimpoja ja niiden kamut. 
Miksi kukaan jaksaisi yrittää, jos johtajakin saa käyttäytyä näin? 
Oletko itse käynyt? 
Vaihtakaa kanavaa? 
Kiittää varmasti ideastasi. 
Järkeäkin voi käyttää 
Jos talvella pukeudun lämpimästi, niin ejakulointi saa lisä-ärsykettä. 
Miestä mäessä 
ainakin alussa kansa kävi hpj tutun Lääkärin hoidossa, kävi vähän samallalailla, kun Kämäkeen tuli koko kansan kauan kaivattu Wiinakauppa, niin Pulkkilan Alkon myymälässä nousi myynti! 
Timo P. paras onkin, että PERUT KAIKEN LIPILAARISI minulle ja muille "vieraille" naisille. 
Ihan kuin todella tiedettäisiin paljonkin mustista aukoista. 
Eikös se ollut niin, että irakilaiset nuoret miehet tulivat Suomeen, kun Suomella ei olliut palautussopimusta Irakin kanssa ? 
Helsingin Sanomat: Puolueen kannatus on alempana kuin koskaan alkuvuoden 2010 jälkeen. 
Muutuisiko itseään vastaan? 
voi voi kun kävi huijarille kalpaten. 
Hyviä asioita päivääsi....... 
"Tästä on poistettu viesti sääntöjen vastaisena". 
Pukuhuoneessa tyttösi veti shortsini alas ja alkoi hieroa kaluani boksereiden päältä. 
Noh, sitten on eräs aggressiivinen lapsi. 
Se onhullu, joka töitä paljon tekee, viisas pääsee vähemmällä. 
Minulla oli 11-vuotias narttu koira. 
Ei niitä enää juoksuteta kilometrin päähän laitumelle, eikä viedä paskomaan ja ammumaan duunareiden ja virkamiesten tiilitalojen naapuriksi. 
Sääliksi käy niitä pientenlasten äitejä tai ikääntyviä työntekijöitä, joiden täytyy yrittää jotenkin selvitä ja jos ei selviä, niin potkitaan pellolle. 
varaudutaan yhteistyöhön niin kuin kirkkokunnan johtaja mika yrjölä opettaa 
Paljon henkilötyövuosia, siis tuuraajia , uusia työtehtäviä kaikille suomalaisille välillisesti. 
Nykypäivänä asunnon ostaminen ei ole helppoa, työpaikkojen epävarmuuden takia. 
Kouluttajat ovat hyvänä esimerkkinä... 
No, miksi RKP sitten vaatii pakkoruotsia ? 
http://www.paihdelinkki.fi/fi/tietopankki/pikatieto/alkoholi 
Hienot herrat ja rouvat ne menevät sopetuseläkkeelle jo alle 50-vuotiaina. 
– Poikamiehenä ei tule peiliin paljon vilkuiltua. 
Suomalaisissa yliopistoissa kukaan joka ei saa opintotukea, ei "vie" mitään opiskelupaikkaa keneltäkään, vaan se olisi yliopistoille ainoastaan lisäbonus, jos joku halua tehdä roikkuneen tutkintonsa. 
Liikenneministeri Anne Berner (kesk) valmisteli omin päin esityksensä autoilun suurremontista: autovero pois, ajoneuvovero alas, bensan hinta halvemmaksi, perustetaan Liikenneverkkoyhtiö, valtio omistaa yhtiöstä 65 prosenttia ja maakunnat 35 prosenttia, otetaan liikennerahat pois poliitikoilta yhtiöön, kerätään 1,6 miljardin euron tierahat autoilijoiden käyttömaksuilla, maksut voivat olla kiinteitä kuukausi- tai vuosimaksuja, sekä palveluoperaattorit voivat tarjota vaihtoehtona seurantalaitteisiin perustuvia kilometriperusteisia paketteja. 
Eipä haittaa sen jälkeen mitä pakoputkesta ulos tulee. 
Sodanlietsoja Kestrelin artikkeli. 
kaupunki ostaa sen jossasin vaiheessa muutamalla miljoonalla.... 
Laittasivat rännin niin eiköhän vesi osais sitä pitkin juosta toiseen suuntaan. 
Entä kauppojen aukioloa? 
Siksikö, että vauvojen kastaminen saataisiin sopimaan Raamattuun?? 
Uutta ettimäs 
Mitä muuten Jeesus sanoikaan: 
Ne kekkuloi siellä vain ollakseen staroja. 
Kunnon landella kun farangi on edelleen alien. 
Jos on mestari, niin Pateran olisi pitänyt voittaa selkeästi tuo ottelu, jotta olisi vyön ansainnut ja näin siinä ottelussa ei todellakaan käynyt. 
Hiljaista tietoa, jota japanilaiset ovat alunperin vaalineet ei voi siirtää kirjoista, se on hankittava tekemällä niitä harjoituksia ja olemalla työprosesissa mukana työssä. 
Nyt kun Jussi Halla-aho uskaltautui julkisesti haastamaan Soinin, alistumisen ja vaikenemisen aika persupuolueessa on ohi. 
PS. 
Poliisit vastasivat, että kyllä he tulevat paikalle, kun tarvitaan, jälkikäteen, mutta heillä ei ole resursseja ennaltaehkäisyyn. 
Ja hänen täyteydestään me kaikki olemme saaneet, ja armoa armon päälle. 
Kelikin korjautui! 
Olli: "Kiellät että tiedekäsityksesi perustuu maailmankatsomukseen. 
Toivon myös ettei minuun kohdistuisi suotta vihaa. 
Olin maksamassa ostostani kun yllättäen kaikki alkoi pyörimään rajusti silmissä sitä kesti ehkä 30 sekuntia mistähän se voisi johtua? 
Juu otsikko kertoo 
. 
PS. 
Kyllä näitä sinunkin kännisekoilujasi on kuultu tuolla tietyllä kahdenkympin jaksolla. 
Esimerkiksi luvussa neljä Jumala vakuuttaa: "1. Jos sinä käännyt, Israel, sanoo Herra, niin käänny minun puoleeni." 
Aika kaukaa, intian takaa työntyvät välimerelle. 
http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-2000005052522.html?ref=rss 
Niin siis USA:ssa on noin ja mamulapset saavat siis USA:ssa myrkkyjä. 
påminnelse 31.5.2017 16:50 
Muutama vuosi sitten minut leimattiin maailman seitsemänneksi vaarallisimmaksi mieheksi. 
Tätä porukkaa kiinnostaa ajat ja päivät. 
minä laitoin jo ! 
Eiköhän murkutkin tykkää tuosta rakentamisesta? 
Koskaan ole veroa maksanut, ole huoleti sossutukesi juoksee.. 
" asiattomat puheet kaadetaan palstalle kuin hevosen jätteet. 
Siellä se tallenne on youtubessa, turhaa täällä kyselet. 
Joutuuko ne vähentöä ryyppäämistä?
Harva autonasentaja on liimalettinen yo-merkonomi myyntimies. 
Ei Hän maininnut niistä mitään. 
Ellen White on maailman luetuin naiskirjailija hengellisen kirjallisuuden saralla ja kärkipäässä myös kaikkien naiskirjalijoiden sarjassa" 
Halla-aho on älykkö, joka käyttää teidän hölmöilyjänne poliittisen uransa pönkittämiseen. 
Ulko-antennin sekin vaatii, mutta ainoa joka silläkään 4g:ssää antaa yli 20mbit/s. 
Mutta miksi hän ei huomio esimerkiksi mitä on ollut suunnitteilla meitä suomalaisia kohtaan? 
Sinä joko kuvittelet tietäväsi jotakin minun työasioistani sen perusteella, mitä täällä kirjoitan TAI Sinä vain auot päätäsi ilman muuta tarkoitusta kuin ärsyttää toista. 
Joten ei hyvä syy." 
Se ei tarkoita, että kaikki muut suomalaiset olisivat samanlaisia juurettomia äpäriä. 
Meistä muista voi tuntua että jäämmä ulkopuolelle, mutta sllekää ei voi mitään. 
Demeter, tämä vielä; kerro hunkszille, että olen iloinen jos hän pitää lupauksensa, eikä jankuta enää. 
Hän ei ole koskaan pitänyt niistä "kauheista vuosista". 
"#] 
Suomalaisten asema Kannaksella oli täysin muuttunut Leningradin menetyksen jälkeen, venäläisten logistinen ketju alkoi päättyä vasta Talissa. 
Tosin nyt jo ymmärretään kyseenalaistaa tämä kansanidiotismi. 
Antti ei etene rantojen suhteen 0,25 m/s, ellei ole niin hölmö että ui suoraan vasrtavirtaan, ja se olisi annetun tehtävän vastaista koska siinä vaadittiin että on päästävä maaliin uimalla suoraan sinne, eikä ensin suoraan ylävirtaan päin. 
Riippuu täysin millä hintaa joku antaa ja vuokraa osan työtilastaan toiselle. 
Hanat on auki.Viitasaaren kasvatti ottaa vastaan ja kääntää kunnolla kannikat esille. 
Mitä ne nyt suomeksi ovatkaan ? 
yrititkö edes hoitaa omaa lastasi vai olitko aina taustalla osallistumatta lapsen hoitoon,ei kai sitä synnykkään jos ei puuhastele lapsen kanssa.Miten on mahdollista että omaan lapseen ei kiintyisi en kyllä tajuu. 
Lapset yrittävät päästä kontaktiin toisten aikuisten kanssa. 
Tim. 3:16 
Älkääpäs nyt hyvät ihmiset yleistäkö, jos aloittajan miehen suku on päästään vialla, se ei tarkoita että kaikki muslimit olisivat yhtä sairaita. 
LTSB on myös kotikäytössä erinomainen käyttis - kannattaa muistaa että jokaista työpaikan konetta kohti löytyy yleensa ainakin pari kotikonetta joissa käytetään Win10 LTSB:tä surkeiden ja kotikäytössä huonojen home/pro versioiden sijasta. 
Täytyypä kysellä tarkemmin noista. 
"Toukokuussa 2012 Tokmanni myytiin pääomasijoittaja Nordic Capitalille." 
Et edes sinä. 
Askareiden tekeminen on sapattina kielletty, ja toki myös työ. 
Sairastuin 90-luvun alussa fyysiseeen sairauteen ja kuljin reilun kaksivuotta töissä ollen välillä kovien kipujen vuoksi sairaslomalla ja useaan otteeseen myös leikkauksessa, niin eteen tuli viimein tilanne jossa sairaspäiväni olivat täynnä ja maksatus siirtyi kelalle, niin siinä oli käsittely aika minimissään kuukausi ja lääkärini myönsi minulle kuukauden pätkissä lomaa loppupuolella, niin jouduin viimein tilanteeseen ettei mistään rahaa tullut, kun käsittelyaika venyi ja tuolloin jouduin menemään sosiaalitoimistoon hakemaan toimeentulotukea että jostain sain rahaa, kun laskut oli maksettava ja ruokaakin piti saada! 
Mitä merkitystä on työkokemuksilla? 
Hirsikahvila pitäisi siirtää tuohon vastapäätä Tuuliruusua motarin toiselle puolelle ja samalla yhteystie vanhalle Lahdentielle. 
" Ympäristössä on siis sietämättömiä "ääniä." 
Samoin Yli-Vainiotakin on joskus ihan "ikävä". 
Mutta se varmaan selviää tänä vuonna tai sitten käsiteltävä aihe katoaa kuten näissä usein on tapana. 
Mutta kanta on jo elpymään päin, eikä ole enää edes WWF:n erittäin uhanalaisten lajien listalla. 
Sunnuntaina ei liturgian nauttimisen jälkeen tehdä maahankumarruksia, muuten joka kerta (halutessaan) kun astuu narthexista kirkkosalin puolelle, ja ehtoollisen asettamisen kohdalla papiston esimerkkiä seuraten ja paastoaikoina tietyissä rukouksissa, tai (halutessaan) ikoneita, ristiä ja reliikkejä kunnioittaessaan. 
No ei katse mitään tee :) 
Mutta en koe, että olisin kuin luotu ammattiini. 
Jos et niin olet yhä ATM vaikka yrittäisitkin muuta itsellesi uskotella. 
tämän päivän Lapin kansassa oli myös juttu,että valtion työpaikat rikastuttaa nimenomaan Helsinkiä aluepolitiikkaa pitäisi tehdä ponnekkaammin kuten tehdään Ruotsissa ja Norjassa. 
SSSS Ry! 
-ja kun väärennetty Jeesuksen evankeliumi tuottaa ongelmia, niin on muutamia keinoja miten löytää Jeesuksen totuus väärennöksistä huolimatta; 
Alunperin auto on ollut jonkun huoltoukon käytössä ja siihen oli ajettu kuuden vuoden aikana 300 tuhatta. 
Hoitotaho ei ota tätä kuuleviin korviinsakaan. 
YK:n naisten komissio, CSW, pyrkii edistämään naisten oikeuksia, dokumentoimaan naisten olemassaolon todellisuudesta kaikkialla maailmassa ja muodostamaan maailmanlaajuisia sääntöjä ja lakeja sukupuolten tasa-arvolle", kirjoitetaan YK:n verkkosivuilla. 
Nettikirjelmien mukaan ilmeisesti kyseinen lakitoimisto kun lähettää toistamiseen kiristyskirjeitä voi uhkailla tyyliin, että jos ette maksa niin perheesi ja tuttavasi saavat tietoon, että olet jakanut pornoa ja näin ollen makselet sitten peläten julkista nöyryytystä. 
Miten tästä pääsis eroon? 
Kun taas W10 vakoilu tuo piraattikirjeet ym ym. 
Mikäli kiinnostuit siirtämään palvelut meille, otathan yhteyttä myyntiimme ja kerrot mistä löysit tämän viestin tai voit käyttää alennuskoodia suoraan tilauksessamme: SIIRTOALE 
Jos tämä ex-pvv haluaa todistaa henkilöllisyytensä, pistäkää kaveri tietotenttiin jonka läpäisy vaatii teologista osaamista. 
Luulen, että käyttäisin sen tehon jossain aurinkorannoilla auton jäähdyttämiseen :) 
HUOM! Pilkkaamalla HEISTÄ yhtä, PILKKAA HEITÄ: Jeesuksen evankeliumia Markuksen mukaa; 3:29 mutta joka pilkkaa Pyhää Henkeä, se ei saa ikinä anteeksi, vaan on vikapää iankaikkiseen syntiin." 
Näin niitä punikkien valheita suurennella. 
moreeniraitti 4 käytetään ula tai vastaavaa radiota. 
Munan jatkeella pääsee korkeintaan ojaan saatanan idiootti mene sinä vittuun siitä ei ees ole nelivetoja keksitty perhana vatipää mene sinne amisymyrääs heittää sitä linttaa vitun apina. 
Tuossa kerrotaan materiaaliksi posliinilasi. 
Jos 12v akusta syöttää 20m päähän 12v 100w vastukseen 2.5mm johdolla on teho noin 75w mutta 17vpaneeleilta pwm säätimen kautta akkuihin on jännitehäviö paljon pienempi.Tietenkin jännite putoaa akkujännitteen tasolle mutta se putoaa siihen vaikka olisi paksu akkukaapeli.
Virallinen kansainvälinen olympiakomitea ei edes tunnusta tuollaista sirkustelua mitä UFC on 
Vasemmisto on todellakin hieno puolue, joka saa rehellisimmät persutkin puolueemme kannattajiksi! 
Voin sitten harkita vihaanko. 
Pelasi aktiivisesti käsipalloa tuolloin ja Euroviisujen aikana. 
Me voitamme ja Turku voittaa. 
12: 37, 38 Jesaja 50:6 Loukattiin , läimäytettiin, syljettiin päälle. 
Tämä yhteiskunta ei perustu liberaalille harhaluulolle että kaikki pyörii yksilön navan ympärillä. 
Ota vaan minäkin käytän unilääkkeenä, ei tule riippuvuutta . 
Olen elänyt nuo ajat ja tiedän mistä kirjoitan, sisarukseni voivat todistaa saman , samoin ne lähipiirin hellariperheiden perilliset joita vielä elossa on. 
En vahingoita itseäni, enkä ole tehnyt niin koskaan. 
Nyt 20-kerroksisen talon katolta hyppääminen tuntuu tosi hyvältä idealta. 
- ympärivuotinen keskikulutus Suomessa taajama- ja motariajot mukana 4.6 - Saksassa 5200 km keskikulutus (jatkuva motarivauhti 160-170km/h ) 5.6 
Tuleeko pelkästään "Jeesus-jumala teki sitä ja tätä". 
Eipä sen ajan kaverit olekaan menestynyt elämässään. 
Ei vaan totuus tuo valheet esiin. 
Ne ovat siis tärkeämpiä kuin homostelu. 
Eip ole helppoo ruottissa maahanmuuttajilla kestää 9 vuotta keskimäärin ennen kuin pääsevät töihin. 
Suuria maanjäristyksiä (Luukas 21:11). 
En tapaile naimisiin menneitä miehiä! 
Se on Herra Jeesus Kristus hänen seurakunnassaan, se seurakuntapeltoon kätketty eli kylvetty siemen eli aarre. 
No ainakin sitkeä... 
hmmm? 
Bin pitää vain tavata riittävän kiinnostava vastakkaista sukupuolta edustava ihminen, ja katso, eheytyminen on ihmeellisellä tavalla tosiasia. 
Se on perustettu puolustusliitoksi ja se on sen funktio edelleen. 
Tässä Kotisataman (www.kotisatama.net) tekijät kertovat miten alkoivat tehdä rukousrunoja ja muuta siihen liittyvää. 
Vaarallista on kaikkialla. 
(Gal.5:19-21) 
Jos ajattelee itseään ja omia tarpeita ei siinä mitään vikaa ole, jos aina ajattelee muita jää pian itse osattomaksi kaikesta hyvästä. 
Joka tapauksessa, kun olen pyörittänyt näitä ajatuksia ja asioita useaan otteeseen päässäni ja kun tulisi se hetki että kaikki tulee ilmi Olen tajunnut että olisin valmis myös vaihtoehtoon että jäisin yksin lasteni kanssa. 
Siis todellisuudella, sillä, että Venäjä ei ole hyökkäämässä minnekään, ei ole mitään väliä, kunhan Riihelä saa vain hetken kaipaamaansa huomiota mielipiteilleen. 
Eikä ota opikseen ei sitten millään vaan jatkaa tuota pyhää sotaansa mediaa vastaan millä vain varmistaa että media seuraa jokaista liikettä ja varsinkin virhettä. 
Tuosta tunnistusmerkintä- ja rekisteröintipakosta hyötyisivät metsästäjätkin. 
Uskovat eivät juuri koskaan niputa "omaa porukkaansa" teisteiksi (osittain tietenkin siitä syystä että ovat jumalistaan ihan eri mieltä keskenään) tai halua kutsua itseään ensisijassa teisteiksi. 
Voi hyvänen aika - kaikkihan alkoi siitä, kun Jyrki Katainen soitti kokoomuksen puoluejohtajan ominaisuudessa Supon päällikkö Nevalalle ja järjesti organisaatiomuutoksen Selinille. 
Suurtyöttömyydesta nyt puhumattakaan 
Ei Krimillä vaan Ukrainaa vastaan, mikäli vastarintaa olisi tehty. 
Välillä on hyvä ladata akkuja.... 
Mat 6:25-33 Sentähden minä sanon teille: älkää murehtiko hengestänne, mitä söisitte tai mitä joisitte, älkääkä ruumiistanne, mitä päällenne pukisitte. 
Sitä halutaan. 
Joo ville on kyllä yks parhaista ja miellyttävimmistä kasvoista. 
Mitäpä sillä on väliä kun elovuosia on takana jo pitkästi yli 70v. 
Mjaa 
eli kysyn nyt, että pyydänkö häntä esim. treffeille vai pidänkö tämän vaan kaverisuhteena? 
Uskonto on myös hallitsemisen väline. 
Ei uni edes tahdo tulla ilouutista odotellessa. 
Kun järkevästi sanotaan miten asiat on niin terroristi on peto jolla ei ole mitään oikeutta elää täällä ihmisten joukossa. 
Nimenomaan noin Venäjä on noin toiminut. 
Valheenpuhujille totuus on kauhistus. 
Hänellä on syynsä odysseijaansa... 
Valtaako se symboloi, vai esimerkiksi taitavuutta? 
vetele vaan sitä nypyäs näppiis vitun luuseri. 
Mitä se jokin on? :) 
Vittu nuo täysin arjesta erkaantuneet eduskunnan paskaläjät pitäisi laittaa riviin ja kk laulamaan. 
Toivottavasti ei saa pahaa vahinkoa aikaan. 
Tuollaisilla rajoitteilla suorituskyky skaalautuisi käytännössä jokaiseen laitteeseen taskukoneita myöten. 
------Jotkin tuhotut asiakirjat eivät tapahtumia muuta miksikään. 
Tässä exap:lle pussillinen uusia, joita voit viljellä tästä eteenpäin: 
On saanut joululahjaksi kauan vinkumansa "pelikoneen", ja jo nyt vinkuu uutta konetta. 
Enkä katso. 
Olisi hän jo jotain tässä ajassa ilmaissut jos haluaisi jotain syvällisempää. 
Rakasta minua tänäänkin. 
Tapahtuman dj:t tarjoaa Bassoradio ja visuaaleista vastaa VJ Finlandin taiteilijat SSuvereeni, Metamystik, Indigo sekä Random Doctors. 
No saatiin senverran tulta aikaan, että makkarat paistettiin. 
kakara etsii rahaa 
jos meinaat tolla kirjoituksella näitä persuja niin en osaa niistä mitään sanoa niinkun kirjoitin politiikkaa en seuraa enkä sen takia ymmärrä siitä mittään ei oo ollu mulle koskaan minkäänlainen kiinnostuksen kohde mutta tarkoitin sitä että sanan persut tiedän liittyvän politiikaan koska sentään joskus kuuntelen ja luen uutisia 
Jatko-opintoja Saksassa ja USA:ssa. 
____________________ Ihmiset on jo saatu osittain hyväksymään rietastelun kuvaaminen hyveeksi ja paljon ei enää lisää vaadita. 
Ei o. 
Suomen kielen perussanakirja määrittelee vireen mm. seuraavasti: jhk. 
Olen minäkin niitä katsellut mutta aina ryyppäävät siellä ja rälläävät. 
http://www.hameensan/REDACTED/mpaa-vauhtia 
Nytkö jönssi kumoaa mikki mannin vihnemäntyproksyt, joilla on perusteltu tolkutonta ilmaston lämpenemistä? 
Mitä tarkoitat kun sanot ettei avaruudella ole aikaa? 
Onko siellä Rantasalmella kivaa ? 
Ah. 
Ehkä kuvat on myynnissä? 
Onnea matkaan. 
Jos ihminen sattuu ajattelemaan, ettei verovaroin tule kustantaa ihmisten kouluttamasti rajattomasti, niin vihreät ovat heti tuomitsemassa tälläisen ajattelun. 
Ja sinä itse minua parempana jaksat auttaa sinua lähellä olevia. 
Ja he vaikuttivat yhdessä kokonaisen vuoden seurakunnassa, ja niitä oli paljon, jotka saivat heiltä opetusta; ja Antiokiassa ruvettiin opetuslapsia ensiksi nimittämään kristityiksi. 
Naiset ovat perinteisesti olleet psykiatria ykköskohde, koska psykiatrinen valta on ollut käytänössä aina miesten hallussa. 
Ihan luuserihommiin vaan tai työttömiksi kortistoon. 
Ei ihme, ettei ulkomailla oikein ymmärretä saunan merkitystä. 
Minä saan päättää mitkä! 
Polystryreeni eli styrox ei kestä polyesterihartsia. 
Niin, liittyneekö EU avustus /taloudet per km, koska taajamista aloitetiin linjojen maa- asentaminen. 
H. 
Ihan perseestä. 
Tuo toive kyllä muuttuu, jos ihminen hyvksyy itsensä sellaisenaan, mihin kehitys on hänet muovannut. 
Kovakalloinen ei ole vieläkään selvinnyt siitä faktasta, että kuuluu pikkuruiseen räksyttävään vähemmistöön. 
Haluaisinkin kysyä, että mitä te, jotka kokeen olette tehneet, suosittelette lukemaan: mihin kannattaa keskittyä, millä vaativuustasolla laskut ovat, onko mitään tärppejä,... 
On siis pakko olla kyse heteroista. 
Sieltä tulee porukkaa, joitka luulevat olevansa maailman herroja ja että he saavat käyttäytyä täällä kuinka parhaaksi näkevät. 
Suosittelisin ottamaan asioista selkoa, jo ennenkun kirjoitat aloituksia.
Ottavat miljoonat piilostaan ja elävät niillä. 
Vaatikaa ulkoministeriltä selvitystä, miksi suomalaisia sorsitaan Ruotsin opiskelijavalinnoissa? 
Jumala antaa pienen osan tietoa kerrallaan kuten luomistarinan raamatun kautta. 
Olin toivonut että äitilleni olisi määrätty edunvalvoja, mutta se ei mennyt läpi maistraatissa. 
1. TYÖTÄ, JOSTA EI VOI KIELTÄYTYÄ. 
Mieli herkistyi, kun kuunteli inhimillisen järkeviä argumenttejasi koskien Sote uudistusta, talouspolitiikkaa, kansalaisten eriarvoistamiskehitystä, tutkimus- ja koulutusleikkauksia, Suomen puollustusmenoja, ylipäätään nykyisen hallituksen epäoikeudenmukaista toimintaa... 
Ei toimi enää Auto-Fix nimellä, sama omistaja edelleen, kävin siellä pakokaasumittauksessa, edullista on 
Vain häpeä, syyllisyys ja ahdistus ovat seurana. 
Nuuskamuikkune: "Kymysys Viisaammille.. 
Täällä asuu paljon ulkomaalaisia. 
Jeesuksen nimessä... vain nimeksi krist. 
https://www.google.f/REDACTED/C-o1dtCqevug 
Mitä jos istuttaisit vaimon pöydänääreen ja sanoisit suoraan ja rauhallisesti, että nyt ei ole tässä suhteessa hyvä olla vissiin kummallakaan. 
Tieteestä ei sitäkään vähää. 
Harmittako, että Skoda on parempi kuin vastaava Audi tai VW? Ihan objektiivisesti katsoen meinaan. 
Elämmekö liian vanhoiksi. 
Jakopäässä on automaattinen rasvaus automerkistä riippumatta. 
Mä pärjäsin elämässä paremmin hieman villimpienkin ihmisten keskellä kuin "auttajien". 
Varmasti Avensiskin kiinnostaisi 1.0 TSI + DSG -paketilla. 
Tuommoiset poloiset yhteiskunnan vastustajat saa vielä Ay liikkeenä toimia. 
Mutta moni ei tunne yhtään mitään. 
Siihen ohjelmistoon ei Suomessa löydy enää edes kunnolla uusia asiakkaitakaan samaan tahtiin kuin ennen. 
K-Marketissa ja apteekeissa huomaa, kuinka keskustan väki ikääntyy. 
Näin sen pitäisi lain mukaan mennä,mutta näin se ei mennyt Raaseporin tapauksessa. 
Se voi erehtyä, kun se selittää Raamattua - - Jeesus ei sanonut, että uskollinen orja valmistaisi täydellistä hengellistä ruokaa. 
Miksi suomalaisen palkansaajan pitää maksaa? 
Aloittaja siis käyttää ilmausta "perinnöttömäksi tekeminen", jota voitaneen käyttää vain lainausmerkeissä, sillä lakitermein ilmaus tarkoittaa ihan muuta. 
Se rauhoittuu heti, kun Nato puretaan ja jenkit lähtevät Euroopasta. 
Mutta SINÄ et olisi voinut saada lapsia X00 000 vuotta vanhojen kanssa, koska olitte jo evoluution vaikutuksesta liian erilaisia. 
Kultaliikkessä 2 tuntia ja nahkaliikkeessä vähän vähemmän. 
Ei ole helppoa nykyään olla päättäjä jolla on vähän jaettavaa. 
Siihen asti jään odottamaan lisää tuloksia. 
Poliisit menivät paikalle pelastamaan toistuvien raiskausten uhriksi joutuneen pojan. 
Olin itse tummissa farkuissa ja tummansinisesä talvitakissa. 
Onko isänmaallista olla tämän näköinen? 
Kuinka moni suo heille sympatiaa, luoja tietäkööt. 
Soini on hiljaa hyväksynyt, Sipilän ottopojat. 
Nykyihmisen kannalta ne tekstit ovat symbolisia ja voivat kertoa pääpiirteet mitä on tehty. 
Ben Bernanke ja CBS-televisiokanavan toimittaja Scott Pelly kävivät televisiolähetyksessä. 
Kuvakirjassa on piirrettynä Edam ja Iva, jotka ovat vanhoja ja ryppyisiä. 
30v erakko mies 
Sinäkö sen annat? 
"Hiiskutti sentään kun valvomani Liikennevirasto oli unontanut siltasopimuksista palautuslausekkeen ja joudumme tilaamaan uudet sillat. 
Nyt Junger on YTM ja saa nuorta pillua ja ne opiskelutoverit ovat vanhoja HC-ATN kurppia. 
Mutta ei, mikään ei kelpaa ja mikään ei ole hyvä... 
Va kaupunginjohtaja oli esitellyt, että urakoitsijan työsuoritus maksetaan ja esittänyt, miten määräraha järjestyy valtuuston hyväksyttäväksi. 
Pajatson kuppi aina auki, mutta ei sieltä mitään asiaa ole koskaan tullut. 
Voi kuinka hassua! 
Jos on ylitetty raja eikä raittiina voisi olla edes ilman palstaa, niin suosittelen että palstailee elämänsä viimeiset viikot sitten tuhdissa humalassa. 
Se nähdään suoraan mm. tuosta muuntelu+perinnöllisyys+valinta. 
Wau! 
Jälkiliukkaat, jälkiliukkaat...you know. 
Eivät naiset halua tutustua mieheen jollei alkoholi ole mukana kuvassa. 
Se tulee ellei jokin ihmeellinen voima saa sitä estettyä. 
YÄÄÄÄÄK !! 
Kun häneltä kysyttiin, että mitä yhdistäviä tekijöitä teillä on Dannyn kanssa niin Erika ei saanut pitkään aikaan sanottua yhtään mitään. 
Ikoninurkkaus sanoi: "Uskonnosta puhuminen on vaikeaa, tulee helposti väärin ymmärretyksi." 
Otetaan se makkaratikuks? 
Tai päin vastoin: jos vainaja on testamentannut lähiomaiselleen omaisuutensa, voiko omainen kieltäytyä siitä? 
Autoa laitettaessa päälle kuuluu hääni, joka on samanlainen kun painaisi tietokoneen näppäimistöä, mutta hieman vaimeampana. 
Voi hellanlettis. 
Ellei englanti riitä, kuvat puhuvat textinkin puolesta. 
Nimettömät keskustalaiset olivat tietolähteinä. 
Todella alhaista, sivistymätöntä ja moukkamaista. 
Venäjän ilmavoimien koneet ovat toistuvasti loukanneet Baltian maiden, Suomen ja Ruotsin ilmatilaa, ohittaneet Naton sotilasaluksia lähietäisyydeltä ja simuloineet hyökkäyksiä Tanskan alueella. 
Piraati tuotteen on sitten vielä eri lukunsa. 
En kyllä menisi kyläkierrokselle enkä studiolle katsomaan lavasteita. 
Kärsäkkäillä on naapureita. 
jätetty 22.11. koskien urakoitsijaa. 
Me ollaan haettu 1-2 miestä oman lisäksI naimaan rouvaa. 
Rouva varmaan katseli kännykkäänsä ja siksi ajoi hitaasti. 
En kuitenkaan sokeasti luottaisi siihen, että lääkäri aina muistaa painottaa kaikkia mahdollisia ongelmia tai että potilas niitä muutakaan kautta aina kuulee. 
Ei edes siinä kovin tavanomaisessa tapauksessa, että "ruokahalu on kasvanut syödessä" ts. 
Hän ei halunnut sydämessään luopua omasta itsekkäästä Jumalanpalveluksestaan ja omasta ylpeydestä johtuvasta lainnoudattamisestaan ja antautua koko sydämisesti Jumalalle ja tulla hänen omakseen. 
"Rakkautta" liberaaliteologian valheisiin on monella korvasyyhyisellä syntihyväksyjällä. 
Itse olen tullut alalle pari vuotta sitten ja palkka on kyllä huomattavasti korkeampi. 
Maailmassa ei ole ainuttakaan miestä joka ei voisi tavoitella naista. 
Seuraavaksi voisi näyttää vaikka persettä! 
Jeesus Kristus itse tuntee omansa ja pyhittää uskossa. 
Se painoi käräjäoikeuden välituomiossa. 
Ei se verorahojen "tuhlaaminen" aina liity "joihinkin toisiin", vaan osaamme ihan itse tuhlata ja väärinkäyttää! 
Niistä nenusi ja pyyhi kakat pyllystäsi ja pidä mölyt mahassasi, ennen kuin käy pahasti. 
Jumalan enkelit eivät kyllä pidä kokouksia. 
Asetuksia ei ole tarvinnut muuttaa, piippukin kun on pedattu. 
Sinäkin voit olla muu jonainpäivänä. 
Alkoholistin elämän ilo on täysin kadonnut. 
Tiedän tämä ihan kokemuksesta, koska asumme täysin maaseudulla pienessä maalaiskylässä. 
kärsii koko ruumis ja elämä on valintoja! 
Mielestäni naisten vaatteet ovat ihoa vasten pehmeämpiä ja itse löydän paremmin naisten vaatteista omia kokoja verrattuna miesten vaatteisiin - myös naisten vaatteet mielestäni rennompia käyttää ja sopii tämän päivän katukuvaan paremmin. :) 
Matkaradio roikkui liiterin ovessa. 
Työnantaja ei suostunutkaan maksamaan pappinsa yllätysmatkaa Afrikkaan? 
Kohentaako se avustuskohteen elinolosuhteita ja auttaa häntä pitkässä juoksussa vaikkapa siinä, että hänen ei enää tarvitse olla avustuksen kohde. 
Eli voi vttu mitä porukkaa. 
Enkä minä ole täällä koskaan aiemmin mistään valittanut. 
Jos aavistat jonkun läheisen, tuttavan tai vain satunnaisesti TAPAAMASI HENKILÖN (vanhan, nuoren, miehen, naisen, pikkulapsen, eläimen) kaipaavan tiettyjä sanoja, neuvoja, ohjeita, empatiaa, pientä apua, voit toimia. 
Millähän Tappara lie lahjonut nämä seeprat. 
Sosiaaliturva va 
Työ on ihmisen perusoikeus. 
Yleinen hammashoito sen sijaan kuuluu valinnanvapauden piiriin, eli jokainen valitsee hammashoitolansa itse. 
Lämmöllä. 
Vanhojen asuntojen hinnat eivät koskaan nouse enää lapualla.Muistakaa se. 
Nämä poliisit vaihtamaan alaa johonkin muuhun kuin ihmisten kanssa tehtävään työhön. 
Lisäksi uskova on vielä täysin vakuuttunut siitä että hänen järjettömät tekonsa ovat täysin oikeutettuja sekä hänen jumalansa tahdon mukaisia tekoja, joista hän saa suuren palkkion tuonpuoleisessa. 
Hämmentävää. 
oli sitten uhkakuvat muuttuneet ympärillämme tai ei. 
Hyvät salaliittoteoriat :D 
Mutta tekstin voisi muuttaa "Tyhjäpäisiä täynnä" 
Soini on työnsä tehnyt, vanha ja varmaan verenpaine korkealla. 
Saathan sinä kuvitella! 
Ulosheitettynä häirikkönä kävelit kaiket tunnit koulun käytäviä ja raavit tulitikkuja. 
Mies masturboi kirjastossa Oulussa – sakkoja 36 euroa 
Saanko tuolla ohjeella KIRJANMERKKIPALKIN vasemmalle pystyyn??? 
Lieksan kaupunki kustantaa kaikki tulkin kustannukset. 
(Joh 6:45) 
Luonto on vihreä ja vehreä ja todella nimensä mukainen paratiisisaari. 
Tosin helpommin voisit onnistua saamaan sen ammatti-ihmiseltä liikkeestä. 
Täällä Pohjoisessa kun tulee talvella hulluksi menehtyy kylmyyteen, siksi Pohjoisessa ei ole hulluja niin paljon kuin Etelässä. 
Siis tulee menee tulliin...? 
Ei ole tyhjää, vaan siinä on kaikki aineet, voimat ja energiat mitä sattuu olemaan, ei se niistä irrallaankaan ole. 
Facebookin kirpussa on nopee myydä ylimääräistä tavaraa, ompuista lähtien. 
Aina kun täällä on avattu erityisen typerä ketju, sinä avaat sille erillisen mainosketjun. 
Kaikkia pitää auttaa. 
Ohituskiihtyvyydessä Yaris oli viimeinen. 
Sai kuitenkin napattua vaalean vaimon. 
Viesteissä ei ole mitään keskusteluun viittaavaa, on vain yhteen kirjoitettu otsikko ja linkki satunnaiseen lehtiartikkeliin joka ei välttämättä edes ole mikään testi tai koe ajo vaan pelkkä uutinen. 
Ei. 
Ei se täällä etene höpisemällä 
liiketeen uhrit. 
8) En 
Kyllähän tässä maassa tuomiot arvotaan nopilla. 
"...spn-lain vastustajat vastustaa homoseksuaalisuutta ylipäätään." 
Paskat sillä on mitään merkitystä on miten "palvelit" armeijassa, ja nimen omaan palvelit ei pärjäsit, monesti aina kysytään miksi sinä et pärjänny siellä armeijassa hyvin, esimerkiksi minulta kysyttiin silloin aikoinaan juuri tuolla lailla, ja minähän pärjäsin siellä armeijassa hyvin, jopa paremmin kuin olin kuvitellut. 
Se on mukava kokemus, kun saa kärkeä vähän kastaa. 
Jostain syystä tämä Marine Le Peniä käsittelevä ketju on saanut säilyä. 
Koska useimmiten tahtoo mennä, ja sitten ihmetellään päätehakkuutilin olemattomuutta, kun suurin osa puista on aikaisemmin annettu omakustannehintaan sellufirmoille. 
Ei siis ole merkityksellistä kummalla rikosnimikkeellä asiasta tuomitaan. 
Rasset eivät opiskele eivätkä tee työtä. 
En tuhlaa rahoja, en harrasta irto seksisuhteita, en juo liikaa viinaa. 
Kas kun kirkko ei vaadi viinoja kirkoon ettei tarttis pappien juosta ja kantamassa seurakunnan rahoja viinakauppaan! 
Kysyn vain...henkilöllisyyttä kun ei viimtodistaa niik nämä sakot ei koskaak tule menemään perintään.. 
Ja ihan vain sinua kiusatakseni: 
Minä koen menettäväni aina jotain, jos taannun entisiin muistoihin ja perustelen niillä jonkun ihmisen. 
Eikä Facebook halua leimautua minkään ääriliikkeen kotisivuina. 
Tää nyt ei varsinaisesti liity aiheeseen, mutta pohdin että pitääkö lapsia tehdessä olla karvahattu päässä ettei niistä tulis dorkia? 
Tässä linkki uudestaan. 
Ps. 107:17 
Yhdelle puolitutulle taksikuskille olen maksanut 30€ m/p, listahinta lienee >40€ m/p. 
Siis ajatuksiamme. 
Katsokaa vaikka Wikipediasta mitä,sillä tarkoitetaan!! 
No siinä se kyllä on kunnostautunut. 
Pakanat ovat kautta aikojen pyhittäneet auringon (sunday) päivää ja tämä pakanallinen tapa tunkeutui luopumuksen vuosisatoina myös kristilliseen seurakuntaan. 
Onko Kike piinaajapapin lemmikki? 
En ole yhtään huomannnut, että miten on pärjännyt. 
Jos kohdetta oikein valaisemalla valaistiin. 
Olipa alkuperäinen esittäjä kuka vaan ja biisi mikä vaan: aina vasta Laura sytyttää laulun elämään. 
Ihan häveliäisyyden nimissä pidä p...apuheet mahassasi edes sen aikaa että uhrit on haudattu! 
Taas keskustelu aiheeseen liittyen: 
" 
Rukoilemaankin pitäisi opetella paremman maailman puolesta nykyisessä maailman tilanteessa. 
Syömme eukon kanssa kolme kertaa. 
Kyllä minäkin muistan nuo ajat kun chattailin naisten kanssa ja tein ensimmäisiä kuvattomia treffiprofiilejani. 
Onko sinulla jälkeläisiä? 
Että silleen. 
Nykypäivänä raha ratkaisee ja vallanhimo. 
Härskiä huomata, että sähköshokkia myydään ihmisille vielä 2017 noin törkeästi. 
Jos sulla on käteistä auton verran niin sijoita puolet tai vaikka kaikki siitä pörssiin tai johonkin rahastoon ja ota autoon nollakoron rahoitus. 
On tärkeä käyttää omaa järkeä eksytyksen hyökyaallokon ajassamme. 
Vielä 1960-luvulla muuten Israelin suurin aseistaja oli Ranska eikä Yhdysvallat. 
, niin antakaa heteronaisten olla heteronaisia. 
Kun myllyt alkavat tuottaa, niin veromarkkoja kertyy kirstuun ja luonto tykkää. 
Ne pienet hetket, jotka saan välillä olla kanssasi kahdestaan, ovat elämäni suola. 
Osto- ja myyntitaseita eivät taida kehdata julkaista. 
Mukavaa tämä nykyinen työelämä... 
Mutta että joku hakisi niistä uskonnolliselle uskolleen vahvistusta. 
Tuntui siltä, että hänen kanssaan voisi jatkaa keskusteluja. 
- sotaa käydään ympäri palloa,,, lentokoneilla lennetään aivan turhaa,, jne jne -sitten meitä köyhiä pohjan perillä syyllistetään ...rikkaiden ja terroristien sotkiessa... 
Tuskin suurinta osaa perheväkivallasta voi selittää vihalla ko. sukupuolta kohtaan. 
Kokonaista yksi ja silläkään kohdalla ei ollut mitään yhteyttä tuohon litanjaan. 
Tai kukapa ei olis huomannut, että naispapit ajaa Suomessakin homoliittoja. 
😁 
Jos joku teistä on olevinaan viisas tässä maailmassa, hänestä täytyy ensin tulla hullu, jotta hänestä tulisi viisas." 
- ..niin tietenkin me sitten sinut tänne haluttiin.... 
No mä en ainakaan innostu, kai olen sitten jotenkin "rajoittunut" ihminen, mutta ei nappaa ajatus, että saman miehen kimpussa häärisi toinenkin nainen tai että itse hääräilisin sen toisen naisen kanssa - ystäväpiirissäni on erittäin viehättäviä naisia, mutta en koe heitä kohtaan minkäänlaista seksuaalista vetoa. 
Treiskalta kuulin että Humu-Pekka on saapunut maailmalta soma Lee Harvey Andersson selässään. 
Ei taida kunnanjohtajan työtä olla rakentamisen laadun valvonta.Eiköhän siellä ammattimiehet pitäisi olla asialla.
Sillä te olette kalliisti ostetut. 
Oulun piispan pakomatka tuskin totta Devoit 7.2.2012 21:30 
Ai että Paavali piti rippikoulua uudestisyntymättömille höh? 
Miksi en ennemmin pyrkisi voittamaan itseäni aina uudelleen ja uudelleen? 
Ihan oikeaa huolta. 
"Sinä esitit, ettei kritiikkiä saa esittää,""Sen sijaan leikkaukseen saa kyllä kannustaa, sillä kaikki eivät ilmeisesti vielä tiedä sen kaikkia hyviä puolia." 
Tissikuvia en muista laittaneeni. 
Välillä piti siihen Javan asennusohjelmaankin klikkailla "OK", "Next" tms. että menisi eteenpäin, ja siitä se lopulta asentui. 
Peppu niin ärtynyt tästä jatkuvasta vesirallosta pyllyssä. 
Eikö nykyisin osata enää muusta keskustella kuin maahanmuuttajista. 
Lämpötila +3-+5:een , kylmä tuuli, yläkerran isäntä höyhentelee metsäkanojaan vähän väliä. 
Kukapa asuisi ja eläisi paikassa jonka yhteiskuntarauha on mennyt !! 
Seuraamme järven tilaa vielä kolmen vuoden ajan. 
Ei voi mittään. 
No kai joku ratikkapelleilynkin maksaa? 
Nykyisessä autossani, -98 mallia, pistän auton käyntiin ja kaikki syttyy niin ajovalot ja takavalot samalla. 
Kannattaa juosta niitten jännänaisten perässä! 
Ahvenanmaakin tahtoo itsenäisyyden! 
Se mikä on sanotaan olleen väärin Raamatussa, ne ovat kaikki ihmitekoisia. 
Miehet pitävät erityisen Hauen nahkasta. 
- Stuxnet - Suomalaisten energia-asenteet 2013 - Sähkön oikea hinta - Säteilymittaria kaipaaville - Taiteilijat ja ydinvoima - Tiesittekö tämän ydinvoimasta? 
Alinda asuu ruotsissa , Miranda viimeisten tietojeni mukaan Kuortaneella. 
Kalalikka on ihan pirtsakka tapaus. 
sinuna kääntäisin katseeni ihan mihkä tahansa muualle kuin pakolaisten puolustamiseen, edes hetkeksi, se alkaa nimittäin näkymään jo riviern välistä että raskaaksi käy ja tulee käymään vielä enemmän koska kriittisyys lisääntyy halusit tai et. 
Tunnen olevani erityinen. 
"Ei ole turhia päiviä, tai jos on, on koko elämä niin turhaa, ettei sitä siedä ajatella tänään. 
Vieläkö on kiinnostunut polkupyöristä, aikoinaan halusi tsykkelin niin paljon että lähti toisilta henki ennemmin kuin luopui pyörästä. 
Lisäksi tiedot heidän työtunneistaan eivät vaikuta luotettavilta. 
Poikaystäväkin jo kapinoi, että lähtee, jos ei ala äijää pikku hiljaa kotona näkymään. 
Ei ihme että ne pahimmat jurpsuttajat ovat aina yksin liikkeellä. 
Rypekää lätissänne. 
Voisi luetella kaikille aisteille loputtoman määrän kauneuden nautintoja. 
En lue juuri ollenkaan palstaa, mutta tiedän kaiken, mitä siellä tapahtuu, sillä luen ajatuksia ja omaan selvän näön. 
Viimeiseksi 2016 luvulla eriseura esikoiset ry 
Annetaan tuki pakolaisleirien oikeille pakolaisille ja annetaan tuki Haavistolle! 
Populaation kannalta paras immuunipuolustus on sellainen, joissa yksilöiden välillä on eroja. 
Kyllä siinä on kuskin loppuelämä pilalla sekä henkisesti että taloudellisesti. 
Muista kelluntaliivi vaikka sitä ei aina ehkä tarjotakaan. 
5:14 
"Ei ole mitään keinoa, että kamari missä tahansa tuomioistuimessa on yhtä riippumaton kuin erillinen tuomioistuin", hän kertoi Reutersille. 
Esimerkiksi vapaa-ajallaan kaupungilla olleessaan hän antaa pyydettäessä nimmarin. 
U2 esiintyy varman tiedon mukaan Kantolassa ensi kesänä. 
Ne voivat tälläkin kertaa olla jotain odottamatonta, eikä ehkä ihan ihqua. 
Kohta kone sylkee euroja ulos. 
Laita viestiä piiapiia10@luukku.com ja tietenkin kokemuksia voi tähän alle kirjoitella näistä jutuista. 
Edelleen on rikos vaikka et osaa sääntöjä lukea. 
Miten saan yhteyden sinuun, kun en tiedä sukunimeäsi? 
Et voi olla tosissasi. 
Johan on palapelileikit valloillaan! 
Syynä on Suomen vajavainen lainsäädäntö, joka mahdollistaa netin villit keskustelupalstat, sekä täysin välinpitämätön ja törkeydet salliva moderointikäytäntö. 
Oliko tarkoitus vaihtaa miesten ja naisten sukupuolirooleja, vai vaihtaa ihan konkreettisesti (siis kuvitteellisesti) sukupuolta? 
Olen . . . varma. 
Olen kauneudenhoito alalla enkä ymmärrä autoista yhtään mitään. 
Jos jää työttömäksi asunnon saa myytyä hyvällä voitolla, näin väitettiin. 
Uskomatonta laiskuutta ja piittaamattomuutta nämä nasta-autoilijat huhti-toukokuun vaihteessa! 
Tämä on sitä nykyaikaa, kovia arvoja, vihaa ja väkivaltaa ihannoivaa aikakautta. 
Erikoisia tapahtumia vaan jostain tulee. 
Vuoden vaihde 2003 oli elämäni kaikkein paskamaisin: 
Enemmän ottaa pattiin, että jollain Kylie Minoguella oli 28-vuotias poikanen. 
Säästöön jääneet rahat makaavat pankkitileillä tai menevät sijoituksiin, rahastoihin tms. 
Kysymys kuuluu "MIKSI MAAMME METSISSÄ EI NÄE LOPPUKESÄSTÄ MARJANPOIMIJOINA MUITA KUIN KANTASUOMALAISIA JA AASIALAISIA, EI ENSIMMÄISTÄKÄÄN AFRIKASTA SEKÄ LÄHI-IDÄSTÄ TÄNNE TULLUTTA PAKOLAISTA TAI TURVAPAIKANHAKIJAA!". 
Ei ole kumpaakaan jatketta. 
Ilmeisesti näin on nyt käymässä!? 
Suomen korruptoituneisuus naisten ei-kansalaisuudesta-Lain-edessä ja yhdenvertaisuuslain kumoaminen (samojen korruptoituneiden käsistä, jotka haluavat maahan täyden muslimi-lain tyttöjä ja naisia kohtaan) on Salaliitto, joka toimii KAIKKIA julkituotuja säädöksiä vastaan. 
Entäs jos noi ei kysy lupaa? :) 
Ei Jarmo jaksa keskustella enää tästä aiheesta. 
Muistatte täysin väärin. 
http://keskustelu.suomi24.fi/t/9367/taikurille---- 
Sitten kun käynnistät koneen valitset miltä levyltä käynnistetään. 
Mulla on kirja Maailman Kohtalon tie v.1955 Danielin ja Johanneksen ilmestysten valossa xxx 
tarvitsetko siitä todisteita? 
Seuraavat täkyjä kuin jälkiä, joiden pitäisi johdattaa jonnekin, luovat kuvitelmaa päässään niiden olevan suuria vihjeitä täältä näppäimistön takaa juuri heidän tietämilleen tai heille! 
Sitä koettaa laihduttaa ja sen jälkeen on jatkuva tasapainodieetti ja monitorointi pidettävä päällä. 
Onko sairaanhoito sinulle hyvinkin tuttua, koska noin sujuvasti "liimaat" sen myöskin sinulle tuntemattomaan ihmiseen? 
...virtaa maahan jatkuvasti? 
Noin pienen moottoriharrastukseksi riittää, että poika pääsee tekemään junamatkan/linja-automatkan. 
Ruissalossa ei ole talvisäilytysmahdollisuutta hotellinlahdella. 
Puhelin soi Kremlissä. 
Et ole edes ulkonäöltäsi makuuni. 
Joku idiootti vielä luulee, että nämä häiriintyneet lukekevat täältä kaikki kirjoitukset, ja ottavat vieläpä opikeen näistä. 
Mutta kun Jumalan, meidän vapahtajamme, hyvyys ja ihmisrakkaus ilmestyi, 3:5 pelasti hän meidät, ei vanhurskaudessa tekemiemme tekojen ansiosta, vaan laupeutensa mukaan uudestisyntymisen peson ja Pyhän Hengen uudistuksen kautta, 3:6 jonka Hengen hän runsaasti vuodatti meihin meidän Vapahtajamme Jeesuksen Kristuksen kautta, 3:7 että me vanhurskautettuina hänen armonsa kautta tulisimme iankaikkisen elämän perillisiksi toivon mukaan 
Pidän luonnonkannan suojelun nimissä näissä erityisemmissä paikoissa niin alamittaisten kuin myös luonnonkantaisten vapauttamista perusteltuna. 
Milloin iskevät sairaaloihin, onko tiukat turvallisuustoimet? 
Kaikki tämä on parantanut puolustusvoimien kykyä reagoida aiempaa nopeammin, suuremmalla volyymillä ja vahvemmin, Salonius-Pasternak kirjoittaa julkaisussa. 
Työnantajien käyttämä aika asioiden selvittelyyn. 
Eiköhän laiteta pannu porisemaan 
Menin tyhjään kokelaiden tupaan ja laitoin pökäleitä kokelaiden patjojen alle. 
Ei näistä kinata kannata. 
Mitä niille kersoille oikein opetetaan? 
Maataloususkonnossa väitetään auringon kiertävän maata ja talouden perustuvan tukiaisiin, joita kuljetetaan kuorma-autolla Suomen Pankin rahasäiliöistä kepulaisiin laareihin. 
"Se tarkoittaa myös sitä, että kaiken luodun tulee ylistää häntä ja antaa hänelle kunnia." 
Voi vitsi mikä valtuusto. 
Toki jos on jotain akuuttia projektia meneillään, niin pientä viivytystä tuo voi aiheuttaa. 
Siitä tulee onnistumisen kokemus kun selviää ilman pilleriä ahdistuskohtauksesta. 
"En halua vielä lapsia, enkä ole varma haluanko ikinä. 
"Maailman ylivoimaisesti suurin johtaja." 
https://yle.fi/uutiset/3-9964916 
Ei ole tällaista kytköstä. 
Muut hormoonit (estrogeeni ja testosteroni) ovat samoja kun ihmisen sukurauhaset valmistaa luonnostaan. 
Kauniita unia soisin sinun näkevän. 
Yksi ongelma, joka voi kohdata sinkkuja, on kateus, joka voi vaikuttaa siten, että itse eristäytyy. 
Eikö maaorjat yleensä tehneet työt saksalaisten jutellessa hdnkeviä. 
Miten voi olla mahdollista että kyseinen hyypiö toimii KANSANEDUSTAJANA??? 
Nämä perusasiat on ja pysyy , sanoo kirkko mitä sanoo. 
lisäksi on viikottaisen lepopäivän MUUTOS jonka "seurakunta on tehnyt" mutta onko JESHUA MESSIAS sen 'seurakunnan' pää ? 
Unen häirintää on monella tapaa ääninä, uniin vaikuttamisena, tukehtumisen tunteena, kutina tai kipu kehossa. 
Sinä voit keksiä kaikenlaisia selityksiä miksi joku sulle tuntematon nainen toimii ja syyttää miestä, mutta jos ei edes varpaankynttä liikauta kiinnostuksen osoitukseen vaikka muuten vaikuttaa kiinnostuneelta niin ei siinä voi muuta kuin antaa mennä. 
Kylpylä omistaa pellot ja olisi halunnut vielä juomapuolen ottaa haltuun eli pakko muuttaa muualle. 
https://youtu.be/wy9jqwvp4QU 
Minua ei hetkauta haukanimimerkin käyttö. 
Sinä taas et näköjään ymmärrä että kaltaistesi kirjoittajien uskottavuus on puhdas nolla. 
Kyllä pitää olla huolissaan räikeästä eriarvoistumisesta. 
Seurakuntia pyydettiin jopa sitoutumaan tiettyyn summaan lahjoituksia. 
<>Tolla sun tulkinnalla ei Jerusalemiakaan voinut olla vielä olemassa. 
Niissä tapahtuu eri alojen yhteistyö ja niistä on hyvät yhteydet ulkomaille. 
On 20000 erilaisia raamatuksia ehkä tarkoitat mormonien raamatus Onko profeetta mohamad tarvitse lukea että jumala luonut yötä ja päivä ensimmäiselle päivällä ja aurinko ja kuu neljäs päivällä siis naurattava jumala joka on luja ei tiedä yksi kertaisia faktaa Onko profeetta mohammad tarvitse lukea että maalla on 4 kolmansia. 
Koko olemuksellasi.miten jonkun hahmo voi olla niin rakas,en ymmärrä.. 
Ei mulla hyvis afrikkalaisia vastaan ole mitään niin kuin ei muitakaan hyviksiä vastaan mutta nuo pahikset ,oli pakolaisia tai ei,saisivat miettiä miksi ovat olemassa. 
Ei haalarit päällä, eikä pirteänä puuha petenä, mutta onnistuu. 
Keisari ja Venäjän sotaministeri nostivat lounaalla maljan Suomen urhoolliselle sotaväelle. 
Kalevi878i. 
Pimpin tuhnupaukku yllätti meitin. 
Kirkkolain muutos on vahvistettu eduskunnassa, ja laki on tullut voimaan 1.8.2006. 
Ahvenia saa ostettua noin 1 kg ja 300 grammaa fileinä kaupasta, sillä summalla. 
RUJAHAHARUJAHAHARUJAHAHAHAHAAAAA!! 
Ei siinä, mutta se äänensävy ja kuinka hän asian ilmaisee on suorastaan jäätävä. 
Milloinohan räväkkyys, isot biisit ja rock tulevat takaisin muotiin? 
Jos oikein hyvin menee (tuskin menee) itkupilli, työministeri Jarppa menee myös läpi, sääliäänillä eduskuntaa. 
Se saastuttaa ilmastoa ja luontoa ylipäänsä. 
Rahat pois venäläisiltä, lienee keskustan kanta. 
Vastaus: ongelma on siinä, että ns. kukaan ei välitä kuunnella - antipersux-puheita - puheita joissa soini haisee on läski tai sika tai ... 
Maatilalliset ovat jo kusessa eivätkä tiedä että tukiaisten takaisinmaksupäivät lähenee ja se on tilallisen loppu. 
Viisi kertaa päivässä on ruokailua, mitä sapuskaa pitää tarjota, että miehet (tuskin naisia tulee) on tyytyväisiä? 
Olen siitä syvästi pahoillani. 
Olemme juuri saaneet Suomeen ensimmäisen islamilaisen terrori-iskun Sipilän henkilökohtaisesti tilaamana satavuotislahjana. 
Siinähän Nasima Razmier on mukana. 
Uskovainen ei välitä totuudesta, siinä missä ateisti vaatii totuuden, koko totuuden, eikä mitään muuta kuin totuuden! 
Punapäälikkö Rikhard Aholaa, Kronstadin kapinan kukistajaa roikotettiin parrasta niin, että jalat eivät koskettaneet lattiaa. 
Jaahas, sitten saapi jättää laskutkin maksamatta, jos kerran tulot pienenee, ja se viimeinenkin edellytys työllistymisestä sitten poistuu, ku haja-asutus alueella asuvana saa autonkin pistää poi, mihinkään en ole kotoani muuttamassa, se on 100% varma. 
Nuoremmilla naisilla on kiinteä vartalo, jolla saavat kepin jäykäksi ja värisemään kiihkosta. 
Oletpas. 
pyydettiin vain olemaan huomioimatta koko miestä. 
Siinä venyy ja kypsyy. 
Linkki elokuvaan nimelta Ciske the Rat, jossa on englanninkielinen tekstitys: 
Ottakaa mopoista rekisterikilven numero niin sillä voi selvittää jo sen kenkä kaveriporukassa hän pyörii. 
Yhtenä esimerkkinä mainittakoon esim. K2-vitamiini (, joka putsaa kalkkia verisuonten sisäseinämistä ja siirtää sen luustoon...
Kulttuuri jossa nainen on koiran arvoinen, olisi pitänyt olla mies neuvottelemassa, olis tuon nyt pitänyt "turssinkin" tajuta! 
Maksoin asumisen itse ja tietenkin matkojen bensat. 
Kaikenlaista tapahtuu mutta se ei ole este ystävyydelle. 
Edes korjauskirjassa ei ole painoja vaikka muuten on tarkat tiedot. 
Meneekö tässä puurot ja vellit sekaisin? 
Mutta sen kautta ja siinä kohtaa uskova, jotka Jumala hioo ja kasvattaa oppii kiittämään joka tilassa ! 
"Alemman keskiluokan uusissa autoissa on eniten vikoja tai puutteita seuraavissa malleissa: ....Škoda Yeti... 
Silloin nauran minä kun kuvittelen että olen niin älyttömän hyvä panomies varmaan colleegoiden mielestä. 
Sopimus on kyllä ollut. 
Vain ajan kysymys: Ranska irtaantuu saarrosta myös. 
Lähes kaikki somalit on alettu hyväksyä, ja muistakin reilusti yli 50%. 
Stalin aloitti häikäilemättömän hyökkäyksen maahamme 30.11.1939 ja hänen tarkoituksenaan oli vallata ja tuhota meidät! 
Lars ja Ilona Sneitzin. 
He yrittävät kovasti, mutta mitään hyvää ei kuitenkaan tapahdu, Päin vastoin. 
Kyllä menee polosilla jatkuvasti Kittilät, Pyhäjärvet, Heinolat ja Runnit sekaisin! 
Mutta se, että Suomi24-sivusto on valjastettu (enimmäkseen) perättömään Windowsin parjauskampanjaan ei mielestäni ole saitin uskottavuutta kohottava. 
Pysäkiltä ku bussi lähtee taajamassa, se pitää päästää sieltä liikenteeseen eikä kiihyttää eteen väkisin... 
Kun ihminen uudesti syntyy ja Jeesuksen veri pesee kaikki synnit ja Hänellä on kaikki laki sydämmessä ja hän noudattaa niitä. 
Sammutinta ei tosiaan autoissa vaadita, mutta jos se on hankittu, niin laki koskee myös vapaaehtoisesti hankittuja laitteita. 
Niin hyvät kuin huonotkin. 
ettei tule idioottimaisuus kansalaisten tietoon. 
Toisaalta kenopäärakit eivät kiinnosta. 
Mutta politiikoillemme järkipuheet eivät näytä yhtään tepsivän. 
Viivillä oli söpöt ulkofileet vaikka yrjösikin partaan yli. 
Metsävelirievun pitkästä sarjasta hiididioksidin toiminnasta piti poistattajan poistattaa se avainpostaus joka asian kertoi. 
Suurin sallittu kokonaismassa rajoittaa yleensä painoja siten, että jos otat lastatun perävaunun perään, niin et voikaan lastata enää vetoautoa maksimipainoilla, sillä yhdistelmän kokonaispaino menee yli valmistajan salliman suurimman yhdistelmäpainon. 
On se niin hienoa, kun turviksilla on paljon rahaa! 
kokemushan se on ollut.ehkä vahvistaa sinua.hyvää jatkoa sinulle. 
1. Hyökkäys alkoi 10.6. aamulla. 
Ätmeille ei viisas nainen hymyile. 
Olisiko vaihtoehtona ollut sama kohtalo kuin Toni "Viikinki" Halmeella ellei olisi suostunut puolueensa ja oman poliittisen uransa tuhoamiseen? 
Näyttelijä Aake Kalliala hommasi tänä vuonna uuden Bemarin X5-ökymaasturin, 313-heppainen ladattava bensahybridi: 
Työtä vieroksuvat vätykset. 
käsitellään todella tärkeitä ja tavanomaisia asioita. 
Ajatuksia matkaasi! 
Ei sitä nyt kannata ottaa niin hirveän vakavasti, mitä täällä kirjoitellaan. 
Meillä oli monta edustajaa aja useampi hallitus paikka, nyt ei mitään. 
PS. moni asia muuttui 1985 luvun jälkeen, asumisoikeus kuitenkin sinnitteli alun 90-luvulle asti. 
Tiedostan oman tasoni sen perusteella mitä profiilejani katsotaan ja tykätään nettideittisivuilla ja kuinka paljon saan flirttiä/aloitteita irl. 
12. ) 
Voipi olla että flunssa yllättää useat kunnanhallituksesta, tätä prosessia todella seurataan. 
Tsemppiä kaikille pienituloisille yksinhuoltajille ja lapsiperheille. 
Kokenut kirurgi selvensi asia sitä häneltä kysyessäni; voiko fysiologisella fysioterapeuttisella manipulaatiolla helpottaa virtsaamisongelmaa. 
Niin, tuo sukuluettolo todellakin todistaa neitseestä syntymisestä. 
eikä tuo kymmenen kertaa kuukaudessa ole todellakaan mikään "paljon". 
Elämä oli ehkä taloudellisesti vaatimattomampaa mutta turvallisempaa. 
On niitä muitakin, vaan toi varmaankin auttaa. 
Se ei kerro mitä tulee tapahtumaan, niinkuin Raamattu-niminen kirja. 
Eikä silti pakota iloisuutta. 
Ugh. 
Jumalan olemassaolo ei riippuvainen siitä uskooko vai ei." 
Oli kyllä ikimuistoiset maisemat nähtävänä. 
Noh, burn out oli tälläkin kohtalona. 
Eihän se mene ollenkaan niin. 
Tais olla suuri pettymys molemmille.. 
Kyllä ne tapaukset mistä olen kuullut ovat aina olleet sellaisia että on ollut ihan selkeää vihjailua ja vieläpä varsin tökeröä sellaista. 
+1 Tälle. 
Taas on markkinamiehet asialla olleet ja kivat biisit 
Kannabiksen runsaan käytön johdosta kannabisriippuvuus on yleisimpiä diagnostisoituja riippuvuussairauksia länsimaissa. 
Kysäisen: onks ne vodkasienet drinkkejä vaiko sieniruokaa ??? 
Mutta kukaan ei tuominnut obaman jopa 6kk antamaa kieltoa aikoinaan irakilaisille koska obaman kielto oli sellainen parempi KIVA kielto näiden valittajien mielestä. 
Ei siksi, että he syrjisivät köyhiä, vaan siksi, etten voi harrastaa kaikkea sitä, mitä he harrastavat. 
Siis X-factor-pestihän se tuleva onkin. 
Naureskellessaan omalle dramatiikan tajulleen, nainen tuli huomanneeksi, että ainoastaan ihmisestä itsestään on itsensä pelastajaksi. 
mulle on näin käynyt huijari sivusto... 
No isoäidinisä kuoli porstuaan Pomarkkuun käveltyään Tammisaaresta kotiin. 
Jumala määrää. 
Sen sijaan haluan rohkaista Jeesukseen uskovia sillä tosiasialla, että Raamattu on totta. 
Jos sanot etten tehnyt mitään iltapäivällä sinua katsotaan oudosti, jos suosit tavallista ruokaa tai vanhempas musaa niin heti ollaan taas ihmettelemässä kun ei olla muodissa mukana. 
Se olisi hyvä, mutta kun on niin hankala paikka siirrellä sitä täytenä. 
http://www.ts.fi/uut/REDACTED/isten+asemaa 
Itse Sellon kauppakeskus on kohtuullisen hyvin säilynyt kantasuomalaisten hallussa, mutta kuinka kauan? 
"eionkonoin" 
Miten saisimme hänen tajuamaan että olisi korkea aika tumpata viimeisen kerran. 
Tuo kurppa on siirtynyt toivottomien tapausten listalle. 
Onneksi uusi hallitus tulee olemaan pienen suomalaisen asialla. 
Se missä laserilla on tosin ylimääräinen hyöty on että koska energia on keskittynyt vain yhteen taajuuteen, tarkoittaa se että laajallekin levinneen lasersäteen voi tunnistaa piikkinä spektrissä yhdellä tietyllä taajuudella 
Soini on sairas mies ja halusi itse vaihtaa puheenjohtajan. 
Ei ole oikein ainesta. 
Mutta rahat kannattaa siis vaihtaa vasta perillä, siellä on huomattavasti parempi kurssi kuin täällä pankeissa tai forexilla. 
vwv 24.10.2017 9:46 
Fetissinsä kullakin :) 
Uusikaupunki-Rauma -Pori rataa ei voida rakentaa siksi kun Uudenkaupungin satama hyötyisi siitä. 
Sukulaispoika on maanmittausalalla ja käyttelee GPS- laitteita työkseen. 
Mutta mistä sitä tomuakaan tällaisen kesän jälkeen otat? 
'Tieteellinen'-termi käsitetään vain ja ainoastaan sopivaksi evoluutio-teoriaan. 
ite soitan bassoo ja voin laulaa. 
Onko halua tutkia se on toinen juttu. 
Haluisin puhua ihmisen kanssa joka on kokenut itsekkin samoja. 
Turha siis syyttää maaseutua yhtään mistään ellei samalla kiinnitä huomiota kaupunkien harjoittamaan maaseudun riistoon. 
Sydän pamppaili herkän vienosti. 
Onko sulla linkkiä asiaan, todella mielenkiintoista. 
http://mvlehti.net/2/REDACTED/piskelukaan/ Noin Ruotsissa, mutta tuskinpa se Suomessa mitenkään eroaa. 
Ylen rahoituksesta ei päätä pääministeri vaan eduskunta. 
Oon 28. 
nikula ei ole äijä ollenkaan vaan vihrepunaisen nikulan poika paavo nikula on pahamainenen vihreiden kansanedustaja joka valvoi suomalaisten sorron säilymstä oikeuskanslerina pojasta tuli suunsoittaja isä oli hiljaisempi pojan äiti on joku professori joten rahalla eleltiin leveähkösti 
Jos näin ongelma on valmis. 
Ei herrat tai ns. 
Siinä on kyllä aikamoinen ero, ostetaanko Marokosta appelsiineja vai tuodaanko sieltä nuorisorikollisia täysihoitoon ja tappamaan turkulaisia. 
Yksinäisyys on ok aikansa, mutta loppujen lopuksi sitä rupeaa halumaan itselle seuraa. 
Kristusta hän ei muistanut mainta tässä, vakka toisaalla moittikin, että YleFem:n ohjelmassa eivät ihmiset muistaneet mainita Kristusta. 
Taidat olla joko tyhmä tai sitten provoat ilman menestystä. 
Kyllä löytyy, mutta sattuneesta syystä ilmastotaiteen laitos ei niitä halua esitellä. 
Kaivappa arkistojasi. 
Tyhjyyden tunteet voivat johtua monista eri asioista. 
mun aikaani menisi silloin liikaa koiralle jotta se voisi hyvin. 
Naiset ovat tyytymättömiä, koska heidän suhteensa ei kestä. 
http://kuvapilvi.fi/k/ycrM.jpg 
Kyse on vain siitä, että mihin sitä verrataan. 
Kompostista vietiin ennen mullaksi muuttunut lanta suoraan pelloille ja niin pitäisi ihmisten ja kotieläinten jätteet kierrättää tänäkin päivänä. 
mulla n lyhyt salasana nimi januymero 
(ja tietenkin se että koska itse en ole vakava luonteinen tiukkis niin helpommin minun luonnetta kestää kun itsekään ei sitä ole) 
kaasupullo ja säädin on isän peruja, kaasupullossa on vielä kaasua jälkellä melkein täysi pullo ja kaasupullo ja säädin on ilmeisestikin Saksasta. 
Jos on seksiin sopivat "pelivehkeet", silloin seksi saattaa kiinnostaa enemmän. 
No ei tule "mitä vaan" kun se tähti on jo käyttänyt miltei kaiken vedyn ja muodostanut siitä raskaampia alkuaineita siinä vaiheessa kun se räjähtää. 
Monet muut todisteet ja kokeet osoittavat liikkeen johtuvan juuri Maapallon pyörimisestä. 
Katse on silloin epäoleellisessa: 
Aloittajalle myös kiitos hienosta aloituksesta ja tunteikkaita hetkiä edelleen ❤️ 
Tämän myönsi täysin myös Risikko joka kävi eilen Suomi ensin leirissä. 
Sä vaan rakensit ja sait sen valmiiks. 
Nyt vois koulun opettajat ja tytötkin vähän avautua siitä, mitä suomipoika osaa tehrä. 
Ihminen valitsee aina oikein omasta mielestään kun tarpeeksi aikaa on kulunut. 
s-puolta olevan IHMISEN kanssa niin riittää mielenkiintoa eikä lopu mielikuvitus kesken heti viikon päästä. 
Kumma ettet ole niitä havainnut. 
Siis kitkan pito on huonoa vain kun on märkä jää? 
Onko tämä oikein? 
Paljon auttaa jos tänne suoli 24 kirjoittaa haloo pahvj. 
Koska Finland on ollut great? 
Se kun on niille aivan oikein. 
Erikseen voi olla deliriumtilat ja vastaavat fysiologista alkuperään olevat tilat. 
Päivä jo valennut, siitä sitä sitten iltaa kohti suunnistetaan, olkoon päivänne onnellinen;) 
Tuo on 13-14 vuotiaille tytöille monessa suhteessa vaikea kausi , aikuisia ei vielä olla ja pitäisi kuitenkin osata olla jotakin . 
Etkö tiedä miksi linkki hukkuu? 
Raamattu ei erehdy. 
Se vasta ylpeältä vaikuttaisikin. 
Tunnen hyväpalkkaisia duunareita, en tosin monta, jotka valkkaavat työpaikkoja. 
Oletan sitä olevan hyvin vähän aloituksen naivistisen idealismin vuoksi. 
Mä kirjoitan Fiiliksen mukaan.. 
Ehdolla ovat: 
http://www.mtv.fi/uu/REDACTED/kkaa/6401530 
YEV:n sitkeyteen jankata loputtomiin sopii myös Eerikan tyyli käydä turhia väittelyitä loputtomiin. 
Noin vakavammin ajatellen sanoisin että suhtaudumme veteen ja sateeseen aika kevyesti kun makeaa vettä on yleensä aika sopivasti. 
Yleisesti kaikki riippuvuudet on ajanhukkaa ja teet tuossa ylimääräisiä riippuvuuksia. 
Apua on mahdotonta antaa, jos avun tarvitsija hyppii koko ajan silmille. 
On nyt paljon onnellisempi ja verenpaine on parempi , sanoi lääkärikin. 
No romaanimiehet ovat kaikki hyvännäköisiä ja vetovoimaisia. 
Sun kirjottelut alkaa olee sitä luokkaa että mitäpä jos laittaisit korkin kiinni 😄 Ja kerro se nimes vitun urpo tai tule naamatusten puhumaan ni on jotain järkeä edes tässä keskustelussa...monesti tuppaa vaan tollaset urvelot olee just niitä paskahousuja joilla pujahtaa pupu pöksyyn tosipaikan tullen. 
Vihasi niinpal että kuikuili rautaristit rinnuksilla, höpötti Aatulle koko ajan että ja mein fuhrer kun se vieraili junanvaunussa aterioimassa ja jakoi görinkille valkoisenruusun ritariristejä. 
ne kyllä osaa vetää perseet. 
Jos en itse vedä rajoja, niin ei niitä kukaan muukaan kunnioita. 
Kenenkään kanssa ei turhia jutella. 
Näinkö hatara perustelu sulla on vuodesta toiseen räyhätä uskoville kaikkea loukkaavaa? 
Mutta onneksi pillerit vähän auttaa, ainakin osittain. 
miten ratkaisisit pakolaisongelmat? 
Kaikki loppuu kun ohi kävellään. 
Jos pentu on saanut huonoa ruokaa,sen itse vaihtaisin laadukkaaseen eläinkaupan nappulaan tietysti.Mutta,älä nyt jatkuvasti sille kokeiluja tee.se ei ole järkevää.
Pöydät suorastaan notkuvat eväksistä. 
Säälittävää. 
Hienoa pojut, just noin ja Maija kaikesta kaikki tietävä sai juhlainfon vasta taksikuskilta, joo jatkakaa vaan ...... 
"Tämä enimmäkseen selittää käyttöliittymältään yksinkertaisten business sovellusten hyvin suurta lukumäärää. 
Sinkku aina pärjää vähemmälläkin. 
Kimi Räikkönen kuulemma suositteli. 
Se kuvaa päiväntasaajan 0 leveyspiiriä. 
Alla siis lähes sanasta sanaan lista siitä, mitä toimittajalle nauhoituksessa sanoin. 
Näköjään poliisillakin on kaksoisstandardit "turvapaikanhakijoiden" kanssa. 
Hahah! 
Ne haluu et sä tiiät et ne tietää sun olleen reissus. 
Eikä ollut ensimmäinen sillä tie osuudella. 
Ei koko maan 'vääränlaisten ihmisten putsauskaan' kaikista keskeisistä toiminnoista onnistuisi läheskään yhtä helposti koko valtion kuin yhden osan, Krimin, kohdalla. 
Onneksi kuitenkin setelit jää vielä toistaiseksi jäljelle. 
Muutenkin jäi huono maku. 
Ensimmäinen peruminen tapahtui muutama päivä ennen kuukauden reisua Balille. 
No sille yhelle, ei oo ketään muutakaan keneen olisin kiinnostunut muutamaan kuukauteen.. 
Itse laitoin automaattiin 21.9 rahaa ja vaan puolet tallentui tililleni. 
Oma isoisäni, joka oli rivimies Itä-Karjalan korvessa tuolloin, arveli syksyllä 1941 Saksan tulevan häviämään, siksi että se ei voisi pärjätä kaikkia niitä suuria valtioita vastaan, jotka se oli saanut vihollisikseen, vaikka olisi kuinka hyvä. 
Itselläni tuo rakkaus kyllä ollut mutten häneltä suudelmaa saanut. 
Koska kerran emämaa on Ruotsi ja pääkaupunki Tukholma, hän vaihtaa perheensä kielen ja nimen. 
Onko emolevyssä pullistuneita ja vuotaneita kondensaattoreita? 
Huutamalla, kuten ChiangMaiAviomies1, asioita ja kysymyksiä palstoilla, ei saa kuin halventavia katseita aikaan. 
Ehkäpä asia nousee jo seuraavassa kaupunginhallituksen kokouksessa keskusteluun ja valtuustolle saatetaan tiedoiksi hankkeen saattaminen uudelleen arviointiin. 
☕ NEXT... 
En muistanut yhtään kertaa täpötäysissä satamissa, että jollain ei olisi ollut pohjassa vaanivan rojun kanssa ongelmia. 
Tosin kyllä busseissa kulkee myös sivistyneitä, älykkäitä ihmisiä, jotka tervehtivät kuskia ja sanovat kuskille matkan päätyttyä kiitos-sanan. 
sen että sinä olet typerä. 
Että mitä laitetaan? 
Parin euron vuosittaisella keräystuotolla ei olisi tainnut Jalovaarankaan kannattanut jatkaa noin kauan. :-) 
Tätä aloitusta voisin vaikka omiakkin, saanko omia? :D 
Olisiko tällä alueella muita harrastajia vailla ajoseuraa? 
Vapaasti käännettynä se tarkoittaa sanatonta sopimusta esiintyjän ja yleisön välillä, jossa molemmat lupaavat sulkea silmänsä siltä, ettei tapahtuma ole totta. 
Kyllä olette tyhmää porukkaa! 
Siksi vihollinen on nyt myös tavallinen kansalainen ja varsinkin tiedon vuotajat. 
Eläkää myös siinä uutta elämää Jumalalle yhdessä Kristuksen kanssa! 
Oon katsonut matsoa. 
Ei maksa moni "Suomalainen"yrityskään enää veroja tänne siitä oppia.... 
Eikös se kuuluisa käpälöijäkin ole demari. 
Kolmannen osapuolen haittaohjelma, joka lähettää jokaisen näppäimenpainalluksen pitkäkyntisten palvelimille. 
Muki tipahtaa kädestä ja katson kun se hajoaa pirstaleiksi. 
Nyt tapahtuu vääjäämättä ja toivottavasti Ideapark pääsee nopeasti vauhtiin. 
Eli ei mitään hienoa eikä ainakaan semmoista mitä oikein Instragamissa julkaistaisiin ja vielä siitä rahaa annettaisiin. 
Tämä sanan nälkä on se mikä tuo ja luo seurakunnan ei mikään toisten ihmisten vahtiminen jonka varaan merkittävä osa vanhoillislestadiolaisista puhujista sen "valtakunnan" rakentaa kun se Jumalan valtakunta ei kuitenkaan ole kuin Jumalan vetovoimaa ihmisen sielussa. 
Suomen puolustaminen on rikos nykyään. 
"Ja juuri kuitenkin vääristelit kuvaamallani tavalla." 
Mitä tiedetään 100v päästä on 100% varmuudella sitä mitä nyt ei pystytä edes kuvittelemaan? 
Koska en saanut sisaruksiani kiinni kännyllä tein ratkaisun jonka Emo ymmärsi täysin. 
Onko kiire konttorituoliin persettä hinkkaamaan tai sovalle löhöämään? 
Ulkokuori pettää. 
Hauskaahan se ainakin voi olla, etenkin jos lyö vetoa ja sattuu voittamaan. 
Ei se kylmäkuljetusauto vuodessa vanhene! 
Siis Jumala tuli ihmiseksi!" 
Tahavoa vituttaa kun Persut hajosi! 
mutta valtiosi rikoslain mukaan rahapelien markkinointi on kielletty) Hallituksen 22. elokuuta tekemän asetuksen mukaan kaikki rikkomukset voitaisiin katsoa ehdollisina, jos on maksettu sakko. 
Ruoka kioski ehdottomasti 
Sun lääkemäärällä multa menis tajut ja olo olis varmaan kuin avaruusolennolla. 
Tuolla se keittiössä kankaan alla kuivuu. 
Mikä nyt perusteeksi? 
Minulla ei ole aavistustakaan, mikä siinä oli sääntöjen vastaista. 
Siksi kun eivät kunnioita Jumalan tahtoa. 
Väsymys on monen "taudin" seuraus, uuvuttavan, stressaavan elämänkin. 
Häkämies järjesti valtionohjauksesta vastaavana ministerinä Fortumin hallitukseen saksalaisille energiayhtiöille yli 30 vuotta johtotehtävissä ja konsulttina toimineen, sikäläistä energiateollisuutta omistavan Heinz-Werner Binzelin. 
Linkki tai tietolähde vaan on pelkästään korviesi välissä, eikä ole keneltäkään jäänyt huomaamatta. 
Armoton tosiasia on todettavissa mistä tahansa autolehtien vertailuista. 
Käsittämättömän heikosta koulutustasosta johtuen venäläiset eivät ehkä ymmärrä olevansa pikemminkin Etelä- ja Väli-Amerikan banaanivaltioiden kanssa samalla tasolla bkt/asukas kuin eurooppalaisella tasolla. 
Joka tuntee ja tietää olevansa sen kanssa on voittaja. 
On mahtavaa kuulla ja nähdä, kun vaimo huutaa orkuisaan hänen allaan. 
- Isä-Veikko tiesi, millaista on olla maahanmuuttaja. 
Sen pitää olla ei kukaan, kirjaimellisesti, literally. 
Mitä pahaa sun isäs on sulle tenyt? 
Isis voi rahoittaa näiden epämääräisen henkilöllisyyden omaavien kavereiden, siis taistelijoidensa matkoja eurooppaan? 
Että silleen. 
Rahallinen tuki on merkittävin ja näkyvin diasporassa elävien ihmisten kontribuutio Somalimaahan. 
Muut linkit on "laillisia," mutta linkitys Joensuun kaupungin omille sivuille on poistettu samoin kuin linkki Googlen hakutuloksiin! 
Mitä vuonna 2015 tapahtui kun en muista mitään erityistä? 
Omena on poimittava ennen kun se kypsyy. 
Tuo on niin sairasta että hoitoon pitäisi ohjata ihminen joka rikkoo ja vielä hankaloittaa ja estää. 
Radko oli kiihkoisänmaallinen islamofobi, ei hyvä. 
Ja jos ei raha sillonkaan ole esteenä Nikon 5, mutta kaikki ne vanhenee jos uutta pitää olla. 
Että olen elänyt rohkeasti. 
Mustasukkaisuus on sairaus.älkää tehkö ruumiita, kiitos 
Oppisi on saatanallinen harhaoppi, kyykäärmeen myrkkyä. 
Varsinkin kun ottaa huomioon että KOKO valtion budjetti tälle vuodelle on 55 miljardia!? :) 
Oikea Media lupaa kertovansa vain totuuden. 
Jopa_vain lainaus ylempää 
Älä korota Lutheria, kadotukseen määrättyä antisemitistiä, Hän on vain juoppo, Hitlerin oppi Isä. 
Aivan käsittämätöntä millä järjellä ja älyllä varustettuja ihmisiä otetaan lehtiin toimittajiksi - ellei sitten ole kyse tahallaan tehdystä virheestä - jotka eivät kykene millään tavalla perehtymään asiaan - tässä nimenomaisessa jutussa sanaan "tietoisuus" ja mikä ja mitä on sen tutkiminen. 
Miksi ihmeessä olet yrittänyt tutustua naisiin jotka eivät täytä kriteerejäsi? 
joten käske pojan asentaa sinulle Firefox! 
Kyseessä oleva nuori mies ei kyllä kuollut mitenkään puukotettuna. 
Kyykman se osaa kaivaa ja kirjoittaa asiat oman sairaan mielensä mukaan soveltaen. 
ja vilkuttaa mennessään. 
Operaatiosta nyt noin 3kk ja viimeyönä tuli takyardiakohtaus. 
Kysessä on historiallinen ihmisyyden romahdus, jonka mittasuhteet ylittävät stalinin ja hitlerin ja muiden hullujen diktaattoreiden hirmutyöt. 
http://www.iltalehti/REDACTED/ource=telkku 
YT-häsmäkässä oli juuri saanut potkut yksi kappale test technician. 
Miksi naiset laittaa niitä ilmoituksia deitteihin kun eivät edes halua tutustua miehiin. 
Pizzan kun ostaa ja kymppi kyydistä niin kotia mennään. 
-- soija maalis 10,24 touko 10,34 maissi 3,59 touko 3,66 vehnäfutuurit ------Chicago Kansas Minneapolis maalis 4,20----4,29----5,48 touko 4,33.....4,44----5,47 heinä 4,47-----4,54----5,51 syys 4,61------4,68----5,54 
Joo, ihan ihmeellisiä poistoja nykyään havaittavissa... 
Nyt pääsis 322 eurolla losiin http://tarjoushaukka/REDACTED/lennot-322e/ 
Käytännössä tällainen uskonnollinen säilömö on tehokkain tapa estää integraatiota ja tasa-arvoa. 
Ylipäätänsä sanoisin, että veneilyyn liittyy olennaisena osana jonkinlainen ymmärrys siitä, miten kalustoa ylläpidetään, korjataan ja uusitaan. 
Tuo on pahimmillaan joidenkin netin deittisivustojen lopputulema kuukaudessa, mutta ei tuossakaan edes kerrottu kuinka monelle ne viestit lähettää suoraan deittisivuston kautta. 
Sinähän Kouvolan sanominen yleisöosastokirjoituksessa mainitsit, että saamasi 17 ääntä ovat kuin De Tommasin viiniä verrattuna muiden ehdokkaiden ääniin jotka olivat kuin bulkkiviiniä. 
Mitäs käyttöä palstalaiset mokomalle turhakkelle keksii. 
Tein poliisille ilmoituksen viharikoksesta. 
Näyttää kovasti siltä, että Halla-aholla on vahva kannatus puolueen kentällä. 
Sen takia naiset saakin turpiin 
Ei ylläoleva ollut minun aloitus. 
On se jännää miten tyhmä mielesi asioita hahmottaa. 
Kai. 
Sävellaji ei ole muuttunut. 
Eihän se älytön elukka ymmärrä että pussukassa kannon kolossa voi olla arvotavaraa. 
Taisi olla tuon sängyn jalkasysteemi susi jo alkujaankin. 
Koitas taas nukkua välillä. 
Sehän on jo hirveetä itsekoroitusta. 
Katselitko, kun olivat laittaneet oikein myrkkyä pommeihin, siinä sitä meni lasta ja aikuista kumoon. 
Niin suojelisimme niin mielellään lapsiamme liian varhaisilta suhteilta. 
Haloselle pisteet! 
Poliisiylijohto kyselee. 
Tässä parhaillaan piparkakkutalon seinämiä paistelen ja taikinaa maistelen kun parempi puolisko on hyvinansaituilla päiväunilla. 
Valitettavasti maita, joissa on hiilivoimaa mutta ei ydinvoimaa, on aivan liian paljon. 
Kannattaisiko vaihtaa tuohon? 
Sulle sossu pummille postimerkki perseeseen ja Siperiaan 
Sullahan on näitä " juhannusheiloja " oiken enemmänkin. 
SSSS Ry! 
Millaista on tylsä seksi? 
Aina kun käynnistän pelin, se kaatuu melkein heti mustaan ikkunaan... 
Hitlerin ajan saksalaiset eivät laskeneet suomalaisia arjalaisrotuun, vaan itäiseen rotuun kuuluviksi. 
Muista aina perussääntä: kosteuta, kosteuta ja kosteuta. 
2. Vähäinen siivous ei tuo ongelmaa, se voi ehkä lisätä muualta tullutta ongelmaa. 
Busat tarvitaan keräilylinjoille.. 
Ollaan vain ruune huoletta, ei parahe samaan tahtiin askeltamiseksi seuraavakaan vuosi, niin enniusmerkit näyttää. 
Täällä Porvoon yläpuolella jotain ennen kahdeksaa tuli semmonen syöksyvirtaus, että kattelin pysyykö nuo puut pystyssä. 
Itse aloitin TRT:n 28 vuotiaana. 
Sinun pitää päivittää aukot sivistyksessä, afro on afro, vaikka se asuisi Kiinassa, tai kuussa. 
Suuri kiitos päättäjille paraillaan tehtävistä kevyen liikenteen päällystystöistä joita on jo odo- tettukin. 
Kauan kun on työttömänä köyhänä kokoomus leipäjonossa, niin ei ole oikein mitään enää, vain köyhyys kolkuttelee nurkissa. 
Nimimerkissäsi annat ymmärtää olevasi SosDem puolueen kannattaja. 
Hep- vastasin jo, nu först, new first, lue vastaukseni -siinä kaikki. 
Vaaleanpunainen.Tuupalan puukoulun tavaramerkki,on tai sitten ei. 
Saalingin efektiivinen pituus pienenee karkeasta virheestä 15 %, ei siis aivan murto-osiin. 
Annettii Venäjän raharikkaille Suomen kansalaisuus (siitä ei paljon puhuttu). 
Me pystytään siihenkin. 
Mutt eiks se sitt hölsky siell? 
Viime vuonna 1-11 -vuotitaita lapsia erotettiin evlut kirkosta 720, liitettiin 559. 
Jopa edesvastuutonta. 
äiskä vai isi... 
Menisi edes töihin niin helpottaisi meidän kaikkien elämää. 
Todellakin, kuten edellinen kommentoija jo mainitsikin, etelämpää ja okeastaan mistä tahansa muualta löytyy parempia rantoja, kauniimpia paikkoja jne. 
Toivottavasti hän pitää sanansa. 
Tokihan Jasmin on Perthissä, ei hän nyt tällaista näytelmää olisi tyhjän päälle rakentanut. 
Tai vielä enemmän koska U15 pitäisi olla aina isompi kuin vanhemmat ikäluokat. 
Vas.liitto ei ole = SKDL eikä siinä ole enää stallarisiipeä! 
Lapsukaisten asuntolalle oli saapunut kahden aikaan yöllä hopeanvärinen Audi. 
Kuten jo vastasin: 
https://www.youtube.com/watch?v=Ku9a3Q78Mkc 
Itsekin tajusin vaihtaa kotimaiset naiset thaimaalaisiin vasta useiden suhteiden ja yhden avioliiton jälkeen. 
Aikaisin voisin sormettaa sua ja samalla runkata tai imeä sun kovaa kalua.onko sun naisella tiukka pillu.se vois ratsastaa mun paksulla ja pitkällä kalulla 
Kato tästä; http://kuntalehti.fi/tyopaikkailmoitus/muonio-kunnanjohtaja-2/ 
Uskotko, että siellä "taivaassa" jaetaan ihan konkreettisia kruunuja? 
mot. 
nehän vaan ottaa että se järkkää itsensä kunnolla kuseen. 
israel on perseestä. 
Jokainen ymmärtää, että jo yksistään tässä maassa on yli miljoona äänestysikäistä duunaria, joten Persujen äänet pitäisivät olla yli 30%. 
Työttömiksi ne aktiiviset työttömätkin tilastoidaan. 
Kysymys on laittomista lakoista. 
Kyllä Lauralla on kaikki kynät penaalissa.Sinun oma arvomaailmasi vain kaipaa pientä päivittämistä . 
Määrätyissä asennoissa rukoileminen työpaikalla tai julkisilla paikoilla on irstasta ja se pitäisi laissa kieltää. 
Niin, kauan kuin olemme erimieltä, tiedän olevan oikeassa ja terve. 
asunnoissa eli radon. 
Mutta kyllä normaali ihminen pystyy sellaisen kahdessakymmenessä vuodessa hankkimaan, se on varma. 
Lestat tuntuvat nykyään olevan hyvää pataa juutalaisten kanssa, miksi..? 
Firmat ei halua halua tulla kuntaan, jossa päättäjät soutaa ja huopaa saman asian kans kymmenen vuotta, ja ylikin. 
Ylös noustuani mies tulee todella lähelle ja alkaa kiihkeästi suutelemaan huulilleni. 
Sama nilkki huijasi minuakin. 
Sipola ei myös ota kantaa siihen että Sato harjoittaa kiskurointia ja myrkyttää asukkaita homeella. 
Jumala, ole minulle armollinen, sillä ihmiset minua polkevat, joka päivä he sotivat minua vastaan, ahdistavat minua. 
Näin omin silmin, kun pysäköi autonsa kohtaan, mihin ei saisi pysäköidä ja jätti auton tyhjäkäynnille. 
Valmisteilla olevat tiedustelulait toisivat julki jonkin verran tietoa Suomen tiedustelusta. 
Mitä teet 10 vuoden päästä ni notkutko ruokakajakelu jonoissa ruinaamassa ruokia kun rahat menee peleihin, kaljaan ja holtittomaan elämään ja säilyykö passiivuus ettei huvita tehdä mitään. 
Taidat olla aika sekaisin? 
Jos olisit seuraillut palstaa niin tietäisit että olin ennen homo ja eheydyin. 
Naiset siis edustavat noin 57% väestöstä. 
Jopan sanoin tarvitset karismaa ja 9 c lisää tuotteeseesi. 
Isäntä saa tuottamastaan elintarvikkeesta 0,30e kilo ja hintalappu oli asiakkaille kaupassa 2,20e kilo. 
Velathan käydään vielä pankissa läpi ja velkojien pitää lähettää velkasaldot tietylle päivälle eli sille päivälle jolloin velka oikeasti maksetaan pankissa. 
Niitähän on täällä sadoin ja tuhansin, eikä niitä kukaan poista. 
Ne eivät näet kestä sitä että oma eukko yrittää puleerata itseään uuteen muottiin. 
Ei ennen meikän lapsuudessa ollut miestissejä. 
No sota-aikana ei mitään muuta pesuainetta ollutkaan kuin saippuaa ja sitäkin varmaan aika harvoilla kun kaikesta oli pulaa. 
Ja miksi ylipäätään kuljetaan tuollaisten koirien kanssa ihmisten ilmoilla? 
Tietävät mikä bisnes tuottaa ja mikä ei. 
Ei voi enää! 
"Kiinnostaako todellisuus sinua lainkaan? 
Se että millä sivustolla pentu on myyntiin ilmoitettu on yhdentekevää,eikä vaikuta pennun laatuun mitenkään.
Toive/arvelu/ennuste kuvitteletko noita kaikkia synonyymeiksi? 
13:30 "Totisesti minä sanon teille: tämä sukupolvi ei katoa, ennenkuin nämä kaikki tapahtuvat." 
Euroopan autoteollisuudella on nyt vaikeita aikoja kun Britanniassakin myynti on sakannut 20 prosenttia. 
Toisen maailmansodan jälkeen olemme eläneet itänaapurin kanssa rauhantilassa. 
Kärsijän maksettavaksi jäisi loput, eli 4500-6300euroa 10% myyjän avustuksella ja 15% avustuksella 4250-5950 euroa. 
En tiedä koneen käyttötarkoitusta, mutta nykyisten ja tulevien pelien kanssa ei paljoa juhlita tolla näytönohjaimella. 
3. 
Samassa kerrostalossa huoiden kosteus voi vahdella 20-40 kerrokssta riippuen.Kova veto aunnoissa joissa myös alhainen kosteus.Asunoissalämpö 23-26 asteeseen,viileemmäksi e saa 
Karataanko yhdessä? 
Jokainen tällainen aloitus nakertaa miessukupuolen uskottavuutta. 
Mitä tarkoitat tässä tapauksessa 'hakkeroinnilla'? 
TAITEILIJALLA??!! 
Persujen vika kun ollaan saamattomia paskahousuja, jos ei ole päätä lukea niin pitää tyytyä siihen mitä on annettu¨eikä syytellä muita. 
Lääkäriin en uskalla mennä ja netistä ei ole ollut paljoa apua. 
Kokonaan synteettinen toimiva genomi on valmistettu ihan kokeellisesti. 
No nyt on äänessä kaveri, joka varmasti on tietoinen jokaisen beer baarista ostamansa tytön lääkityksestä? 
Luulen kuitenkin että välillä on pakko nukkua Sillä eihän kukaan jaksa kellon ympäri cuccua! 
Onko heitä missään ? :) 
Päivää että pätkähti! 
"a) tietä, katua, jalkakäytävää, toria, puistoa, uimarantaa, urheilukenttää, vesialuetta, hautausmaata tai muuta vastaavaa aluetta, joka on yleisön käytettävissä;" 
Niin paitsi kun palkkaasiassa en hyväksynyt selvää vääryyttä. 
Vanha viisaus, asioilla on taipumus järjestyä. 
Ehkä tämä tavallista raskaampi vuosi on jotenkin herkistänyt näkemään herkemmin. 
Hän kirjoittaa seuraavaa[2].>> 
Tietämys USA:sta ja sen perustuslaista rajoittuu siihen mitä LGBT tiedotuskanavista suolletaan. 
johtavat poliitikot. 
Väärin kirkkoa käyttänyt elää lopun ikänsä pelossa. 
Vai ovatko ne(kin) jo sammuneet? 
Kuten huomaat, niin he ovat tehneet valtavasti videoita kalenterista, jota he nimittävät Luojan kalenteriksi! 
"jotka kertoivat vain ja ainoastaan tarkistetut faktat." 
Hyvä että moinen roska ja sen levittäminen vihdoin loppuu. 
Jotain hämärää siinä on, ettei edes mv-lehti ole julkaissut äidin nimeä. 
Miksi niitä ei sitten uutisoida? 
Talkoohenki on muualla kuin Klaukkalassa. 
Kaupungin tiet ja kadut ovat tosi huonossa kunnossa . 
Siinä on noin puolet sijoituksista korkosijoituksissa, jotka tasapainottavat tilannetta. 
Jos - tai kun - tapahtumasta kertovissa lehtijutuissa, netti- ja Fb-sivuilla ym. on maininta kokosta, niin jos se perutaan, niin ei riitä että poistetaan sivuilla olevasta illan ohjelmatiedosta kokosta kertova rivi, vaan pitää isolla kirjoittaa, että se on "PERUTTU". 
Sen ymmärtää jokainen täysijärkinen. 
sellainen karjalanpiirakan tapainen puolukkatäytteellä - onko sulla ne? 
Komia Trollhättanin Lada ! 
Ja kuinka paljon toimintaa halutaan avata omille kansalaisille. 
Jeesus sanoo myös sapatista, että se on annettu ihmistä, eli koko ihmiskuntaa varten: 
Tyyppi kävi paskomassa kerrostalonsa alakerran saunan vieressä olevassa vessassa ja mummollaan suihkussa, mutta aina nuo rajat kaverilla siitä huolimatta ylittyivät! 
Toisin sanoen Paavali sanoi olevansa uskovana ihmisenä ja Herran Jeesuksen opetuslapsena syntisistä suurin. 
Mitäs se pomos sit siitä välittää vaikka tulisit 45min myöhemmin tallille kun matka on laskettu kestävän. 
Joskus myös vaimo ja aikuiset lapset on mukana. 
Imuroitiin toimiston mattoja, jauhettiin paskaa ja syötiin pizzaa. 
Toivottavasti ei toimittaja. 
Uskon, että sairaaloisessa synninpelossa on kyse aina "tuomion enkelinä toimivan" omista yllykkeistä, joita projisoi muihin ihmisiin ja kuuluu mielisairauksiin. 
Kun ihmiset esim. tuhoavat metsät, siirtyvät eläimet kaupunkeihin ja sopeuttavat olonsa niiden olosuhteisiin erilaisen ravinnon, sekä valon ja metelin muutoksiin. 
No jos aikanaan jotain muutosta tuleekin, niin ei se ainakaan meitä enää koske 
Kun se ruoka on valmiina odottamassa miestä reissuiltaan, kun mies tulee kotiin: - mitä paskaa olet tehnyt - en kyllä tuollaista syö - kyllä olis taas pitänyt mennä ravintolaan naistyökaverin kanssa syömään päivällä - etkö osaa edes kokata, no ei yllätä ethän mitään osaa, edes virkata - naapurin rouva se kyllä osaa hyvää ruokaa tehdä - lähdenpä tästä ulos syömään, vietä ilta keskenäs soppas kanssa Tämä sitä suomimiehen rakkautta 
voihan vinetto mikä laitos. 
Kun ei edes onnistu selittaan missaan luurissa etta on halvaantunut 
Se kertoo aika paljon. 
👌 
Vai saako siis uudestisyntyvä vain osan Hengestä siinä kohtaa kun Jeesus hänet Pyhällä Hengellä kastaa. 
Ei ole niin tärkeä juttu. 
Onhan se noloa jos kaikki alkaa parkua yht aikaa soittoäänillään. :) 
(naurua) 
Moskovan keskustassa oleva Imperia Tower (kuvan vihreä rakennus) on mielestäni erikoinen muodoiltaan. 
Sairaudet muuttavat muotoaan, mutta rokotteisiin niitä ei haluta yhdistää. 
ei kai kaikki roistojakaan ole. 
Ateistit ja naturalistit loistavat poissaolollaan tieteellisessä vallankumouksessa. 
Mielenkiintoinen kokemus tänään 25.1-17 klo 15.20. 
Mitä pöljät luulevat Huhtasaaren osaavan tai älyävän? 
Ammoniitit katosivat myös. 
Itseäni kiinnostaa kovasti ketä tässä tarinan toisessa autossa oli kyydissä, joka Angelin tiellä ohitti rajavartijan auton kaahaten Antin auton perässä. 
Koska täällä asuu niin vitusti 60~80vuotiaita huoria. 
>>Jeesus söi opetuslastensa kanssa seder-aterian eli pääsiäsaterian, joka kuului (ja kuuluu edelleenkin) juutalaiseen pääsiäisen viettoon. 
haaskannauttijat raahaa luut kaluttavaksi poikasilleen. 
Jos saitilla on huoltotoimenpiteitä, niin SE AJETAAN ALAS ja takaisin ylös VASTA SITTEN, KUN KAIKKI TOIMII MOITTEETTA. 
ja palstan trollipojusta on tänään tehty uusi keskustelunavaus jossa trollipojun koko nolous ja lapsellisuus paljastuvat käyttämiensä haukkumasanojen kautta. 
Meissä ihmisissä on myös runsaasti luovuutta, joka näkyy arjenkin keskellä, mutta erityisesti eri taiteissa. 
Minun ääntä, ette saa vaikka jatkossa vahvempaa kaljaa saakin ruokakaupoista ja ryystän myös sitä nytkin 
Ja sillä on uninen lakki ja sininen uninen vyö ja unista jäätelön palaa se pienillä hampailla syö. 
-minun sukupuoleni? -asuinpaikkani? 
Sitten mikroon. 
Voisitko vastata googlettamatta muutamaan: 
Onko nähty kehuja, kun palvelu on tiedottanut useamman kerran kuussa? 
Ruotsin osaamisen taito on vaadittava myös palvelualoilla yksityisellä puolella. 
Ja sitten kun kävi se mitä on pitkään varoiteltu, niin ikäänkuin kantaväestön rauhoittelemiseksi tulee virtuoosi joikaamaan jotta "poliisien määrää pitäisi lisätä": http://m.iltalehti.fi/kotimaa/201709152200395947_u0.shtml 
Asiattomuutta paljon jo samaa joutavuutta 
Kauneus. 
Siinä kaikki korjaamokäynnit! 
Miten ihmiset jaksavat alinomaan kiinnostua jutusta, onko syy televisioinnista. 
Otetaan nyt esimerkiksi vaikka jokin perhoslaji, joka käy lävitse ns. 
Noinhan se tilanne taitaa olla, jos ei ole, niin perustele ihmeessä miksi ei. 
Reaaliaikaisuudet liittyvät lähinnä käyttöliittymiin tai johonkin aikakriittiseen toimintaan kuten vaikka mittalaitteisiin. 
Yhtä laiskoja lovijoita, ei tehdä töisä muutakiun pelataan nettipelejä, lueteaan lehiä ym laiskotellaan, sairastellaan ja jäädän työkyvyttömyyeläkkeelle. 
Suomen valtio tukee työttömyyttä ja yritysten ahneudella ei ole mitään rajaa. 
Harley D tukirintaliivien avulla rinnat tuetaan oikeaoppisesti ja tehokkaasti tukirintaliivien kuitenkin ollessa erittäin miellyttävät päällä. 
mutta tämänkin tiedon saa vain historiaan tutustumalla ja ikävä kun se on kielletty joissain piireissä! 
Mieti kaksi kertaa. 
ja petteri eunukki joka pyörii vaan porukoissa mukana 
Nyt haluan sinut Tai tyynyn? 
Saatta parantaa ymmärryskykyäsi, mutta en nyt satavarmasti lupaa mitään. 
Kristillinen teologia asettaa paradoksaalisesti jumaluutensa kaikkiallaläsnäolevuuden aika-avaruudessa olevaksi materiaksi. 
Kyllähän tuon jo maalaisjärkikin sanoo että kun on keskustassa,baarien välissä niin konnuuksia tulee joillekkin mieleen. 
Huh huh. 
Nuoret tekee mitä haluavat ja sillä siisti. 
" 
MaTukohtauksia sairastavilta löytyy selvästi muuta väestöä enemmän Aspergerin ja Kannerin oireyhtymään viittaavia oireita. 
Kokemuksia on.. 
Kustannukset siis kasvaisivat muuhun kuin koulutukseen liittyen julmetusti. 
Ensimmäisestä päivästä lähtien vietettiin suurin osa vapaa-ajasta yhdessä viestitellen. 
Eikä ole väliä kuivataanko kuori ylös vai alas puupinoissa, sillä oikea kuunvaihe takaa kuivumisen." 
,,,,,1. Saksalle britit julistivat sodan, koska olivat taanneet Puolan rajat. 
Vaatisi 101 kansanedustajaa sillä kukaan ei persujen kanssa hallitukseen halua. 
Turun murhaaja: 
Vai sitä, että osaamattomuudestasi ei maksettukaan 22€/, vaikka niin halusit? 
Hyi ainakin. 
Hänen huumorinsa saa minut innostumaan ja helposti houkuttelee nauramaan ääneen sydämen pohjasta. 
Jasmin on tuon pusupusun takana. 
Hävetkää poliitikot, hävetkää päättäjät ! 
Naisten tilanne on hieman toisenlainen. 
Kertokaa, miten Jassukka on hyödyntänyt tuota "kauneuttaan", muuten kuin kiertämällä sylistä syliin? 
Hehän joivat siitä hengellisestä kalliosta, joka kulki heidän mukanaan; tämä kallio oli Kristus. 
Ruotsalaista malmia kuskattiin suuret määrät Kiirunasta ja Jällivaarasta miehitetyn Pohjois - Norjan suurten Narvikin kaupungin satamain kautta natsi - Saksaan. 
Runoilija päästää käsistään keskeneräisen tekeleen, josta ei itse ymmärrä mitään. 
Ja mitä Halla-ahoon tulee hänen roolinsa helpottui dramaattisesti voi olla että jopa toivoi potkuja perseelle minkä päälle on erinomaisen helppo lähteä rakentamaan ihan oikeaa Halla-aholaisten persuja. 
<BR>ei se paska maine sillÃ¤ putsuavu, ettÃ¤ työnnetÃÃn pÃ¤'Ã¤ pensaaseen ja perse jÃ¤Ã¤ vain potkittavaksi.
DoctorT 18.5.2017 7:52 UUSI Olen varoittanut aikanaan Saalemin silloista vanhimmistoa Yrjölästä ja tuokin valherohovetia kertoo, miten hengeltään pimentynyt mies on!! 
- Vaikka Juhani oli vanhin , hän oli sen verran heiveröisempi ettei saanut tuomasta koskaan selätetyksi. 
Ne jotka tekevät Jeesuksen Tahto muka on mun veljiä! 
Tai en nyt pysty. 
Poseerasivat siinä vielä toistensa kännykkäkameroihin itsensä muodikkaisiin kuvakulmiin vääntäen. 
Ketä varten Raamattu osoittaa kiistatta Jeesuksen jumaluuden? 
No et ilmeisesti sitten ole mun tuttuja jos ei yhtään tutulta kuulostanut. 
Toivottelee tämä mies. 
Ja mikä h:tin luonnon laki sanoo, ettei kukaan ole puhtoinen. 
Ja hemohess traumastakin olisi toivuttu kullan myötä. 
Yksittäiset adventistit kyllä pystyvät uudistumaan ja monet jo viettävätkin näitä juhlia kotonaan. 
13:15 
Toivottavasti ei maha ole tiellä että näet sen. 
Eipä tuo bisnes kauaa kukoista jos kaikki pyöränpolkijat ovat samanlaisia kusettajia koska huono kello kauas kaikaa. 
Ei edes sen m naisen tai H naisen takia. 
Olisi hyvä jos ohjelmissa korostettaisiin myös esim. joukkueurheilun ja kaveripiirin tärkeyttä erityisesti miehelle. 
Tai miten käy syrjäseutujen maaseutujen. 
Niinhän se on, kannabis on laitonta. 
Venäjällä ollaan kuitenkin erittäin tyytyväisiä siitä, että USAn uusi presidentti on Donald Trump eikä Hillary Clinton .. 
Kuiviin silmiin ja punaisiin silmänympäryksiin risiiniöljyä, sisäisesti tyrnikapseleita, juo vettä riittävästi. 
Rikkositte = olisitte rikkoneet tai rikkoisitte. 
Luultavasti Stefan kuitenkin huolehtii siitä, että Isbellä on kaikki, mitä lapselle rahalla saa ja Stefanilla on suku tosin kuin Martina pirstaleperheolot on ollu. 
Kiitos nimimerkki Faktantarkistus. 
Jeesus sanoo Sanassaan Joh. 
Usein simpanssit pitivät hänestä kiinni kun Gorilla raiskasi. 
Ostaa vain pari vuotta vanhan ladattavan hybridin jossa co2 päästö on alle 50g/km. 
Kun kansa on valinnut hallituksen neljäksi vuodeksi, niin se istuu myös neljä vuotta. 
heemix@hotmail.com 
Ajattelitko palauttaa sen joskus tai tulla edes näyttämään sitä? 
Sela. 
Naiset eivät pilaa tulevaistuuttaan, jonka taso näkyy jo röttelöstä. 
Aina kun vapari avaa suunsa, myötähäpeä on VALTAVA. 
No sinäpä sen sanoit, olipa loistava huomio. 
Oma tilanteeni on jatkunut yli puoli vuotta, eikä ohi mene, joten kyllä välillämme jotain pysyvämpää vetovoimaa tuntuu olevan tai ainakin minulle se on ainutlaatuista. 
Kristuksen kuuliaisuuden kautta ansaitun vanhurskauden avulla voimme kestää Jumalan edessä. 
Samoin tämä hänen kaverinsta, mikälienee nykyiseltä nimeltään. 
Ei se ole vertausta 
Nämä toteutuvat aina kulttuurisidonnaisesti - niissä on aina jokin käytännön elämään liittyvä keino saada yhteiskunnan jäsenet uskomaan. 
Aikoinaan käyttänyt ehkä liikaakin, siis tissuttelu mielessä, stressaanruneena/ nukahtamiseen. 
Minä, Herra, olen puhunut. 
Lammastarhaan mennään ovesta, joka on niin ahdas, että ulkopuolelle pitää jättää oma uskontokin (Joh.10:1-10). 
Ulkonäkö on makuasia ja sivuseikka ainakin minulle, kyseessä kuitenkin vain kulkuväline, mitä katselee vieläpä sisältäpäin. 
Jeesusteipin läpi pystyy hengittämään. 
En missään olosuhteissa suostu edunvalvojaksi. 
Paino sanalla "ahdistelutapauksia ei ole raportoitu"? :) 
Miten suuseksiä uudelle miehelle. 
Kun SAK-VVO alkaa olla varsinkin nuoremmille lähinnä kirosana, puolueen tulevaisuus ei näytä ruusuiselta. 
"Erikoista että miehet väittää että nainen haluaa miehen jos nainen selkeästi ilmaisee asian olevan toisin. 
Ihan mahtavaa ettei ole kävelyä kielletty ja varmaankin saa vielä kävellä Huan rannalla ilmaiseksi ja joka päiväkö? 
Mikäs mahtaa olla herra puheenjohtajan asenne itänaapuriamme Venäjää kohtaan? 
demareiden Rinnehän sanoi, että Suomi tarvis u-käännöksen jotta sdp voi harkita hallitukseen menoa 
Tähän odotan tätä käytöstä puolustavilta vastausta. 
Hän oli ainoa henkilö, joka tunsi uhrin. 
Sain lisälääkitystä hillitsemään vuotoa mutta vuotaa ja tiputtelee joka päivä, hirvittää se leikkaus ei oikein nukuta ja voiko enää sitten koskaan tehdä samoja asioita esim rankka salilla käynti ettei aiheuta mitään laskeumaa ym. 
Tämä maailma on paljon monisäikeisempi mitä ymmärrätkään. 
Siitähän tämä sirkus sitten alkoikin. 
Tai jos naiskunnanjohtaja temppuilisi yksityiselämässään perheenäitinä samalla tavalla, hänet olisi aikoja sitten kuskattu hoitoon. 
Tyttö puhuu huvikseen swahilia, sillä hänellä on monologipäivät päällä. 
voi perkele tulipa vauhtia Prostateen tällä konstilla 
Sijoitus 101. 
Jos taas meillä olisi kuusi sormea kädessä, niin vasta 144 vuotta olisi ison juhlan paikka. 
Saatiin kansa tsemppaamaan, pysymään ruodussa paremmin. 
Hahmo taisi olla Notre Damen kellonsoittaja kyttyrän takia. 
Nimitti lestaati Takkulan europarlamenttiin ja hommas miljoonarahat tuhannen asukkaan Hailuodon siltahankkeeseen. 
Hajua ei sielllä kissoista enää ollut, eikä ulosteita tai muutakaan joista olis jotain voivut päätellä.
Tässäkö syy miksi Seinäjoelta kuolivat kaikki tanssiravintolat pois? 
Olen varma, että täällä voidaan auttaa, jos kerrot, mitä kohtaa kyselystä et ymmärrä. 
Kisa on vielä kesken, mutta väliaikatietoja. 
http://www.terve.fi//REDACTED/-vatsavaivat 
Palataan asiaan sitten kun maassa on ensimmäinen islamistinen kansanedustaja. 
Eläimiä on vaikeampi huijata uskomaan olemattomiin jumalolentoihin eli eläimet ovat fiksumpia kuin useimmat uskikset. 
Jeesus opetti Tooraa eli Vanhaa Testamenttia sellaisenaan ilman tulkintoja. 
Vain makwan on eri mieltä. 
Parin vuorokauden kuluttua otin kaikki kasvien osat vedestä ja heitin ne pois. 
Jokainen, jolla on varaa maksaa ay-jäsenmaksui ansaitsee palkkaa, josta se sitten menee (koneellinen palkkakirjanpito ei perimisessä ole rasite). 
Minusta voit kysyä luvan että saat katsoa sen puhelimen. 
Samoin kuin sen, että he taitavat ihan oikeasti rakastaa toisiaan. 
Hän lipui minulta jo helmikuun aikana silloin 
. 
Laitapa tänne vähän tietoa, voimme sitten vertailla kokemuksiamme ko. koneista. 
Kiitos Kari linkistä. 
Käräjäoikeus ja Trevocissa Hovioikeus. 
Bla bla bla. 
Mutta onhan niitä lapsia olemassa vieläkin vaikka on jo 2017. 
Elä sie hyvä immeinen ruava ihtijäeis hengiltä työpaikalla. 
Tuollaisella ulkoaopetelulla liturgian toistamisella mitä olet täällä esittänyt ei juristiksi pääse. 
Sitä vaan ei tahdo millään hyväksyä. 
Zöllner on kaikkea muuta kuin marxilainen. 
Suomelta VAADITTIIN AINAKIN EHDOTONTA ANTAUTUMISTA. 
5 Vierasta ne eivät lähde seuraamaan vaan karkaavat hänen luotaan, sillä ne eivät tunne vieraan ääntä." 
Siirtolaiset ihan eri porukkaa 
Näin toimittiin monissa läntisissä sivstysmaissa - mutta ei Suomessa. 
Minä maalla ollessa myös kaiken laitan tarjolle mitä tähteelle jää, usein kissaa varten kuistille(yön aikana aina käy), jos sille ei kelpaa harakat kyllä astiat puhdistaa. 
USKOKAA tai älkää. 
Sarvanto nousi maailman tietoisuuteen, kun hän 6. 
Sen jälkeen on vaihde, josta voi tiedustella. 
Näyttää niin luonnottomalta se musta parta? 
Tuskin kukaan venettään romutettavaksi vie jos kaapista irtoaa pintaviilu. 
En vaan ymmärrä, mitä tekemistä sillä tuossa vastauksessa on. 
Myös kehitys voisi silloin taas jatkua! 
Lapsella ei ole mitään sanomista uskonnonvapauden saralla, kun vahemman haluavat pikku Janipetterin äkkiä kirkkoon, omista itsekkäistä syistään. 
- 6.11.1998. 
http://cdn.ksml.fi/i/REDACTED//5765760.jpg 
Kaiken ravinnon saan Tarha Halosen puheista. 
Voimme tietenkin halveksia uskovien upotuskastetta ja Pyhän Hengen kastetta kielilläpuhumisineen. 
Saisikohan niitä joriinin juuria ostettua? 
Sen verran että en ole niin typerä että sotkisin uskonnollisen hengellisyyden ja uskonnollisen konservatiivisuuden toisiinsa. 
Voisiko joku kertoa vaikka anonyyminä paljonko on nettoa lohjennut tuolla 30/viikko työmäärällä. 
Nämä muut ovat vätyksiä, joilla nyt ei ole mielipidettä mihinkään asiaan, jos ei nyt suoraan koske heitä fyysisesti. 
Ei tässäkään varmasti kateudesta ole kyse. 
Tuskin kannattaa heittää sympatioita nettistalkkaajalle tai uhkaavalle. 
Hahhaaaaa 
2. Korinttolaiskirje 4 6 Sillä Jumala, joka sanoi: "Loistakoon valkeus pimeydestä", on se, joka loisti sydämiimme, että Jumalan kirkkauden tunteminen, sen kirkkauden, joka loistaa Kristuksen kasvoissa, levittäisi valoansa. 
Pakko-raiskaus, pakotti homoiluun ja surmasi. 
Mitä typerintä tuossa sinun toiminnassasi on se, että jälleen kerran vedit vaipat vinoon syyttäen muita etteivät he arvosta muiden mielipiteitä vaikka sinä saatanan vihannes itse elät siitä että haukut muiden kirjoitukset oli kyseessä avaus tai viestit niissä. 
Täysin selvä vahinkoperusteinen kuolema eli kuolemantuottamus. 
Olen itsekin kieltänyt yleisöltä kuvaamisen tilanteessa jossa potilasta on hoidettu kuolemanvakavassa tilanteessa. 
Rakennemuutos elinkeinoelämään horiop ja koulutus saatava nuoria innostavaksi. 
se vatipää? 
Kunnia Jumalalle, maailman kaikkivaltiaalle luojalle! 
No kun ei täältä töitä saa ja varaa ei ole muuttaa muualle. 
Kukaan ei saa esittää mitään omaa tai ulkopuolista kannanottoa, yhteisöllisyys on siis aivan 100 prosenttinen, joskin menetelmät ovat henkisesti väkivaltaiset ja länsimaailmaan kuulumattomat. 
Elintason yleiseen ylläpitoon ja kasvattamiseen Suomessa suuret ikäluokat eivät enää kykene toimillaan ja omilla päätöksillään juuri osallistumaan, vaan se on nuorempien vastuulla. 
En ole mikään persukannataja, mutta mielestäni kuitenkin Halla-aholaiset olivat niitä jotka Soinille jytkyn järjestivät. 
Seurustelun alussa sovimme pelisäännöt suhteellemme ja ainakaan vielä en ole koskaan miestäni epäillyt mistään. 
No sitten ne on melkein kaikki homoja.. :D 
Makuasioitahan nämä ovat, turhaan otat itkupotkuraivareita. 
Ei ole jos olet tumma mies! 
En edelleenkään usko päivääkään, että nämä ISISin propagandaan lankeavat "kantasuomalaiset" olisivat työttömiä savolaisia lippispäisiä Janipettereitä. 
Pelkkää bisnestä. 
Suomen päättäjät tapaavat käydä joka toukokuussa suurpääoman pitämillä Bilderberg-salaseuran aivopesuleireillä joissa asioista päätetäään suurpääoman eduksi ja kansalaisten haitaksi. 
"Se tekköö joka osso,joka ei ossoo se arvostelloo",sano savolainen. 
Tismalleen samaa mieltä. 
Hyvä, että sait apua. 
Perussuomalaisten kansanedustaja, entinen ulkomaalaispoliisi, Mika Raatikainen tekikin heti tuoreeltaan sisäministeri Petteri Orvolle kirjallisen kysymyksen, jossa hän kysyy: 
Huomenna on värkit toisenmoiselle hyvälle. 
, millä hiljennät vauhdin että pystyt laskeutumaan polttomoottorilla kuun kamaralle. 
En mihinkään, koska en etsi kumppania. 
Vaikka emme varsinaisia asiantuntijoita olisikaan, antakaa puhua pienistä arjen iloista ilman ilkeilyä ! 
IKUISEN HÄVITYKSEN ANSAITSEVA ONOHTAESSAAN ALISTUNEEN OSAN! 
Oikeus katsoi, että hutu-heimoon kuuluvan Bazaramban tarkoituksena oli ollut kokonaan tai osittain ryhmänä hävittää Ruandan tutsit. 
Riitelytaipumukset ja erotaipumukset ei välttämättä siirry sukupolvelta toiselle, ehkä jopa pistää yrittämään vielä enemmän onnistumista omissa suhteissaan. 
Aika surullista, jos todistettavasti ainoa vuosia kestänyt homosuhde on ollut kytätä minua tai peepparia tai massimoa tai Qruiseria. 
💖 
Ei ole yhtä oikeaa tapaa treenata. 
Mitä ( kumppansisi) ehdotat tilanteen korjaamiseksi. 
Nyt hopusti tietoa tulemaan, ettei turhaan luulla rommauttajaa paskanpuhujaksi. 
Terve! 
poliisit mopot, jos ottaa niiden rekisterinumerot ylös ja ilmoittaa poliiseille ne numerot. 
Ei meikäläisen Raamatun 1 Mooseksen kirjassa 1:28 eikä 2:8 puhuta ikuisuudesta. 
Erittäin järkevää taloudenpitoa on yhdistää niitä http://bit.ly/lainatyhteen ja tarpeellista, jos on niitä pieniä pikavippejä tullut useita otettua, sehän on kallista. 
Hän oli italialainen, mutta kuullessaan opetusta se vetosi heti hänen sydämeensä. 
Ainakin suomi on rappeutunut EU:n ansiosta joka vuosi kun siihen sontaan ollaan kuuluttu....
Siltä se mustakin vaikuttais... 
Lyhyesti sanottuna sinä uskot siihen, että joku jumala on aikoinaan luonut pysyvän maiilmankaikkeuden. 
Äänestämme teitä. 
Minä en sitä pakolaiseksi ole ajanut, - minä en myöskään aio tai edes halua sitä pelastaa. 
Aina muistuu kaveri mieleen kun näihin teksteihin törmää ympäri suomenmaata. 
Se oli positiivisinta koko leirissä. 
Ne ehkäpä juuri siitä samasta syystä. 
Virtanen kertoo keskustelleensa jo lauantaina useampaan kertaan perussuomalaisten ministerien kanssa erilaisista vaihtoehdoista jatkon suhteen. 
Hebr 10. 
Skitsofreniaan liittyvät äänet päässä. 
Jo parin juoman jälkeen tullut paniikin tunne ja ollut pakko ottaa puolikas. 
Pakkassäässä siis. 
En ole menossa ohi, ota minusta kiinni, tahdon olla sinun. 
Mene itse katsomaan sinne Israeliin niin tiedät jotakin. 
Jos ei ota oppia historiastaan, on tuomittu toistamaan sen virheet. 
Ei se näin jälkikäteen huono homma ollut. 
Kun muistan 54 vuotta avioliitossa olleena, me muistamme ajat että tuolloin 60-luvulla oli tällainen opetus yhteiskunnassamme, että kiersivät terveydenhoitajat avioparien luona esittelemässä, kuinka on mahdollista säädellä lasten syntymää. 
Tuosta seuraa vain muutaman sadantonnin uhkasakko, riitelyn jatkuminen, jonka aikana kustannukset nousevat miljoonan verran. 
Se näyttä siltä että ruokavalio on ihan päin peetä. 
Kaikki olen tavannut Tinderin / netin välityksellä: 
Aika lailla vetää mutkia suoraksi tämä laskentamalli. 
Älykkyys tietysti suhteellinen ja hyvin kompleksinen asia. 
Ei kummankaan arvo ole vain seksiin kykeneväisyydessä, eikä sellainen kumppani joka latistaa puolisonsa itsetunnon , voi enää odottaa kiinnostusta itseensä. 
Eli ei toimi mitenkään noin. 
"This is the absurdity of the world today: Syrians and their allies are fighting the terrorism which America created and supports; American-backed terrorists are murdering Syrian civilians, including children; and the UN is whitewashing these crimes and pointing the blame for fictional attacks at Syria and Russia. 
Mitä he saavat täällä koko suvulleen ikuisiksi ajoiksi. 
Kun nämä kulkijat kulkevat Maata ja joku heistä näkee ihmisen luut, laittaa niiden ääreen kivimerkin, siihen asti että haudankaivajat saavat ne haudatuiksi 'Gogin meluisan joukon laaksoon'; eräällä kaupungillakin on nimenä HaMONA. 
Kirjojen taso kyllä vaihtelee, mutta kaikki pitkät kirjasarjat sortuvat siihen. 
korkeintaan kipulääkkeitä sitten. 
Saksa, Itävalta, Tanska, Ruotsi ja Norja ovat väliaikainen tarkastuksia sisärajoilla Schengen-alueen syksystä 2015 johtuen pakolaisia muuttovirtoja EU: hun.
Miksi uskovia pidätettiin? 
Hihhulivaroitus! 
"...vaan olet rohkea oma itsesi joka sanoo mitä ajattelee ja vitsailee miettimättä että mitähän toi kaveri tai mutsi musta ajattelee jos teen/sanon näin." 
Soittelen kohta terveyskeskukseen. 
28 Jumala siunasi heidät ja sanoi heille: "Olkaa hedelmälliset, lisääntykää ja täyttäkää maa ja ottakaa se valtaanne. 
Neuvostoliitossa oli maailmanhistorian raain ihmisten ja luonnonvarojen riisto. 
Jos haluat kokeilla suomalaisia kohtuullisen edullisia tuotteita, muistaakseni Erisanilla ja Favoralla on myös allergiatunnuksella varustettuja tuotteita, joissa ei ole parabeeneja. 
Jeesus on Herra, Jeesus on Jumala. 
Esim. ihmisillä on tosi erilaisia läheisyyden- ja erillisyydentarpeita. 
En minäkään! 
Kauhava. 
Windowsin valokuvien katselu toimii normaalisti, samoin pikkukuvat, mutta esikatselussa ei näy isot kuvat. 
Mukava mies. 
Näitten kanssa on melkoinen soppa, eikä tietoa tuleeko loppua koskaan. 
ARKKIPIISPAKIN ON IHAN PIHALLA JUMALAN SANASTA: 
Naapuri joutui hitsauttamaan vm.2015 Audi A8 autoaan. 
ja kohteesihan varmuudella tietää että häntä tarkoitat. 
Hän on lähettänyt minut lohduttamaan kaikkia murheellisia, antamaan Siionin sureville kyynelten sijaan ilon öljyä, hiuksille tuhkan sijaan juhlapäähineen, murheisen hengen sijaan ylistyksen viitan. 
sehän oli vain mielisairas hoidokki joka pystyi huijaamaan vähän aikaa kansaa sen jälkeen se oli kanttuvei ! 
Kun saat tukea vaan kun työllistät alkaa työpaikoja sataa ja suomen taloys nousee kurasta 
Nää on taas näitä hevosmiesten tietotoimiston juttuja. 
Ja sitten seuraavassa viestissä moititaan kuinka sipilä kumppaneineen on niin rikas, niin rikas. 
Ei kai kertasijoituksen merkintäpalkkiossa ole minimisummaa? 
KIINAA JA VENÄJÄÄ VASTAAN RIIPPUU ENTISTÄ ENEMMÄN NATO-EU-"ELIITISTÄ": 
Tällä ei ole asian kanssa mitää tekemistä, onko ok? 
Ja onhan kansa nyt kääntymässä tutkimusten mukaan kriittisemmäksi koko ajan. 
Henri Hannula 7. pietarissa Aku Laakkonen 5. 
Valehtelet ryssän äpärä. 
Tossa vaikka is..niin ja tuota saan muutettua monen näköseksi.. 
Ruoka ? 
Harrastukset, varsinkin jos on liikunnallinen harrastus esim. juniori jääkiekko.
Hän tosin uskoi Jeesuksen syntyneen 'nuoresta naisesta', ei niinkään 'neitseestä'... 
Siellä ei hyväksytä raamattua kokonaisuudessa, eikä se ole heille ohjenuorana, vaikka tunnustuskirjojen mukaan tarvitsi olla niin opin kuin opettajien arvostelussa. 
Jos jollekin haluaa nillittää niin koutsille joka harjoitus- ja kilpailuohjelman laatii, ei urheilijalle. 
”Suurin osa luterilaisten seurakuntien ihmisistä on maltillisia ja järkeviä uskovaisia, jotka eivät lähde kiihkoilemaan jonkin ääriyksilön fundisjuttujen mukaan…” 
Keskeisin syy tähän on se, että näissä maissa on valtiokirkko, joka on ainakin välillisesti valtiokoneiston osa, ja kun avioliittolaki muuttui, niin se on aiheuttanut kovaa painetta kirkkoa kohtaan muuttaa käsitystään kristillisestä avoliitosta "muodinmukaisemmaksi". 
Radio Free Europen tekemät tusinan Ukrainan veteraanin haastattelua osoittavat, kuinka tuhansilla Itä-Ukrainassa taistelleilla venäläisvapaaehtoisilla on vaikeuksia sopeutua arkeen, ja he ovat vaarassa syrjäytyä yhteiskunnasta. 
Olen tehnyt voittopuolisesti havaintoni nuorista miehistä. 
Kysyin nikiltä miesnaiselle_ "Mitä Setan mainoskanavia täällä on mainostettu?" koska hän kirjoitti "Onko tämä vain Setan mainoskanava?" 
trolli palstalla ei kommentoi asiaa. 
Seta-ongelman ratkaisemiseksi lapset tulee vetää kouluista pois ja he oppivat asiat kotonaan ilman vaaraa, että pakotetaan katsomaan tai kuuntelemaan siveettömiä ja lapsille vahingollista aineistoa. 
Käykäämme sentähden uskalluksella Armon( HaCHESED; 
Meille ovat englanti, ranska, saksa ja venäjä. 
Kotelon sisällä on ensimmäistä kertaa lajin kehityksen historiassa kehittynyt lisääntymiskykyinen hyönteinen kuten perhonen tai korento. 
Kittilässä vallitsee ns. näennäisdemokratia. 
-10 % 
eivat=eivät, eihan=eihän, pyöräilien=pyöräilijöiden, välimerkeistä puhumattakaan. 
Fatima jää kakkoseksi. 
Tälläinen ihminen menettää siis itsensä silmissä oman arvonsa jo ennenkuin muitten silmissä. 
Olet vuosien varrelta imenyt maaperästä, taivaan avaruudesta ja järven aalloista paljon voimaa, voinut pitää lemmikkejä , tehdä paljon fyysistä työtä. 
Tämä ei ollut Jumalasta vaan ihmisestä. 
Silloin kun homma haiskahtaa, kannattaa pysyä erossa! 
Mitä sitten? 
Mutta sinut silti siinä tunnen. 
Niinpä. 
Koska avunpyyntö poliisista. 
Lykkäät taas valetta. 
siis tähän koko hommaan.. 
Kampaterä on tuntematon käsite Pyhäsalmella. 
http://keskustelu.su/REDACTED/-natsimerkki! 
Niin mä ainakin tein, kun tykkäsin hänestä :) 
Uuden kunnanjohtajan johdolla nyt valittu valtuusto laskee veroäyriä. 
Liikkuvat porukassa ja niillä on viulukotelot 
Kysymys kuuluukin, miksi se on aloittajalle ja hänen poppoolleen niin vaarallinen asia, että pitää valehdelle paitsi karttamisesta myös kirjoittajasta? 
Sitten toisaalta tiedän myös piiitkään yhdessä viihtyneitä lesboja/homoja. 
Nytkin pitää yön pimeimpinä hetkinä kirjoitella joutavuuksia keskustelupalstalle. 
Siellä yö Royal Suitessa maksaa 30 000€ tai hotelliloma lontoolaisessa hotellissa, nimeltään Cannaugh. 
Ei kiinnosta enää, tämän pulupaskojan strategia on nähty jo tarpeeksi monta kertaa, ja siihen on vastattu jo liian useasti. 
Se turha vasurin enää puhua paskaa vähä-osaisten suomalaisten puolesta. 
Pelle äijä. 
Jaa, että elämmekö leveästi ja annamme vain liiastamme. 
Auton alusta täytyy putsata hiekasta ja muusta liasta, muuten korroosio iskee. 
En kosk oon aikas läski/lihava Muna kokoo isommaks ehkä Emt 
Täsmälleen samalla tavalla kuin expuankin. 
Kaikenlaiset kokemukset ja mielipiteet sen sijaan ovat arvokkaita. 
Vientiä toki pitää monipuolistaa ja uusia vientikanavia ja -maita pitää etsiä tarkalla seulalla. 
Moni varmaan huomasi savon sanomissa (8.2 .2017) jutun kuinka entinen 43v Kuopiolais neito joka kaksi vuotta turussa asuttuaan oli tullut kuopioon lomailemaan ja oli tällä reissulla ihastunut tulisesti 27vuotiaaseen turvapaikan hakijaan sekä toisesta savolais naisesta joka ryhtyi "kuormasta syömään" sillä seurauksella että nyt asuu myöskin saman katon alla turvapaikanhakijan kanssa. 
Jaaha, näin yrittäjiltä viedään ne viimesetkin tulot kun persut jakaa makkaraa ilmasiks. 
Oregaanoo kun polttasit niin paljon että olisit pilvessä ni oisit jo kuollu monestikin häkämyrkytykseen. 
Ei sinun mielipiteitä kukaan täysjärkinen usko ihan kuin olisi kirjoittanut mielenterveys ongelmainen. 
Että harmi näin. 
Mikäs siinä. 
Onko pituus kuinka merkittävä tekijä tässä? 
Oletko koskaan kuullut nastarenkaista? 
Huomaa, ettei ihmisen tietoisuus pääty kuolemassa. 
Toki Jumala on luvannut maksaa takaisin sen minkä menttää, mutta pääseekö mukaan Karitsan häihin on eri asia? 
mun mieheni reissuaa, taas ties missä ja kenen kanssa. 
SYDÄMEN KYLLYYDESTÄ SUU PUHUU ELI OLET SYDÄMELTÄSI TÄYTTÄ SONTAA: 
Eli mielestäsi omaat totuuden joka minun pitäisi myöntää sinua miellyttääkseni? 
Käy suihkussa useammin, ja aja partasi. 
Tukia yritykselle joka tuottaa palveluja ja tuotteita vai työttömälle joka tuottaa pelkkää paskaa? 
Kolmen hepun viikko huhtikuussa Torreviejan Paseo Juan Apariciolla yht. 50€ sisältäen kulutusmaksut. 
Siis lähes kolminkertaistui. 
Lopetetaan sisällissota-propaganda niin kaikki on kunnossa. 
http://creation.com/arguments-we-think-creationists-should-not-use 
TYHYMÄÄ OSTAA ITÄMAISIA RUOSTELÄJIÄ TOYOO JAA MUUT ITÄ VOLOVOT KIINASTA 
Venäjällä ja sen trolleilla on pelikenttä pienentynyt. 
Gal. 1:8 Mutta vaikka me, tai vaikka enkeli taivaasta julistaisi teille evankeliumia, joka on vastoin sitä, minkä me olemme teille julistaneet, hän olkoon kirottu. 
Suora lähetys jatkuu http://patmos.studio24.fi/ 
Minun muistini mukaan markka jäi kellumaan ennen euroon siirtymistä. 
Äitini sai 8 matkaa/kk eli siis 4 edestakaista matkaa kuukaudessa oikeuttavan taksikortin, josta äiti maksaa vain 8e/matka. 
Miksi suuri yleisö ei tuota huomaa, on vaatimaton lähtötaso eli kalliit ja heikohkon energiatiheyden omaavat akut. 
Jostain syystä juuri se laulu sai pojat innostumaan. 
Vaikutat ihmiseltä joka ei edes tunne itseään ja sellainen ihminen ei parisuhteessa pärjää! 
Piti tulla kehotus ylemmältä taholta ennenkuin asia alkoi edetä. 
Mihinhän ne rahat siitä laitetaan, sinne ympärivuorokautisen asumisen kuluihinko???????????????
Mä kun en noita maran roskakilpailuita seuraa, niin en tiedä. 
entä ilma ja kosteus? 
Yritin siis tossa edellisessä, että en haluu ahdistella tietenkää mitenkää, mutta jos joskus haluut jatkaa, niin täältähän minut löytää. 
esim. 
aikuismaista näkemystä omaavaa henkilöä. 
Pelkosi haihtuvat ja rikastut, kuten näillämyillä palstoilla tavataan sanoa. 
________________________________________________________________ P.S. arbetslösheten gick igen ner, solen skiner och ekonomin växer? 
Vanhustenhoito on epäinhimillisellä tasolla, 2/3 harkinnut alanvaihtoa Suomen lähi- ja perushoitajaliitto SuPer ilmaisi tiistaina huolensa lähihoitajien jaksamisesta. 
Niin eli ei tarvitse jaotella mutta kyllä tunnustaa. 
Uusi luomus on aina vanhurskas ja pyhä. 
https://en.wikipedia.org/wiki/J._D._Jones 
Seurakunnat kun eivät tiedottaneet asiasta juurikaan etukäteen ja nyt kun tiedottivat, niin muutamat parit ovat jo varanneet kesälle omat kirkkohäänsä. 
Mutta siis oon 11v tyttö ja mä olin itsekin etsimässä poikaystävää kävipä tuuri. 
Ja nämä niin sanotut suvaitsevaiset ei sitten ihan kaikkea suvaitsekkaan, miten se nyt näin voi olla? 
Sama juttu koirantaluttojila. 
Vinoilla voi siististikin, ei ylittämällä herjaamisen rajaa. 
kohdattu kohdaltamme. 
"Joshua ben Joseph” on Jeesuksen alkuperäinen arameankielinen nimi. 
Pidemmällä mimmillä on myös korkkarit jalassa. 
Toivottavasti ymmärrät Jumalan sanaa ja otat siitä vaarin. 
Olin intissä itse kuskina ja kuittiautona oli masi. 
Persut olivat silloin ikäväkyllä vielä oppositiossa päinvastoin, kuin vihret, vasemmisto ja muut sosialistit. 
No nyt mietin, keskeytyykö mun sijaisuus vai laitetaanko tämä virka auki, kun minun sijaisuus tässä päättyy.. 
MV-lehden edeltäjä maksoi Olaville hyvin erään demarinaisen kuvista, jotka Olavi oli"löytänyt", niitä alastonkuvia Olavi heilutteli irstas ilme naamalla Turun kaupunginvaltuuston puhujapöntössä. 
Istuisi kuin nenä päähän. 
Sitten vielä irvaillaan naapurille. 
Nykyinen yhteiskuntamme lepää unohdettujen äitien ja orpolasten varassa. 
Koska painuu Kepun kannatus alle 10 prosentin? 
Jatkokysymyksen jälkeen tyttö sanoi, että näinhän täytyy olla, koska Jeesus on "ylösnoussut." 
Sen vuoksi minulla tavaraa onkin nurkat ja kaapit täynnä. 
Ei mitään missejä mutta kivoja tyttöjä Pattayaa odotellessa. 
Teet jotain muuta, mutta mitä? 
Kun nainen on säälittävämmässä tilassa, saattaa monikin mies tuntea hellempiä tunteita häntä kohtaan. 
Älä välitä mitään jos oot joutunut noin kiusatuksi ja vaikka vaistoatkin että alistetaan ja tehdään ties mitä. 
Ja ollaan osakkeenhaalijoita niiinkuin kokomuslaiset ovat. 
""""(Son sitten teitin syytä jos kirjaani ei saada painoon huonon suomen takia kun täällä olen käynyt kirjakieltäni ylläpitämässä valiten juuri ruohonjuuritason :))""" 
Et pysty kuitenkaan ikinä vastaamaan kysymykseen? 
Hih. 
Eli olisi joulun pyhät nyt edes joku toinenkin tonttu näissä nurkissa..:/ 
SSRI:t varmaan yksi turvallisimmista lääkkeistä, kovin montaa lääkettä et voi ottaa joka päivä vuosien ajan ilman todennäköisiä vakavia vaurioita, et edes tavallista buranaa, aspiriinista puhumattakaan. 
Itse asiassa en edes uskaltaisi naida ulkomaalaista joka ei puhu 100% täydellistä suomea. 
Jopa dieselmoottori puhaltaa heti lämmintä kun kennokin kuuma 
Hihhulit eivät ole tulleet ajatelleeksi sitä, että monet heistä uskovat ruumiin ylösnousemukseen ja myös eläinten iankaikkiseen elämään, vaikka puhuvat sitä vastaan arkipuheissaan - silti ajattelevat "taivaassa" tai tulevassa "uudessa maassa" olevan eläimiä, jotka eivät enää kuole... 
Kävin kusella Vantaanjokeen joka aamu kun Helsinki otti siitä juomavetensä kun Päijännetunneli oli remontissa, tunnustan.. 
Onhan paljon järkevämpää että kuvataan ihmisten toimintaa totuudenmukaisesti. 
Siihen se varautu! 
Ne asiat, joista yleensä kirjoittelen, ovat minulle silleen 3 tai useamman askelta vanhoja, en yleensä uusista (tutkiskelun alaisista) jutuista kirjoittelekaan. 
Ulkoilin pihallamme koirani kanssa ilman toista koiraamme, ilmeisesti jalka oli sen verran oli arka, ettei suuriin ryntäilyihin ryhtynyt. 
Aloittaja, vaikka itse laahaisit leuka maassa, niin älä oleta että meillä muilla on yhtä surkea elämä! 
Nyt koulutus on konkreettisempaa ja kohdistuu enemmän tiettyihin ryhmiin, kuvaa hallin laitospäällikkö Teemu Raatikainen. 
Onneksi olkoon, siilimuori. 
Onko pakko olla tyhmä? 
Saa nukkua rauhassa. 
Tuossa olikin selitetty erot. 
Nykyään kun vain hyvin pieni porukka nuorista tupakoi. 
Tämä muumuassa johti suurten aavikoiden kuten Saharan syntymiseen. 
kermana tietysti päällä on toyotan ylivoimainen kestävyys ja luotettavuus ja markkinoitten paras jälleenmyyntiarvo, ei ihmekkään miksi toyotilla ajetaan eniten kilometrejä mersun kanssa. 
Näiden jälkiliukkaille ette halua. 
Sinun käsityksesi evoluutiosta on jotenkin vääristynyt. 
Aloittaja on tässä oikeassa. 
Kaikilla elävillä ihmisillä voidaan havaita aivokuvissa (ihan normaaleja) muutoksia, kun pelästymme, ahdistumme, innostumme, kiihotumme, keskitymme jne. 
Uskot kuitenkin itsesi hatusta tempaisemiin käsitteisiin kuten työntävä voima. 
Moottorisahat on keksitty. 
Koska sinulle on jo vastattu tähän, niin ole ystävällinen ja lopeta tuo lapsellinen trollaus. 
Niih ettäs tiedät. 
Rikettä ei ole, seuraamus kohdallasi vajaat 200€. 
Täytyy myöntää että viime päivinä on tehnyt kaikkee mässyä mieli,mutta en oo rapsahtanut.Koska mä en halua sitä kahta kiloa lisää painoon vaan sen takia että yhtenä päivänä syö puolen tunnin sisällä 2000-3000 kaloria. 
Paljon tulostavan mustesuihku. 
Se on vain julma miehitys tautia. 
Lukekaa Hesarin juttu jossa koko maan kuntapäättäjien tuomiot. 
Kattelin että joku 2007 ja ajettu alle 180.000 sais jotain 4000€. 
Näilläkö Suomi nousuun? 
Jos ostat taloyhtiön osakkeista 100% niin et silloinkaan omista niitä asuntoja, vaan ne omistaa taloyhtiö, jonka taas sinä omistat. 
Et sä osaa antaa kunnollista vastausta mun kysymykseen?" 
Kohdassa 40.40 on myös hyvä kohta jossa tuo kokoomuksen mies kertoo millainen Lapua on muualta tulleille ihmisille ... 
15.2.2006 klo 21.32 
Onko väite siis totta vaiko sittenkin perätöntä solvaamista?! 
Kuuluuko toisten haukkuminen ja lyttääminen sinun arvoihisi? 
Jahvistilähde kaiken kaikkiaan esittää Jumalan maata rakastavana, tulevaisuudesta mitään tietämättömänä ja kaikin tavoin muutenkin ihmisenkaltaisena olentona, jolle kaikki oli outoa ja uutta, joka katui omia tekojaan ja joka omin jaloin käyskenteli siellä paratiisissakin. 
Tarpeeksi kun joutuu odottamaan niin ei sitä jaksa enää vaikka kuinka olisi ihanaa lässytystä toisesta pää täynnä. 
Eli saan laittaa purjeeseeni jättiläismäisen pimpsan kuvan? 
Populistipölhöt, kuten Mieliidepankki tässä avauksessa, sitten huutavat naama punaisena, kuinka ilmastonmuutoksen olemassaolokin kiistetään. 
Tuulivoimatukea tarvittaisiin lisää vaivaiset 600-700 milj €/a 
Kepulikonnuudet unohtaen. 
Viipurin juna-aseman vessa on yleensä täynnä sontaa ja ureaa. 
Vihervasemmistolaiset Emma Kari (vihr.), Tytti Tuppurainen (sd.), Juhana Vartiainen (kok.) ja Anna Kontula (vas.) ovat tehneet lakialoitteen ulkomaisen työvoiman saatavuus- tai tarveharkinnan poistamisesta. 
On teillä sopimus pitää yhteyksiä sähköisesti vai onko päätös ettei enää vaihdeta kuulumisia. 
Suomen ja lähialueiden mittauspuisteistä kylmimmiltä alueilta vuonna 2017 ei ole mukana esimerkiksi: 
Meidän vaunut kestää tuplasti sen ajan mitä muualla. 
Ihmiset eivät jaksa lähteä äänestämään. 
En ole ollut koskaan millään keikalla. 
Oletko vapari ja/tai saatko heiltä rahaa ja/tai oletko sekaisin? 
Mihin tuo suora MS-linkki perustuu ja miksi, miten ja kenen toimesta se on saatavilla, kun sellaisesta ei ole mainintaa virallisilla sivuilla, vain MS-putiikki mainitaan? 
Jos peltinen lieriö laskeutuisi Senaatintorille ja sieltä nousisi joukko tötterönokkia tervehtimään maan asukkaita suorassa TV-lähetyksessä niin siihen Seppo Skeptikko huutaisi jo kymmenen sekunnin kohdalla että "CGI.. 
Turhislössi on turhislössiä! 
Minusta tuntuu , ettet oikei reppana ymmärrä näitä asioita. 
korvausilmaventtiileistä sen verran et uudessa kämpässä oli karmiventtiilit ne avasin ja likaa oli sen verran ettei varmaa koskaan oltu aukaistu.puhdistin ne hyvin mutta oireisiin ei vaikuttanut mitään..tunkkaisuus ehkä vähän väheni.
Windows 10 on tunnetusti ongelmallinen ympäristö, ja koko ajan pahemmaksi muuttuu, lisäksi se on niin helvetin idiottimaisen näköinen. 
Eli jos jollakin on syntymäpäivä vaikka maaliskuun 1. päivä, menet juhlimaan niitä syntymäpäiväsankarin kotiin vaikkapa marraskuun 3. päivä. 
Jonkun yksittäisen vuoden sääolot eivät näin anna oikeaa kuvaa paikkakunnan ilmastosta, vaan sitä varten on tarkasteltava pitempiaikaista keskiarvoa. 
IR-suodin on sellainen, josta ei näy läpi ollenkaan. 
Onko Tommi verbaalisesti taas piessyt raasua? 
Usko syntien anteeksiantamukseen on kristityille tärkeä. 
Ainoa joka työllistyy... 
Jh 10: 34 Jeesus vastasi: "Eikö teidän laissanne sanota: 'Minä sanoin: te olette jumalia.'? 
Esim Hydraylinen työntövarsi vaatii 2 toimisen ulosoton 2 putkea paine kummallekkin puolelle mäntää jotta toimii molempiin suuntiin ja kippikärryt missä yksi menoputki riittää yksitoiminen ulosotto. 
harhainen ukko täälläkin, lääkkeet ottamatta.... 
Unkarissa , Puolassa , Tsekissä , ja Slovakiassa on toimittu aivan toisin . 
niin pojan asuminen on vastoin talon sääntöjä, joten sekin on seikka, josta pitää saada isännöitsijälle tieto. 
Pulinat pois. 
Sipilästä näkee hyvin sen, että hän on kärsinyt lapsena LESTOJEN harrastamaa aivopesua. 
Kovin kauaa lambda-cdm ei pysy enää voimissaan. 
Jahve-nimen asemesta käytetään käännöksissä perinnäisesti sanaa 'Herra'. 
" Näistäkin nuoristamiehistä ja naisista saamme terapian, hoidon, asunnon ja virkistävän työn avulla hyviä veronmaksajia." 
Narsistit tekevät puheissaan selväksi, että he ovat hyvin tietoisia ihmisten eri statuksista eli arvoasemista. 
Olennaista kuitenkin on, että tälläkään palstalla , ja tässä ketjussa eivät kirjoittele sivistyneet ihmiset. 
Verifierar. 
Ainakaan nyt. 
Yleensä kuukautiset alkavat 12-14 vuotiaana joten on aivan normaalia myös vaikka ne eivät vielä alkaisikaan. 
https://www.youtube.com/watch?v=fdwdPVxU4s0 
ihme sekavaa mongerrusta, mitä sieniä syöt? 
Viimeinen sammuttaa valot. 
Vai pitävät Raamatun tutkijat hepreankielistä käsikirjoitusta luotettavampana, mikäli näin on, miksi Raamattujamme ei käännetä hepreankielisten käsikirjoitusten pohjalta? 
Vartiotornihallinto on täysin "pihalla" nykynuorison elämästä - GB ei satsaa mihinkään nuorille tärkeään. 
Niinpä hän saa ola rauhassa. 
Minut saa hakata jos tullaan vastaan. 
Nuo älyttömät autokuskit. 
Köyhät köyhtyvät entistä enemmän. 
Onhan se aikalailla turha tapa. 
Kuuselan potentiaali on kuitenkin kiistaton. 
Rukouksessa pyydetään: älä johdata meitä kiusaukseen. 
Sitä sanotaan samanaikaiseksi orgasmiksi. 
Britain rules, EU not, 
Ei, koska Raamattu on ihmisen kijroittama kirja, mitään Aadamin ja Eevan luomisia ei ole koskaan tapahtunut, vaikka ihmiset sellaista ovat kirjoittaneet. 
Uskovaisilla on ongelma: demokraattiset päätökset tehdään enemmistöpäätöksinä. 
24:9 Silloin teidät annetaan vaivaan, ja teitä tapetaan, ja te joudutte kaikkien kansojen vihattaviksi minun nimeni tähden. 
Siitä, mikä sairaus olisi kyseessä ei kysymälläkään saanut poika tietoa. 
https://www.kauppale/REDACTED/ssa/YTptPJrq Fiat on kiinnostunut Volkswagenista. 
Pitääkö aina ensin kuolla Suomalaisia ? ? ? 
Juttujen taso ja sisältö on samaa, kuin Jassun edesmenneen blogin. 
"Lapsen syntyminen todistaa siis kreationismista" 
Ikävä kyllä en halua ruotsiin. 
Seiska on pitkään tehnyt juttuja, osaavat asiansa. 
Tauno? 
Aloittajallakin on "kuolemansyntinä" kateus jota hän harjoittaa seksistä nauttivia ihmisiä kohtaan. 
Onneksi PCM2704:sta saa ulos myös digitaalisen SPDIF-signaalin. 
Lait ja normit ovat lahjoja joita on hyvä palvoa suullaan ja silmillään, mutta niiden noudattamista on varottava sillä tekojen tie vie pimeyteen. 
Myyty on, venäläiset on annettu ostaa parraat mökkimaat ja muut rategiset alueet vuosien ajan,kukaan tehny asialle mittään.isänmaan pettureita ovat nämä myyjät. 
Nyt ei enää ole varaa heidän hintoihinsa. 
Multipersoona toiminta ja mikä tahansa viitta kelpaa päällelaitettavaksi kun haluaa saada aikaan riitaa. 
Saara Aalto on maailman paras ikinä. 
... ”Kovat sisämateriaalit eivät anna laadukasta kuvaa”, nuori nainen lisää. 
--- 
Aivan oikein. 
Kiltti ja kunnollinen ei ole yhtä kuin harmaa hiirulainen, se ei siis tarkoita ylipainoa tai vaatimatonta pukeutumista ja meikkaamattomuutta. 
Ruokarukouksetkin olivat lähes päättymättömiä. 
Outo perustelu seksikkyydelle. 
Noudattaako sinun "ainoa oikea uskosi" juutalaista lakia? 
Hyvä ruoka pitää hiukset, kynnet ja ihon kunnossa. 
Hmmm ... 
Laita viestiä niin etsitään sulle sopivat tuotteet haidii84 at hotmail.com 
😬 
>>Onneksi kepun älytön pyrkimys pitää koko Suomi tasaisesti asuttuna ei tule onnistumaan, kun siellä maaseudullakin on yhä enemmän viisaita, omaa parastaan ajattelevia ihmisiä, ja he valuvat kaupunkeihin.<< 
Tällaisen oleskeluluvan tarkoituksena oli estää oikeudettoman välitilan muodostuminen henkilöille, joita ei voitu poistaa maasta. 
https://www.youtube.com/watch?v=5WRjqH6fjmE 
Kämpä sekasin....toisten tavarii..ei kestä.... 
KÄRSIMYSTÄ TÄMÄN PITÄÄ OLLA JA SUORITTAMISTA. 
Tällainen väärä usko koituu pikemminkin Jumalan pilkaksi kuin ylistykseksi. 
Nehän ovat saman huonon kolikon eri puolia... 
Ei tuolla edes ole Niinistöä parempaa vaihtoehtoa, toiseksi Jenni on iso valtti oli Sauli kuinka huono pressa hyvänsä :) 
Oikein sellainen En sano.. 
Voi hellanlettas mitä tässä oikein on oppinutkaan. 
>>Siellä kaksi urosleijonaa matkustaa ainoina pelastettuina leijonina >> 
No ainakin tuo kyseinen mies on selvästi käytöksellään osoittanut, ettei häneen kannata tutustua. 
Joo siihen tulee se pronssinen 5 metrinen hormonipiikki pystyyn. 
Kun nainen sai tilaamansa sapuskan, jonkinlaisen kebab-annoksen, työntekijä vaunussa antoi sen hänelle pakkauksen pahvikansi auki ja kertakäyttöhaarukka törröttäen siinä päällä. 
Ensinnäkin ei ole mitään ateistista oppia ja toiseksi, ei ateisti väitä, etteikö voisi olla häntä itseään "korkeampaa" siis asioita syvällisemmin ja tarkemmin ymmärtävää tietoisuutta. 
Reserviä niin paljon. 
Odotan innolla ensi tiistaita ja sain heti kutsun myös kokoukseen! 
Niin. 
Sori, mutta kai itse tajuat kuinka harhainen näkemyksesi on? 
Nämä liittyät aina MA-teoriaan. 
Tämä on pähkähullujen maa 
En tiedä mitä tehdä, sillä koen tulleeni taas huonosti kohdelluksi.. 
– Vaimoni sai aikoinaan roolin Kristina från Duvemål -musikaalista ja muutimme Ruotsiin. 
Sitten päätit kirjoittaa tänne että "luin Naturesta" ja enpä edes viitsi mainita löydön iästä. 
Lasit multa kyllä löytyy ja avaaja. 
Ravasin koko alkuvuoden lääkäreillä ja fysioterapiassa, mutta oikeastaan mitään apuja en sieltä saanut ja jäin yksinäni selviytymään oireiden kanssa. 
Ammattiyhdistystä. 
Jompi kumpi johtaisi kuin saarnaaja suomalaiset kannattamaan EU-eroa. 
Naiset ovat Kunnostautuneet Henkisessä Väkivallassa vähintään yhtä hyvin, kuin miehetkin.. 
Sellaisissa pienissä muutaman tuhannen asukkaan kunnissa, maksut pyörii muutamissa sadoissa tuhansissa, isoissa kaupungeissa miljoonissa. 
Silloin hän kirjoitti paperilapuille katkelmalliseksi jäänyttä kirjaansa Mietelmiä ateismia vastaan. 
Olin eron jälkeen ihan varma, että minulla on oma elåmä ja olen sen herra. 
Yritän olla mutta vastaus on silti: en ole. 
Suosittelen sinulle CAT puhelinta, sitä vissiin kärsii heitellä seinillekin? 
Tai sitten sekin voi ihmisiä häiritä, että Askola joka haastattelussa puhuu vihaviesteistä, vaikka hyvin tietää, että jokainen julkkis niitä saa eikä yksikään toinen julkkis näistä puhu. 
Koskaan ei tiedä, mitä tulijalla on mielessään. 
Suomessa ilmiö on jo aiheuttanut Tallinnan-rallaamiseen selvän buustin, kun kuvamanipuloituja EVA RIDE TAALASMAA- ja EVA RIDE TRUMP-paitoja kantavat punanenäiset miehet ovat tapelleet runsaasti suomenlahden lautoilla. 
:D 
Varsinkin Leclanche ja Intiakuviot. 
Lisäksi sinulla on oletettavasti alhaisempi dopamiinitaso, mikä lisää taipumustasi osaltaan muodostaa erilaisia addiktioita. 
Mitään eivät lähetä, kunhan kusettavat. 
Tästä olemme erimieltä. 
Crossoverit vähän hupiautoja hupikäyttöön. 
XD 
Ei kai, mistä moiset prosentit sait ? 
Amerikkalaiset sotilaat kertovat, kuinka 1945 jotkut antautuneet saksalaiset itkivät kuin pikkupojat. 
Entäpä idän ortodoksit? 
Tähän toimii tietysti se konsti, että vanhemmat kustantavat lapsen elannon eli maksavat juoksevat kulut, joka on pääsääntöisesti verotonta. 
Ja syykin on selvä: se olisi loppullinen kuolinisku persuille :) 
Onko tässä vähättelyn makua vai kuvittelenko vain? http://www.iltalehti.fi/kotimaa/201709272200421423_u0.shtml 
Hei eli oon 14 vuotias ja mulla ois syksyllä hammaslääkäri, mikä jännittää sen takia että oon poltellut. 
Tontti on otettu jo haltuun jo aika päivää uuren omistajan toimesta ootta yhtään ohimennessä havaannu. 
Sinulle ei ole muuta vaihtoehtoa :D 
Aamen." 
Olisihan se suloista, jos keväällä ei koiranpaska haisisi, mutta itse olen asennoitunut niin, että niin kauan kun koiria saa pitää kaupungeissa, hajuun on totuttava. 
Itkupotkuraivari on hyvin tehokas yleisön edessä, mutta jos olet yksin itkupotkuraivari vie aivan liikaa energiaa eikä hyötyä ole laisinkaan. 
Miten on Hengen hedelmien laita? 
Eihän siellä ole kokoomuslaisia juurikaan vai onko, että mihin väitteesi oikein perustuu? 
Paskat mikään lääkäri kohtelias. 
Sen saman naisen videoita jatkuvasti ja samat kehuu koko ajan. 
Assattikaan ei voi välttyä vaikutelmilta. 
Niinpä hän olettaa että kun palkkatyöläiset ahdetaan nurkaan niin kansantalous ohentuu. 
Ja miksei lakeja säädetä sen mukaan? 
Kokoomus sen sijaan saattaa revetä liitoksistaan, jos Paavosta tulee presidentti tai peräti pääministeri. 
Kaiken sekoilun jälkeen minäkin eksyin vieraisiin ja kun tilanne rauhoittui kummankin osalta nämä pettämiset "unohdettiin" ja jatkoimme liittoa. 
Susia on vaikea saada kyytiin enkä usko että susien kyydityksiä on kilpailutettu. 
Huonosti menee meidän "happy girlillä"! 
Kuka tässä vaimosta on puhunut? 
Jos tää kuitenki pitäisi olla niinku elämäntapa niin kuka jaksaa/viitsii ruokia punnita ja laskea lopun ikäänsä. 
Mitä hittiä, onko niin että kylmimmät (40 kylmimmän joukkoon) vuodet ovat leikkautuneet tyystin 1987 jälkeen? 
E ❤️ 
”Kun turvapaikanhakijoita tulee, on Helsingin ja muiden kuntien oltava valmistautuneempia.” 
Ekaa kertaa näit juuuh 🤣 
Psykiatri heitti lapseni ulos nuorisopsykiatriselta 'huumausaineriippuvuuden' takia, koska tämä kertoi käyttävänsä kannabista pari kertaa kuukaudessa. 
Minä en palvele epäjumalanpalvelijoita enkä laittomasti maassa olevia! 
Miksi juutalaiset ovat niin viisaita? 
vai mitä? 
Kenkää ansaitsisi koko sakki. 
. 
Tiedän monia, jotka olisivat valinneet toisin intin jälkeen eli valinneet sivarin eikä vain siksi että sun käsityksesi on se että sivarit eivät tee mitään työpalvelussa ja pääsevät jotenkin helpommalla kuin intin käyneet vaan siksi että siitä sivarista sattuu olemaan paljon enemmän yhteiskunnallisesti hyötyä kuin pelkkä peukalon pyörittely ja muu vetelehtiminen noin puoli vuotta jossakin kasarmilla, jossa tehdään koko komppania ihan oikeesti jotakin jos joku sattuu tekemään jotakin sellaista mikä on kielletty. 
Miten minusta näyttää tuo lista keskusta kokoomus painotteiselta,mistä tämä johtuu? 
Kyllä maailmassa tapahtuu ihmisille pahempiakin asioita, joten huolesi on aika pientä. 
En usko julinisseen vaikka juolu onkin. 
...jotka kansainvälisen lain puitteissa muuten olisivat edellyttäneet alusten käyttöä merkintöjen mukaisen tehtävän suorittamisessa ja sitä ne eivät todellakaan olleet tekemässä. 
ja silimään kustu autokaupassa.Paskan möivät 
En tiedä, onko taksiyrittäjä maksanut siitä kuulutuksesta VR:lle. 
Ja sitten kinuat vielä että jonkun pitäisi tulkata ja selittää selvä ja selvällä suomen kielellä kerrottu asia kuin pikku lapselle. 
Tai nainen jutteli hetken kun lähestyin, mutta kun jännämies tuli paikalle, jätti tylysti yksin ja meni suoraan juttelemaan hänen kanssaan. 
Tänäänkin Teemu Selänteen kanssa kolffaamassa ,saikohan teemu reikään 
[1. Tim. 5:19,20 | Room. 
Ai, kuinkahan monta naista siellä olikaan paikalla? ;) 
No mä oon salmiakkifani. 
Lapsiin kohdistuneet saksuaaliset teot pitäisi alkaa tuomita mailmanlaajuisesti niin iso ongelma se on. 
Oliko sinulla vielä lähetyskäskystä jotakin itkettävää? 
Se pyrkii viemään toiselta ihmisarvon etnisen taustan, uskonnon, poliittisen kannan, seksuaalisen suuntautumisen, vammaisuuden tms. ihmisryhmään kuulumisen perusteella. 
Hän ei syönyt, ei nukkunut vaan oli käytännössä 24 tuntia koko ajan menossa johonkin suuntaan kun yritti siinä ohessa hoitaa myös leipätyötään. 
Kaupunginhallituksen pitää päättää asia HANKOLAISTEN haluamalla tavalla! 
Kaikkivaltias on katsonut tarpeelliseksi antaa meille tukea sinun kauttasi juuri , kun saatan** omat käyvä kimppuumme ja osa heistä luulee palvelevansa Jumalaa ja osa on yksinkertaisesti ateisteja. 
et sitä muista koska se oli liian traumaattista. 
Ja kokoomus on yhtenä ollut liputtamassa lisää mamuja Suomeen. 
Vielä kun tietäisit mitä sharialaki tulee sulle tekemään, ellet käänny muslimiksi. 
Ota ohjat omiin käsiin, käy "tervehtimässä" sitä tyyppiä tai pyydä helvetin enkeleitä käymään "kylässä". 
Jo vuoden 2015 tilinpäätöksessä viitattiin mitä kärsämäki maksaa köntän päälle omasta pussistaan. 
Panen aina läskejä vain perseeseen. 
Täällä ei totuus kelpaa. 
Siellä paikalliset voimat ovat esittäneet Kiven tuotantoa jo viisikymmen luvulta lähtien joka vuosi. 
=> 
Onko tämä Lehtinen kaiken arvostelun yläpuolella? 
Hei! 
Tietysti jos ei usko että Jumalan sana voi avautua ilman meidän syntilistoja, sitten pitää tehdä niitä listoja. 
tietäiisikö minä vuosina valmistettiin noita yksipiippuisia belgiassa valmistettuja husqvarna haulikoita se on Rolling Blockin tyyppinen. 
Halkesi koko kansi. 
Miksi ei ihmetellä, miten Stalin teki sen Neuvostoliitossa. 
KUKAAN oikea ihminen ei ole ajatellut, että hävittäjät estävät yllätyshyökkäyksen! 
Ei sen enempää. 
Asiakas huomaa hyvin nopeasti, nauttiiko työntekijä työstään vai ei. 
Jäähdytin veneessä sijaistsee jääkaapissa tai ilmastointilaitteessa. 
Matti ja Teppo oli kuulemma alkanu leuhkii niille jollai tanssilavalla mis molemmilla oli keikka samana päivänä et kui helvetisti he myykää levyjä et paljos te pojat myytte? (heh heh) 
Kiitollinen olen, jos saisin toivoa/tietoa kokemuksistanne. 
Koirat saa jotain semmosia luita, jotka hoitaa hampaita. 
Hauska trollaus. 
Hävittäjähankinnan eli Hornetien seuraajaehdokkaiden hinnaksi on arvioitu 7–10 miljardia euroa. 
Hän on kettu kanatarhan kaitsijana. 
Toisaalta ne mittarit jotka mittaavat ihmisen lämpöä niin siissä on se raja oikein punaisella laitettu 37 astetta (eiks oo hassua ettei siinä voi olla nollaa lähtökohtana) joka kertoo onko kuumetta jos menee yli mut jos jää ali niin ei oo kuumetta mut koska se menee liian alas tai liian ylös tiedätkös sitä ? 
Tuntuu että ainoa paikka jossa viihdyn on trampoliini, olen ehdottanut että olisin jokapäivä trampoliinilla ja harrastuspäivänä ainakin kolme tuntia siellä. 
- Eliöissä tapahtuvat muutokset eivät johdu satunnaisista mutaatioista ja valinnasta, vaan suunnitelluista mekanismeista, joita ohjaavat ravintotyyppi, ilmasto, erilaiset stressitekijät, ympäristömyrkyt jne. 
Rikkoutuneille ihmisille rakkaus voi aiheuttaa aloituksen kaltaisia tunteita ja sen verta haavoja saaneena voin sanoa, että itse koen lämpöisiä tunteita läheisyydessä vasta kun toinen uskaltaa vähä, vähältä enempi lähestyä, toisaalta jos ei uskalla niin ei se mitään, ilman rakkauttakin selviää vaikka heikoilla hetkillä se tuntuisi itkettävän ihanalta. 
Olen kuullut että jollain kaneilla voi olla takahampaissa piikkejä, jolloin ei heinän syöminen onnistu. 
sen kaiken paskan tänne laittoi? 
Mut vasta vappuna. 
Mitäköhän juttua on eniten. 
Aivanvitunsairasta sensurointiatästäkin aiheesta. 
Huomaa kirjoituksesta. 
Onko sulla unen perusasiat kunnossa? 
Tutkimustulokset todistaa kaksi asiaa: miehet mittaavat väärin ja liioittelevat ja kullin keskikoko Suomessa on 13.5 x 10cm. 
peräsuolen kuningas 
Klart att alla skall betala som satan, för fenno skall ha! 
Et taida ymmärtää että tuo on omalla tavallaan osuvasti kirjoitettu, kun sen on kirjoittanut sellainen ihminen joka on höpissyt "variksesta" eli varaktorista kymmenen vuoden ajan joka ikinen päivä ja yö. 
Minä ja mieheni olemme avioliitossa, eikä sillä ole ArtoTTT:lle mitään vaikutusta. 
Olen menestyksestäni kiitollinen erityisesti demareille, jotka ovat politiikallaan mahdollistaneet aikanaan sen, että myös vähävaraisten lapsille aukeni opin tie. 
Ifat ja Zwickaut olivat melkoisia pikkuvikoineen, eivät aina käynnistyneet jne. 
Auttaisiko tupaantuliaisten järjestäminen ja tulisiko sinne porukkaa? 
Jotta tuntisit olosi itse-varmaksi? 
Juu, ota sinä asiakses, nii ei tartte sakin taas villiintyä laittelemaan kymmeniä bikinijuttuja..:P 
Tai 4 päiväsakkoa. 
Noihinhan pitäisi puuttua mutta vaikeushan on siinä, että noissa piireissä se tapahtuu niin suljetussa yhteisössä ja juurikin usein sen yhteisön yhteisvoimin, eli uhrilla ei ole mitään mahdollisuuksia saada apua yhteisön sisältä ja niinhän siinä käy, että ainoiksi vaihtoehdoiksi jää joko yrittää kestää vaikka mielenterveytensä uhraten tai lähteä ulkopuolelle jolloinka usein menettää jopa perheenjäsenensä. 
Herralle ei kelvannut Kainin tuomat maan antimet sen vuoksi kain suuttui ja tappoi veljensä koska Aabelin uhrilahjan puoleen Jumala mielistyi, koska Aabel turvasi tähän Jumalan lupaukseen 1 Ms 3:14 Ja Herra Jumala sanoi käärmeelle: "Koska tämän teit, kirottu ole sinä kaikkien karjaeläinten ja kaikkien metsän eläinten joukossa. 
Mieluummin olen 10 vuotta ilman jos en tapaa ketään josta tykkäisin. 
Vain USA:n aseet ja ylivoima estää maailman diktaattoreita toteuttamasta globaalia varastamista ja sotia. 
Tehkääpä katselmusretkiä näille alueille! 
Poliisit ovat virka-aikansa ulkopuolella ihan samoin oikeutettuja ajatuksen- ja sananvapauteen kuin muutkin kansalaiset! 
Se harmittaa aika paljon. 
Jos joku kertoo olevansa jumala, eikö hänet nykypäivanä suljeta laitokseen, jossa on muitakin jumalia, Napoleoneja ja Batmanneja... 
Sinuako eivät toisen ajatukset kiinnosta? 
Rahaliikenne rajojen yli vapautettiin ja bangstereille annettiin rahanteko-oikeus, eli raha syntyykin siitä lähtien pankin tiskillä, ei keskuspankissa. 
Mutta ei ateismin eikä tieteen pohjalta voi tietää kuka on harhassa. 
Tieteen sovellutuksilla on eroa kuin yöllä ja päivällä jo parin vuosikymmenen periodilla. 
https://www.hk.fi/reseptit/resepti/maailman-helpoin-lasagne/ 
Siellä se taapero istui kiven päällä yksin. 
Itse en aio kuunnella Petri Mäkilää enää lainkaan, ja jos hän on TMV-ohjelmassa vastaamassa, suljen radion. 
Tuulilasi testaa varmaan myös öljyjä. 
Outoavoihkintaa on ruma sana ja "kiitoksia tiedoista nyt löydän tuon listan toivoopi janne ja riitta" ensin yksikössä löydän ja monikossa janne ja riitta..................... no tapahan se on tämäkin mainostaa. 
Lisäksi nykyinen tapaus ei ole missään tekemisissä kpksn kanssa. 
Paljon on tästä ennustuksesta puhetta tänäpäivänä. 
Vielä yksi helpottava vihje. 
Muuten sataa salpietaria ja rikkiä niskaasi. 
Olisi minulla yli 10 v vanha salaa otettu kuva, mutta on tainnut naama rypistyä jo niin paljon, että katsottaisiin huijaukseksi jos sen profiiliin näytille laittaisin. 
Tiedän myös, että tavaroita viety pois syntymäkodista jo ennen kun viimmeinen vanhempani oli edes kuollut. 
Ja lasten kerhon osalta tiedä, kun kuulin ohi mennessäni. 
Poikkeuksena ovat kuitenkin vihreiden kannattajat, jotka pitävät oman puolueensa kansanedustajaa Pekka Haavistoa istuvaakin presidenttiä mieluisampana ehdokkaana. 
Voihan se olla sinulle selvää, mutta jostain syystä et osaa sitä niin selvittää, että muut sen ymmärtäisivät. 
Kaksi mahdollisuutta on periaatteessa kyllä olemassa. 
Linkki? 
Ja kuinka voit olla niin typerä, että kerta toisensa jälkeen tietämättömyytesi näyttämällä vielä kiusaisit jotakuta, siis muuta kuin itseäsi? 
Siis mitä Jeesus sanoi? 
Päästän pyllystäni biokaasua! 
11 Silloin Jerusalemissa itketään yhtä äänekkäästi kuin itkettiin Hadad- Rimmonia Megiddon laaksossa. 
Toisia kuvattu eikä kaverille haluttu mitään pahaa. 
Hänhän on ollut sairauslomallakin työuupumuksen takia. 
Linkit avataan painamalla hiiren vasemmanpuoleista näppäintä sen kohdalla. 
Kannattaisiko sinne hommata sellaisia miehiä tai naisia, jotka eivät elä mielikuvitusmaailmassa. 
Ason Janne on Luojan lähettämä enkeli meille kaarinalaisille, vapahtajan edustaja maan päällä. 
Ja siis oon kertonut tästä vanhemmilleni, mutta se vain pahentaa asiaa ja kaikki on pielessä. 
Näihin ominaisuuksiin rikastuminen perustuu – kun mikään ei ole riittävästi tai kylliksi. 
Kaikkea voi urkkia ja mikä tahansa tieto voidaan julkaista, jos toimittaja haluaa. 
Sääli turismista elantonsa saavia ystävällisiä ihmisiä, joista kaikki eivät kuitenkaan ole ihan niin hyviä kavereita, kun antavat turistin ymmärtää. 
(Minä olen aina kertonut, FACE BOOKn JULKISTA OSAA myöten, että olen naimisissa.) 
Lupalakimies karsii pois jutun tärkeimmät todisteet (jotka täysin kiistattomia vastapuolen valheita vastaan) ja ilmoittaa kantajalle, että asioita ei kannata liikaa raottaa vielä tässä vaiheessa vastapuolelle ja uskottelee faktojen tulevan esille oikeudessa myöhemmin. 
Pieneltä koiralta leikattiin otsasta muhkura, nukutuksessa, Kävin kaksi kertaa lääkärissä, ensinmäisellä kertaa tutki ja päätti leikata kahden päivän kuluttua. 
Poliittinen terrorismi on yksi terrorismin muoto, siis terrorismia ja Syyrian kapinallisten toiminta istuu 100%sti tähän määritelmään. 
http://www.aamulehti/REDACTED/et-24056355/ 
Eikä kyseessä ollut kiire tai esimerkiksi seuraavan asiakkaan palvelu. 
Ei pitäs kannustella pettämään, on muka olevinaan niin neutraali, ihmiset olisi täällä ilman entistä sidosta, sitä lapsenomaista teeskentelyä. 
”Hyvä takapuoli on tärkeä.” 
Nykyinen hallitus on mielestäni tehnyt asian kanssa niin sanotun miehen työn ja edesauttaa tuota hävittämistä kaikin keinoin. 
Pietari kirjoitti tai saneli kirjurille. 
Tämä viikonloppu meillä olisi kahdestaan. 
https://www.mtv.fi/l/REDACTED/oksi/6705668#gs.Bfw6JT0 
Työ jota tavoittelet, ei ole sittenkään se, mistä kuvittelit saavasi elannon. 
Kuiten siis vaikkapa Iranissa, Pakistanissa ja Saudi-Arabiassa. 
Vastauksia riittää ainaskin. 
Aamusta asti jaksavat pyörittää miesten juorupiiriä. 
Paskasta saadaan vielä paskempaa tehtyä? 
Olkaa pirun tyytyväisiä keillä on asiat hyvin, kuten minullakin on. 
Näitä ns. työpaikkoja on vapaana oleviksi ilmoitetuissa työpaikoissa merkittävä määrä. 
Siinähän se sitten nähdään jos kaivos tulee,ja kiannan hienot selät on kaivospölyä täynnä!
Vasta vuonna 1989 NL myönsi ja tuomitsi salaisen etupiirijaon. 
Kyseessä ideologia. 
Jos ostatte Nokian ,niin ostakaa Nokia 5, niissä on paljon vähemmän ollut näitä ongelmia. 
Oman ei niin varakkaan perheemme opiskelijanuori muutti Suikkilaan, hyvä alue myös. 
Eivät siis ole nuo valtakunnat vielä tulleet. 
Panaman lippu liehuu perässä. 
Positiivisuuttakin on jo nyt. 
Miehet! 
Juuri siksi jätän kirjan kirjoittamatta. 
He siis rikkovat Raamatun käskyjä vastaan. 
Etenkin yli 50 vuotiailla oikeastaan tosi retuperällä. 
Nämä kaiken maailman apostolien perässä juoksijat eivät ymmärrä edes sen vertaa, että he siinä turhan perässä juostessaan toimivat itse Jumalaa vastaan. 
Näin toimittaessa logiikka on kai sodasta tuttu "viholliseni vihollinen on ystäväni" tai sitten vanha "tarkoitus pyhittää keinot." 
Erittäin hyvin tiivistetty! 
Onko paikkaa tiedossa. 
Ei kai se J ainakaan 1,1 jalkaa ole. 
Sen vuoki potkut toimittajalle, jotta saavat äänensä kuuluviin. 
Ynnä muuta sellaista. 
Itse syljet tänne niitä kommrijuttujasi tiuhaan. 
Valikoiva lainkuuliaisuus on maamme tapa - ilmeisesti. 
Oot periny sen mammaltasi". :D 
Älkääkä väittäkö että se voitaisiin ohittaa 
Kuinkakohan lähellä toisiaan? 
Tosin kyllähän tääkin jonkun standardin mukaan tonki talon läpi. 
Ensinnäkin, olen lukenut varmuudella enemmän oikeuskirjallisuutta kuin autokoulunopettaja, ylikomisario ja verovalmistelijoiden esimies Lehtinen itse. 
Sipilän olisi tullut vaikka väijyä 24/7 Bernerin selän takana että homma olisi tullut hoidettua. 
Kokenut kaiken tietää ja vaivainen kaiken kokee, sopii kuin nakutettu lerppaan!!! 
Ihminen syntyy luonnollisessa puhtauden tilassa. 
No tähän kerron, jonka olen täällä aijemminkin kertonut, että isommat sisarukset pelasivat spiritismä ja minä näin sen öttiäisen. 
1.11 alkaen Raision Te-toimisto on ottanut vastaan vain ajanvaraus asiakkaita. 
Isä aurinkoinen on varmaan tyytyväinen! 
Tietääkseni Neukulla on hiukan suurempi mannertenvälisten ohjusten määrä, mutta USAlla parempi ohjustentorjunta. 
Ristiäiset oli minusta ihan kivat pippalot nähdä sukulaisia ja vaihtaa kuulumiset. 
VihreäVoittaja, onko elämäsi yksinäistä, kun näin kybällä pitää trollata? 
Pariinkymmeneen vuoteen en ole enää vaivautunut autoalan mielipidelehtiä kuten TM tai Tuulilasi ostamaan tai tilaamaan, joskus odotustiloissa olevia lehtiä selaan kuten tänään TM;n numeroa jossa oli tämän vuoden talviajotesti. 
Varsinkin miehet..perä sellaiset. 
Siis asiaan ei tule puuttua jos kaikki muslimit eivät hakkaa lapsiaan?!” 
IS tekisi itselleen suuren palveluksen potkimalla "jenkeissä" pari kuukautta viettäneet ja sieltä "suuren maailman tapoja mukanaan junttilaan tuoneet" kultalusikkaperheiden mätämunat pihalle talosta (jota se tietenkään ei uskalla tehdä, Sanoma-talohan on profiloitunut oikeiston äänitorveksi ja melkoinen torvi se onkin). 
Tai sitten valitsette Halosen joka päästää terroristit suomeen........ 
Saman olisi Usko.Toivonen voinut ymmärtää Jeesuksen sanoista: "Minä olen Jumalan Poika" (Joh 10:36) 
Mä viihdyin mielestäni hyvin yksin nämä kuukaudet, mikä nyt olen yksin ollut. 
Jos nyt joku haluaa pitää yllään häkissä kärsineen eläimen nahkaa, kertoo jo ihmisestä. 
Pieremisiin! 
Omassa laskussani lukeen: Perusmaksu 0.00 €/kk, joko maksat tai et, se lukee sopimuksessasi. 
Lähde ylen Uuudenmaan uutiset äsken". 
Pakko myöntää että jos vaikka treffi-ilmoituksessa lukisi koulutettu/akateeminen tms nainen, minäkin hyppäisin sen kummemmin miettimättä yli. 
Koetko sillä todistaneesi, että vapaa tahto on muutakin kuin illuusio? 
Syvyyden lähteistä on trolli 
Tekeekö tekijän islamilaisuus teosta jotenkin erityisen saatanallisen verrattuna niihin kymmeniin aiempiin puhtaasti kotimaisiin veritöihin, joissa on kuollut useampia kuin kaksi ja jotka eivät ole kiinnostaneet Patmos-uskovia juuri lainkaan? 
jokainen siviiliase on takavarikoitava jokaiselta sotilasmieheltä kotoa, olkoon haulikko tai muu, jokainen ammus jne.... 
Kuka löi naista nyrkillä päähän. 
Naurettava väite. 
"Kuitenkin lokakuussa 2004 Martina tuli tunnetuksi jalkapalloilija Aleksei Eremenkon salarakkaana. 
TEUTA ON RISTITTY NAINEN HONKLAHRELT. 
Mutta lienee nykyisellään mahdotonta... 
Siihen tarvitaan ammattilaisia avuksi. 
Tuon tajuaa jo tyhmenpikin, mutta "jäkkeenjäänyt idiootti " näköjään ei. 
Että silleen. 
Miehen sperma paskaa ja lapsia ainoastaan hoidoilla,jos niilläkään,Pointti ei ollu siinä. 
Erosin exästä 47-vuotiaana, ja vuoden päästä ajattelin olevani valmis uuteen suhteeseen. 
Paheen ja murheen pesäkkeet kuivuvat niinkuin spitaalisen paiseet. 
Tilastojen lukemisen suhteen olen sitä onnellista kansanosaa joka on joutunut ne pakolliset alaan liittyvät opintoviikot tilastotieteitä lukemaan. 
vintti.yle.fi/yle.fi/REDACTED/tti_huumepsy 
Päivä aloitetaan ja lopetetaan juomalla. 
Kärsimättömät ihmiset ei vaan jaksa odottaa. 
1. Mansikkamaan linnunpelätin 
Kohteena ovat niin materiaoliot tempauksineen kuin psyykekin ja tunteet ihmissuhteissa. 
Se tapahtuu kaukokaikuluotaamalla heijastaen stratosfääristä ELF säteitä tutkaansa. 
Uuden kesämökin? 
Otanpa sen vielä tähän: 
Kuoleminen on kallista, hautauskulut on maksettava, hauta hankittava, verot maksettava, maksettava perunkirjoittajalle jne. 
Mitkä myyntiluvut ? 
Aspa suomeksi , sivut suomeksi , slotit hyvät , sivut toimii , kotiutukset pelittää. 
Muistat väärin: panspermia Marsista on vaihtoehto sille, että elämä syntyi Maassa. 
suvaki ajo mopola enoon pän heh heh heh 
hankkimalla rahaa ja statusta, opettelemalla pelimiestaitoja, jne. 
Ainoastakaan ei löydy tippaakaan huumoria. 
Sitä kutsutaan työmarkkinoiden vapauttamiseksi ja hyvinvointivaltion lopettamiseksi. 
Sääli. 
Tuon mukaan naulan kantaan eli viimeisimmässä suhteessa jos olisin ollut lätkän pelaaja käsityöläisen sijaan, monelta yhteen otolta olisi vältytty. 
Tämä mies ei edes nussi ennenkuin se on desifioinut "molemmat elimet" :D 
Puhumme siis lapsi/ihmisvihasta ja joukomurhasta. 
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/c3/Aurinkolahti1.jpg 
Omasta mielestäni polveni ovat vähän turhan suuret, mutta sääriäni on kiitelty kauniiksi. 
Nämä edellä esitetyt seikat ovat omiaan tuomaan esille sen, että Pohjois-savon käräjäoikeuden sivukanslian säilyminen Iisalmessa on suorastaan välttämätöntä. 
Se on sitä Jyrrin tiedettä. 
Kummasti "herkistää" virkakoneistoa käsitellä kymmeniä tuhansia valituksia. 
Turha sun on tähän sotkea mitään Halla-ahon tohtorishatuilla leveillä, koska se ei kuulu mitenkään siihen onko ihminen älykäs mielipiteissään vai ei. 
. . "Pohjolan Valo" = "Solna Polaris" . . . ! 
Totta, natolle ei ole täällä käyttöä, siksi kannatus lähentelee nollaa. 
Hämmästelin ääneen, että kuka nyt voi syödä samaa ruokaa tuollaisen määrän ja selvitä siitä hengissä? 
Joten miksi siis märehtiä minkään median, tai poliitikon epäluottavuutta? 
- Netistä löytyy rutkasti lisätietoa kirjailijasta sekä kirjoistaan. 
Keskusta keskittyy jakamaan valtion rahat yksityisille yrittäjille ja vapauttaa rikkaa veronmaksusta. 
Vai etkö pysty ? 
Tuosta pois 65% niin jää 36.82+50 itse maksettavaksi eli 86.82. 
Kuukauvven piästä alakaa jo muuttotirpat visertämmää. 
Selitä miten lääkeomavastuu ja debesläkekorvausleikkaus on auttanut? 
Ja vaikka kolmannenkin jos toisestakin aika jättää. 
Voisikohan ROTia tutkia tällä tavalla: http://static.tvtropes.org/pmwiki/pub/images/inoneear_5709.png 
Voisiko kirkkovaltuusto oikeasti hoitaa Srk.n ilmapiirin kuntoon tarvittaessa kovallakin kädellä ja palkata uuden nuorisotyöntekijän. 
Olemus ja kehonkieli siitäkin edestä. 
Joka ei opi historiasta, oppikoon itse kantapään kautta. 
Ei tosin mennyt perille, etten missään vaiheessa neuvonut maalaamaan uusia epoksikerroksia tunnistamattomien myrkkyjen päälle. 
Mitä pahaa Nainen / Naiset ovat tehneet sinulle? 
Itse seikkailin siellä 1970-luvulla, joten en aivan samaistunut tuohon joukkoon. 
Juuri näin. 
Uuvateille kevyet mullat. 
http://yle.fi/uutiset/3-9480818 
Lisäksi perseenyhdistämisen kautta tulee muijaa ja mukulaa perässä jatkuvalla syötöllä. 
Tämä on surun päivä koska yhteinen arvopohja. 
Oulussa näköhavaino . 
kuka helvetti myisi kaupassa tonneittain kuminaa??? 
Vuosia sitten vielä 1 kk ennen Win XP:n tuen loppumista en saanut enää asennettua päivitettynä tappiin asti ja oli kysyttävä kaverilta neuvot, jolla homma onnistui, mutta kaikki piti tehdä tässä järjestyksessä: 
Aivan naurettava järjestelmä. 
Meillä kävi kuntosalilla sokea nuorimies. 
En ihmettele. 
http://keskustelu.suomi24.fi/t/14839712/eduskunnan-kyselytunti 
Sinikka saa meidän äänet 
Kaikki vähänkään kopillaan olevat akanpuolet ovat aikaa sitten häipyneet etelään -vähintään Kajaaniin. 
Noooh! :/ 
Ei kunnilla ja valtiolla tienata enää kuten ennen ja vieläkö pitää ottaa pois?? 
Juuri senkin vuoksi se on turvallinen.😊👍🏼 
Ne ovat tänä päivänä sangen arvokkaita museoautoja, sillä niitä kilpaversioita ei juurikaan enää ole saatavana. 
Todellakin kummallista, jos et tajunnut... 
Ehei. 
http://cdn.newsapi.com.au/image/v1/c18cad98e016d9d23e557ef41e7009d3 
Mummot tarkkailevat miehiä. 
Eikä voi tietää kokeeko vastaavaa uudestaan, koskaan, ja järki sanoo, ettei sellaista pitäisi edes toivoa. 
Ravinnon ja siitä saatavien aineiden vaikutukset (vitamiinit, hivenaineet) tuntee jokainen itse olossaan ja jos suuri osa ihmisistä tuntee hyviä vaikutuksia, he eivät voi olla väärässä. 
Entä jos jokin romahdus iskee elämän viime metreillä, jotain tekoa ei hyväksytäkään, ja siitä seuraa yhteiskunnan tuomio, ehkä vain naapureiden ja omaisten, tai jopa poliisin tai terveyspuolen edustajien asiaan puuttuminen. 
http://www.evl.fi/katekismus/uskontunnustus/22.html 'Kristitty pysyy kuitenkin syntisenä elämänsä loppuun asti.' 
Käytännössä et sitä kuitenkaan pysty välttämään, varsinkin kun se näkyy kysymyksenasettelussasi. 
Pers puolueen nousu ja tuho on nyt faktaa. 
Koskas se Jasmin lähtikään sinne Saksan maalle Rikunsa kanssa vuosi sitten. 
Ensimmäinen käsittely yritettiin haudata myöhäiseen perjantai-iltaan, mutta pöydälle panon takia siitä päästiin puhumaan päivänvalossa. 
Kuiskaaja Simonii toimii ilmeisesti koko tapahtuman pää promoottorina ja kulkee paksun kirjansa kanssa poodiumilla niin kuin on valmentajalla tapana tehdä. 
Et tiedä mitään rotaatiosta. 
uuden maailmanjärjestyksen eli NWO:n takana ovat YK:n Agenda-ohjelmat. 
Uskalsivatko kaikki paikkakunnalla olevat saarnaajat nyt tulla paikan päälle ja käydä ehtoollisella Lahdessa? 
Kuka sitä olutta juo? 
S.Päivärinta on ehkä saanut idean olla seuraava Marttyyri-Sankari-Vasuri-Toimittaja, joka saa kepulaisen Pääministerin liriin ja eroamaan. 
Mutta kaupat tuli. 
Ja autokaupan kyseessä ollen syy pilkunnussintaan kehitetään vaikka yhdestä sanasta kauppapaperissa, yhdestä sanotusta sanasta kauppahetkellä, myynti-ilmoitukseen lipsahtaneesta ruksista varusteen kohdalla, mielipide-eroista mikä on hyväkuntoinen/huonokuntoinen/välttävä/normaalikuntoinen... 
Hävittää lehdet ja kirjat sekä poistaa appsit mobiililaitteiltaan sekä kirjasto-ohjelman kaikilta tietokoneiltaan. 
Kannattaisi päivittää tietosi, ja jostain muualta kuin MV-lehdestä. 
Joo, pitäis löytää 48 volttinen invertteri, tarkoitus olisi kytkeä se akuston ja vastuksien väliin ? 
Oikeastihan _suosiosi_ perustui pitkälti omaan trollikuoroosi. 
Ymmärrettävää onkin että päästää muutaman ostoksen tekevät edelle. 
Ai niin, vaimon Tojo jätti tielle kun 24tkm mittarissa. 
Miten se tähän asiaan liittyy? 
Älä anna minun harhautua käskyistäsi. 
Ihmetyttää kunnan toiminta Paljakassa. 
Ainoa mitä heiltä tulee on haukkuja, koska argumentit ovat loppu tai typeriä. 
Aito avioliitto ry mainostaa itseään myös ihmisoikeusjärjestönä, vaikka sen näkemykset vaikuttavat olevan pahassa ristiriidassa muiden vakiintuneiden ihmisoikeustoimijoiden, kuten Suomen YK-liiton ja Unicef ry:n, kanssa. 
Täyttävät vähintäänkin pahoinpitelyn, uhkaamisen ja muut rikoksen tunnusmerkit. 
Rakenteellinen korruptio selittää Suomen nykytilan. 
minusta se kuulostaa kyllä siltä, että kansalaisten ei pidä puuttua millään tavalla siihen, mitä Orpot tekevät.... 
Kotikonsteilla voi asiaan kyllä vaikuttaa http://bit.ly/kaamosopas , mutta jos ne eivät tehoa, on syytä mennä lääkärinsä puheille. 
Kun naisten miesvalintojenhan piti ohjata miesten käytöstä. 
Iso mulkku pitää olla kuten on tulevalla aviomiehelläni helgamiehellä. 
Isot jalat näkyvät 
Justiin noi reteilyt mukamas kuntoilustakin vielä heko heko sillon mennään takapakkia kun putki päällä. 
Niin kuin NH-90 kopterit. 
Joopa joo paljon melua tyhjästä, kuten tunkion pojilla on tapana, keskustelu koko lentokentästä on naurettava, kun avauskin on höpinössään resuperseeen kirjoittamana, eikä siinä ole totuutta edes siemeneksi, reppana... 
Tehkää parannus; ylpeydestä ja inhimillisestä korskamielestä. 
Vaativa, 2-päiväinen koulutus! 
Tyylitietoisuus on homoseksuaaleilla verissä. 
Etsin uusia kavereita. 
Inkoista kertova lähde on : 
Mä sain heti viisi katsottavaksi, kun kävin kysymässä.. 
Muistan lapsuudesta, kun tehtiin tuokkoset koivuntuohesta. 
Eihän se ole haluttomalta pois. 
Mutta nykyiset sähköautovalmistajat tekevät tärkeää kehitystyötä ja pieni kansanosa pääsee testaamaan. 
Vaikka eihän mieheni toki näille vastaa flirttiin.. 
Ei ole mitään syytä antaa lupaa hankkeelle jossa käytetään Suomen talousvyöhykettä Suomen siitä hyötymättä, mikä voisi tulevaisuudessa osoittautua jopa turvallisuusuhkaksi Suomelle. 
bingobongokongo. 
Ei taida ohjekirjan lukemisesta olla paljoa iloa, sillä tv on tekniikaltaan yli 10 vuotta vanha eikä siinä ole kuin analogisen tv:n viritin. 
12:1–11.) 
Tuntuu lähes näkymättömät 
Veikkaan että kaupungin virkamiehet ajavat sitä kun kaupunkin kirstu alkaa tyhjentyä. 
Ei sitä trolliksi muuten pääsisikään. 
Ja ennenkuin se on omasi virallisesti, hankit lainhuudonkin nimiisi. 
Sekopää vai häikäilemätön rikollinen??? 
Klaarasi homman. 
Haluan lämpimän suhteen jossa vallitsee kunnioitus. 
En tiedä evoluutiotutkimuksista jotka kertoisivat kuinka monta sukupolvea menee ennenkuin väestö henkisesti kaupungistuu. 
Teki mieli jättää kesken. 
Syövästä puheen ollen... https://www.is.fi/terveys/art-2000005448285.html 
There ain't no such thing as a free lunch 
Kaikki kasteut uskovat ovat kelvollisia. 
Niinpä 
Kuulemma selvitys ja kartoitustyö aloitettu eikä poliisia ole sekoitettu asiaan kun ei aiemminkaan ollut kiinnostusta. 
Mulle olisi kelvannut minkänäköinen mies tahansa, mutta koska miehet ovat niin äärimmäisen ulkonäkökeskeisiä niin eipä mulla ole ollut mahdollisuksia yhteenkään mieheen. 
Toki sen terävyyden voi pilata helposti kuvaamalla "väärällä" aukolla, liian hitaalla suljinajalla, isolla ISOlla, tarkentamalla pieleen jne., niin kuin muillakin laseilla. 
Täällä mielipiteet ovat korostuneen yksipuolisia ja täällä on pelkkää väittelyä. 
Sinulla oli kiinnostusta vain 20 GPa paineisiin asti, joten dataa pitäisi löytyä timantista helpostikin. 
Vika ei ole hänessä koskaan. 
Minä käy naapurien postilaatikoilla lukemassa lehdet, ei tarvitse tilata. 
Natseja on Suomessa kai muutama kymmenen, joten tuntuu aika kaukaa haetulta tehdä heistä yhteiskunnan suurinta uhkatekijää, varsinkin kun heidän hallussaan ei näytä oleva tiedotusvälineitä. 
Hyvät nuo ohjeet, mutta joitain omia huomioita: 
Niin - eiväthän en muuten olisi perhosia ellei niillä olisi täydellistä muodonVAIHDOSTA ja ellei niitä kutsuttaisi perhosiksi. 
Ja koulutukseen rahaa, niin saataisiin Suomi oy ab nousuun. 
Ei ole valitettavasti tilanne parantunut ihottumankaan suhteen. 
Kannatetaan! 
2. 
Vähän samanlainen ikävä kokemus. 
Niin tai kuten itse tapaan tehdä: 
Lisäykset vain joihinkin asuntoihin ei kuulu taloyhtiölle. 
http://aijaa.com/szFAQ5 
Halventava puhe niistä, joille kielten oppiminen on vaikeaa, on vihapuhetta jos mikä. 
Kivuistakin pääset pian, niin että saat nukkua yösi kivuitta, rentoutua kunnolla. 
Näkee täällä palstallakin kuinka perusteettomia shaming language ja häpäisy-yritys kommentteja juurikin naiset heittelee, eivät kai muuta osaa. 
On täysin varmaa, ettei Sipilä ole antanut... 
Ruotsista tulee sukupolvessa kotikieli. 
Jakobsin WBA SUPER Word middleweigthin vyö jäi jostain syystä Jakobsille, oliko kyse jostain painojutuista vai mistä, en ole tietoinen. 
Pyöriikö tuuletin siis koko ajan eli heti käynnistettäessä? 
Eli, jotta ei kävisi näin: http://keskustelu.su/REDACTED/-realisointi 
. . . . . . . 
Danny ja erikakin seukkaavat ja heillä ikäeroa 50v 
Selvitä itsellesi mikä on kriittinen laitos. 
Se käsittää kriisinsietokyvyn vahvistamista, huoltovarmuutta, väestönsuojelua, informaatiovaikuttamiseen vastaamista, hybridivaikuttamisen eri keinoihin vastaamista, yhteiskunnan toimintakyvyn ylläpitoa ja paljon sentyyppisiä tehtäviä, jotka sopisivat aivan yhtä lailla naisille kuin miehille, Mikkonen sanoi. 
Tarvitsemme Jumalan lähettämän profeetan! 
Eli tunnustat olevasi mielisairas? 
Niin, ajattelepa sitä. 
Jeesuksen oppeja arvostan ja niitä yritän parhaani mukaan noudattaa, milloin huonolla, milloin vielä huonommalla menestyksellä. 
Kysyä sopii minkä verran voitelurahaa jaettiin poliitikoille. 
Heistä Olavi Ala-Nissilä (kesk.) puolusti lakia sillä, että 70–80 prosenttia työttömistä voittaa, koska työttömyyden alun omavastuupäiviä vähennetään. 
Merimiinat, piikkilanka-aidat, sotilaallinen rajavalvonta maalla ja merellä. 
Aivan YHTÄ TÄRKEÄ kysymys on se, että MIKSI Stalin pani Puna-armeijan hyökkäämään Puolaan? 
"Älä pelkää, ei kukaan luullutkaan sinun vihaavan Putinia. 
Se on outoa, koska hän on niin hiljaa julkisuudessa. 
Johtaja sai olla useamman päivän poissa työmaalta, ennenkuin huomattiin. 
n.11% onnettomuuksien syynä on on joillain lailla renkaat eli; ali- ja ylipaine tai kesärenkaat talvella tai kuluneet kesärenkaat, sekarengastus eli juuri tonnin menopelit kovassa vauhdissa jne. 
Käytös ei paljon auta, jos pinta ei riitä onhan se jo monesti todettu.:) 
En minäkään kirjoittanut yhdestä kohteesta, vaan noin ikäänkuin yleensä. 
menetetty. 
Isosisko halusi itse pois sijaisperheestä ja nyt aikuisena saa tehdä mitä haluaa, vaikkapa kertoa miten murhasit(te) Jukan. 
Milloin nähdään? 
Ne on joitakin toisia naisia. 
Mun mielikuvitus on menny iha rusinaks. 
Siltä vaikuttaa. 
Miksi pitää henkilöä joka piti suomalaisia alempana rotuna - puoleen oppi-isänä? 
Ei seko josta jankannut olet täällävuodesra 2011. 
Laudat on tehtaalla maalattu, joten kuivuessaan niihin ei tullut maalittomia raitoja. 
Kun teette näitä galluppeja tehkää peräjälkeen useampmi ja leveältä koko maata kattava eikä vain sellaisilta kysellä jotka varmasti tiedetään kannattavan sitä tai tätä puoluetta!! 
Ilman maahanmuuttajalääkäreitä jonot terveyskeskuksissa olisivat vielä pidempia kun nyt, sekö on tavoitteesi? 
Luomiskertomus on minulle se todennäköisin vaihtoehto. 
Onko darralla muuten naisiin sama vaikutus kuin miehiin? 
;o 
Näkeehän sen chatissa, kuka kehenkin on ihastunut. 
Googleen hakusanaksi runkkauspaikat. 
Ajattele: meidän Suomalaisten biopolttoaineiden takia on tuhottu sademetsää. 
eukko pääsee julkisuuteen ja lööppii pukkaa. 
Samaa mä mietin. 
Joten eiköhän he vielä ole enemmistönä. 
Ehkä olisi paras ottaa yhteyttä tilaisuuden järjestäneeseen tahoon ja purkaa mielipaha sekä kertoa mitä olisit toivonut. 
Niille ei tehdä mitään asennetestejä rajalla. 
Jos jollakin on vielä kokemuksia kouluttajana olosta niin lukisin mielelläni. 
Puolen vuoden valohoito kiinteistölle siis annettu. 
Kokoomuksen alamäki alkoi, samoten Keskustapuolueen. 
Eikö pääasia ole, että ymmärretään, mitä kukin tarkoittaa? 
Riihimäellä se perusvika,että kaupunginjohtajan ainoa pätevyysvaatimus on kokoomuksen tai demarien jäsenkirja ja tulokset näkyy. 
En jaksa olla negatiivinen kun on niin paljon kaikkea ja voi tavata kenet vaan vaikka sen ihkun. 
Oikeustieteen tohtori Pentti Arajärvi nuiji päätökseksi kuitenkin oman (ja vaimonsa) ehdokkaansa eikä arpomista suoritettu. 
Kovasti ainakin liikkuminen EU alueella on epätasa-arvoista. 
Selkeät kuvat pysäkeille lipun tarpeellisuudesta. 
*** Kamuxin pääomistajan, pääomasijoittaja Intera Partnersin (57,8 % osakkeista) ja Kalliokosken (17,9 % osakkeista) johdolla Kamux lähti pian uuteen listautumisyritykseen. 
maailmanlaajuisesti tiukasti sijalla 1. heh! 
Monta kuukautta on taas sujunut hyvin syömisten suhteen; olen syönyt perusterveellistä ruokaa säännöllisesti ja suunnilleen kulutukseni mukaan, ilman sen enempää miettimättä. 
Voidaan vain valita kolminaisuutta tukevia UTn kohtia ja välttää siitä vastaisia kohtia? 
Olit kauneinta elämässäni enkä pääse tästä enää yli. 
Se on ihanin homo, joka piiskautti itseään pyllylle pakkoruotsin takia, mutta puolueena sillä on maalaisemmat arvot kuin itse kepulla, niin en voi sitä äänestää. 
Mutta kokeilen vielä kerran jotain muuta annosta, jos sekin on yhtä kamalan makuista, niin siinä se. 
Paljoa hengähdystaukoja ei otettu. 
Tunnuksellisuus tarkoittaa, että on jonkin uskontunnustuksen mukainen. 
Sivistyneisyys hakusessa....? 
Ei kasva kunto muna-asennossa. 
Mutta tämähän se on keskustelun sävy, oman ihanan pikkuporukan ulkopuolella ihmiset nähdään automatik kaikin tavoin huonoina, epäkelpoina, ihmisinä. 
Jumala oli Jesuksessa meidän keskuudessamme. 
Ohjelmistoon kuuluu myös illan isännän, hanuristilerpan epävireisen kitaransoiton ja kotikutoisen ladyboi-asusteen säestämä nuotin vierestä esittämä "aikuinen nainen", Illan isäntä myös pitää myös kuvitteellisen esitelmän "NASA:n" lukuun muka tekemistään töistä (tämä aiheuttaa tahattomia naurunhörähdyksiä keskiolutpöhnäisessä kuulijakunnassa), josta luontevasti siirtyy kehuskelemaan olevansa sotilasarvoltaan peräti majuri oikein insinööri sellainen (tässä kohtaa, niilä jotka olivat lerpan kanssa samaan aikaan kutsunnoissa, ja jotka tietävät että lääkäri passitti lerpan kotiin jo ovelta c-papereiden kera, karkaa huutonaurun ohella pikkuisen kitkerää yrjöä suuhun), mainiten myös olevansa lentokapteeni, jolla on helsingin talvipuutarhan veroinen kukkatarha, siis mestaripuutarhuri myös, kotona (miten lie mahtuu 19 neliön hiekkaharjulaisyksiöön), sekä kansainvälisen tason arvostettu koirankouluttaja (erikoistunut thai ridgeback rotuun),unohtamatta väliin kertoilla "asiantuntevasti" (siis mitä on netistä lukenut)) Pattayan ostos- ja majoituspaikoista. 
Vai onko edes yhteen yksilöön? 
Lapsena vähän kaikesta oli pulaa, ainakin kahvi oli kortilla, taisi olla voikin.Helsingissä ei ollut paljon autoja, niitähän joutui jonottamaan vuosia, jos sattui siis varaa olemaan ostaa sellainen. 
raiskaajaksi ja syyttää työpaikkaväkivallasta, mitkä tosiaan eivät pidä asioina edes millään tavoin paikkaansa. 
Se on meissä geeniperimän kanssa ainoa synnynnäinen luonteen ominaisuus. 
Satkussakin per nuppi olisi tuplasti liikaa 
Ja tähän loppuu tämäkin Tarkkispojan soopaketju! 
Hintava mutta kehuttu. 
”Joka päivä ruokana kaupan halvinta lihapullakastiketta ja makaronia, 30 prosentin ale-leipää ja pelkkää haaveilua normaalin ihmisen normaalielämästä.” 
Työnantajaltani ei ole vielä tullut irtisanoutumisilmoitumistani, eikä tietoja tämän kuun palkastani. 
Olen työelämässä, harrastan, käyn tapahtumissa. 
Ei noista kumpikaan ollut kolmekymppisenä yleisön tiedossa. 
Katsojien aliarvioimista nää moneen kertaan uusittavat. 
Kääk! 
Suomi on ihan yhtä paljon sen eri tavalla ajattelevan kotimaa kuin sinunkin. 
Asiat toteutuu kuten kohtalo on ne tahtonut ja ne myös toteutuu. 
Ovat joko sen tietyn asian perässä tai muuten ovat liian kovia ja liian itsekkäitä minulle. 
Kuopuksen kanssa puhelimella ja esikoisen kanssa Whatsappin kautta. 
Johnsonin käynti tökkii siten, että alakierroksilla ei pysy käynnissä. 
Eikö jokainen saa kuulosta itseltään? 
Itse asiassa.. 
Ei kuitenkaan ole alipainoinen mutta hoikka. 
Ikävä johonkin. 
sitten oli vain 8 ihmistä ensin ,,,, jonkin aikaa , ei tullut paljon löytöjä ( tämä on LXX kertomus). 
Itsekkään ihmisen kannattaa seurustella vain itsensä kanssa. 
joo ja Mielikki-mummolta. 
Jotain yhteistä teissä on ja vanha sananlasku voi pitää paikkaansa.kansi ja vakka löytävät parinsa..
Jos siellä tuommosta kertos, niin ne luulis, että tyyppi on saanut auringonpimennyks...prkl..pistoksen. 
Ammumme vain itseämme jalkaan jos oma kuttuuri sekoittuu muiden maiden kulttuureihin. 
"Asianajaja saa liitosta potkut jo pelkän tyhmyytensä vuoksi, jos patalaput ja pannunaluset tuottavat asiakkaalle tuplaverotuksen." 
Miltä työntarjoajan silmissä näyttää CV, johon viimeisen 20:n vuoden aikana ei ole kertynyt yhtään työ- tai opiskelujaksoa? 
Sopimusvaihtoehtojen läpikäyminen + salin esittely oli sen verran ihmeellinen kokemus, että sopimus jäi tällä kertaa tekemättä. 
Tuossa siis linkki: https://www.mtv.fi/u/REDACTED/rkun/6543114#gs._T9GSHo 
"Ilmeisesti siksi, ettei hän pelkkiä korkeajännityslehtiä lukeneena tunne sotahistoriaa juuri lainkaan." 
Itse aloinkäskyttämäänmiehenlapsia kun huomasin että he vaan kiukkuavat kun ei ole äiti täällä. 
Mis asut😘 
Myös Paavali kirjoittaa, että, kun meillä on nyt suuri todistajien joukko ympärillämme, niin pankaamme pois..... 
Kuka tietää minkä nimisiä Veikko Tuomen sukulaiset ovat? 
<Lähes kaikki, mitä hän suoltaa ja tuputtaa tälläkin palstalla, on jonkun muun ajattelemaa, jota Yksi_usko sitten kopsaa tänne meidän iloksemme. 
Jokaisen ikävä - ja ikävän taustat- ovat oman muotoisensa, oman historian ja kokemusmaailmansa luomuksia, joten täyttä ymmärrystä niillekään ei voi odottaa löytävänsä. 
>> 
Kiitämme E..... 
Varis vannoi kautta kiven ja kannon, ettei raappaa. 
Miksi me menisimme Natoon? 
Minä juon nyt kahvia. 
"Tänään tavataan mm. Maleeha ja hänen siskonsa Rukhsar, jotka rakastavat profeetta Muhammedia ja yrittävät kertoa korttelin lapsille naisten oikeuksista islamissa." 
En tajunnut hakiessani, että eräpäiväksi tulikin automaattisesti jo 15 vrk:n päivämäärä. 
Se muka arvan valitsema. 
(Jesaja 33:22 ) 
Nyt jo voiton puolella asioissa. 
Paremmin pysyy homma hallussa kun antaa lapsille rahaa käteen . 
On hekiä ja kertoja kun haluaa vain pelkän panon ja pussien tyhjennyksen ilman himoa ja hekumaa. 
Oli metreistä kiinni, etten jäänyt alle. 
Jos matkustaa ulkomaille ISISin kelkaan, niin ei pitäisi olla paluuta takaisin Suomeen. 
"Kysymys Jumalan olemassaolosta ei nimittäin kiinnosta pätkääkään..." "Jos hän on olemassa niin minun elämäni ei ainakaan ole kiinnostanut..." 
Kumpikaan meistä ei ole alkoholisti ja seskiä on kyllä ilman alkoholiakin joskin rauhallisempaa. 
"Palme kertoi amerikkalaisille Prahassa pidetystä kommunistipainotteisesta opiskelijatapaamisesta, johon hän itsekin oli osallistunut. 
>>>Kerropa nyt omin sanoin että miten tuossa pilkataan uskovaisia?>>> 
Nyt on mahtavat määrät kallista kalliomursketta ajettu Kompin viereen, kenttä lienee valmis, mutta missä viipyy liikenneasema? 
Homoliitot ja feminismi ovat se vihonviimoinen asia jota tässä nyt tarvitaan. 
Se on selkeä Raamatun totuus. 
En siis mitään vikioedian sivua, vaan ihan omin sanoin kertomusta. 
Olen käynyt ja saanut elämäni ihanimman...hieronnan... 
Työpaikka olisi siellä, mutta en voi ajaa kylälle joka päivö lapsia hoitoon. 
Niin he kaikki tuomitsivat hänet vikapääksi kuolemaan." 
Kun sinun sanasi avautuvat, niin ne valaisevat ja antavat yksinkertaiselle ymmärrystä. 
Itselle tullut tunne että jos yhdenkin poikkipuolisen sanan esität haastattelussa (oudolta vaikuttavista käytännöistä), tai joudut skippaamaan tarjotun työn naurettavan alhaisen palkan takia, niin turha odotella soittoa enää ikinä? 
Uskallan kysyä suoraan mitä ihmeen säästöjä pieni n.4000 asukkaan kunta saa tyhjästä homeisesta kunnan omistamasta entisestä vanhainkodista jota kukaan ei halua lunastaa sisäilmaongelmien vuoksi? 
Ja kun vielä lisää tapaukseen sen, että "kiroilu" olisi pakonomaista kirjoittaessa, lienee kyse jo todella harvinaisesta aikuisesta. 
Ookko kokkeellu rukkolla piippausta poisa? 
Tiedettä ei nykyisessä muodossa ollut olemassa. 
Muutamaa harvaa yritystä lukuunottamatta. 
Ne jotka tekevät töitä nukkuvat silloin raskaan työpäivän jälkeen. 
Ei tarvitse käydä itse läpi voi kysyä tuttavilta. 
Ja antoi oikean vastauksenkin. 
"piiitkä paska Kerro osoitteesi, jospa tulisin sinne sitä haistelemaan." 
Siis sellaisiahan löytyy vaikka kuinka, mutta kun sen pitäisi olla sellainen, että sitä painettaessa siihen kytkettyjen johdon päiden yhteys katkeaa. 
Isosetäni kaatui näissä taisteluissa, siksi kiinnostaa. 
MTV on täysin ruotsalaisten omistuksessa, oikeistolla on himo kun saa vain tunkea verovaroja milloin minnekkin kunhan on vain yksityistä. 
Tämä jos jokin on ihmisriistoa, kun kaikki virkailijat kyllä hyvin tietää ettei suurimmalla osalla heistä ole pienintäkään mahdollisuutta enää työllistyä!!! 
Perustuu erikoistarkoitukseen kehittyneisiin elimiin joiden toiminta tasapainon suhteen taas pohjautuu tuntoaistiin 
Vielä kaksi viikkoa sitten mamuille "kotiinlähtökäskyjä" huutelevat känniset uusnatsit ja Jussi Halla-ahon valinta puolueensa puheenjohtajaksi pelottivat kansalaisia enemmän kuin terrorismi. 
Tämä kaunis mekko, on tuleva uutuus! 
Muuten noihin vanhoihin troolarin raatoihin kannattaa suhtautua varauksella. 
Mutta silläkin vain tämän yhden kohdalta. 
Noin se ei kuitenkaan ole mitä se antaa ymmärtää. 
Onks Ode päässy jo linnasta, ku näytti olevan mestoilla. 
https://museot.finna.fi/Record/muistaja_kerava.M011-79573 
Et ole uskottava vaan räksytät samoista asioista, samoja sanoja ja lauseita viljellen. 
Tarkalleen ottaen Venäjä on ilmoittanut, ettei se ei aio nopeuttaa ratifiointia vain muiden maiden tahdissa pysyäkseen. 
On kuitenkin otettava huomioon, että yksittäiset alueet kokevat maksujen vaikutukset hyvin erilailla. 
Nyt tuskin näin on, koska voisimme ihan hyvin ostaa toisten maiden veronmaksajien tuilla viljeltyä viljaa edukkaasti. 
Ihan kuten minäkin tein. 
valenivel (murtuma ei luutunut vaan kehittyi rustoa tms.). 
https://saunologia.fi/blogi/sahkokiuas-opas/ 
Siltala ei ole vastannut, mutta olen käsittänyt, että ei yleensä vastaa mitään, jos kässäri ei mene läpi. 
Job.9:7. 
Koskeeko suomen laki myös Kouvolalaisia? 
Tunnetko jonkun täysipäiväisen joka vaatii eroa? 
Kiire on ennen kaikkea tunnetila. 
Missä Risto viipyy? 
juutalaiset natsisaksassa ja palestiinalaiset israelissa 
Kaikkeen juutalaisten opetukseen tulee siis suhtautua varauksella. 
Itsekin vähennän joka vuosi verotuksessani mm. polkupyörän 80€ käytön, on myös muita vähennyksiä, jotka saan vähentää, vaikka olisin nyt työtön. 
Joten kreationistit eivät todellakaan ole välkyimpiä yksilöitä! 
Palveluita ei ole. 
Se on varmaan suurin solvaus, jonka tiedät:) 
Oot kyllä ahkerasti käynyt lenkillä. 
Kun länsitiedustelu antoi Suomelle Itä-Saksan turvallisuuspoliisi Stasille vakoilleiden nimilistan vuonna 1990, Halonen oli oikeusministeri. 
" valitukseni " , koostui aivan muista seikoista. 
* profeetta, intoilee, " Maria ihmislapsi synnytti Jumalan niinkö mohikaani? 
Kylläpä täti taas hössöttää. 
Kun taas jossain puhutaan että vasta toisesta sakosta, eikä itsellä ole hajuakaan asiasta että ois kiva jos joku osais vastata. 
Miten vanha asunto kyseessä? 
Osaaminen ei ollut tämän keskustelupalstan ydinosaamista, vaikka niin oletin. 
Hyvää alkavaa sapattia sinulle Kristitty.net! 
On tukea mm. 
En ymmärrä miksi, sillä siihenhän erittäin monet tutkimukset perustuvat? 
Rajan tuntumassa olevan ravintolan siivellä on hyvä "pestä kolikoitaan" jos vaikka sotkeutuvat erinäisten rajan yli tapahtuvien kuljetuksien yhteydessä. 
Se ei ilmeisesti ole apostoli Paavalin kirjoittama. 
En halua investoida paljon siihen, kun minulla on muutto tulossa. 
Heh. 
kun kansanedustajaa ei enää valita uudelleen? aivan oikein hän pääsee eläkkeelle. 
Tämä kannattaisi ottaa varoitusmerkkinä meille. 
Kaikille sopiva ruoka ei voi olla tönkkösuolattua ja tiukasti maustettua. 
Tästä summasta tietyllä prosentilla hoidettaisiin alkoholihaittoja ja niiden seurauksia. 
pinflirts... onko muilla kokemuksia? 
Vitun homo.............. 
Ei anneta heidän asemansa heikentyä. 
tietäisi varoa.. 
Ei kai me päästä eroon toisistamme koskaan. 
Kannattaa varmaan jo nyt alkaa miettiin, niin kuin itsekkin olen tehnyt, että mitä meinaa sitten 2018 ostaa, jotta ei lähde sitten ihan käsistä. 
a Ruotsista mallia > 10 uudesta ydinvoimalasta<. 
Kuis se nyt näin?! 
Kun nämä kaksi asiaa yhdistetään lyhytnäköisen vastuuttomuuden ja muista piittaamattomuuden Montsäntö-ihanteeseen, saadaan "mitäs muista?"-rahantekotiedettä. 
Kun katsoo kuvallisen profiilin katselukertoja niin eihän ketään edes käy katsomassa vaikka ihan hyvältä näyttää kuva. 
Uskokaapa vaan, niin ne polanteet saavat maata siellä niin kauan, kunnes aurinko ne sulattaa pois, kerta, jos ovat pari kuukautta siellä jo olleet. 
Esinahka muuntuu nahaksi ikääntyessään ja esimies vastaavasti mieheksi. 
USA on mailman johtava sivistysvaltio katsomma vain miten siellä hoidetaan hommat ja tehdään perässä. 
Tiltut ovat Venäjän asialla. 
Mahtuuko siihen kyytiin enemmän kukkia? 
Kenen toimesta tuollaiseen on lähdetty ja kuka on päätöksen tehnyt? 
Pakko purkautua tänne. 
Hän pohdiskelee, ettei alkuillasta löytänyt itselleen yhtään uutista nettilehdistä. 
Tämäkin johti sähköpostien vaihtoon (Suomen linja 2017, ss. 313-314). 
Anne Berner avasi Suomen viestiä edistävän Finpron järjestämän verkostoitumistilaisuuden Barcelonassa maanantaina. 
"Isäntämaasopimus nyt vain on muuttanut asetelmia suhteessa Natoon ja myös Nato koneiden käytökseen." 
Nyt on huono vaihe elämässä. 
Häpeäisi ja olisi rehellinen 2 vaimolleen. 
Jos hän oli Vokissa asuva, oliko hänellä päätös turvapaikasta? 
Sain vuosikymmenien taistelun jälkeen oikean diaknosin Helsingissä, mutta elämä meni. 
Se on moro nyt ääliö! 
"Juutalaiset vastasivat hänelle: "Hyvän teon tähden me emme sinua kivitä, vaan jumalanpilkan tähden, ja koska sinä, joka olet ihminen, teet itsesi Jumalaksi"." 
Joku vielä jaksaa tehdä palveluja ja kuunnella teidän itkujanne. 
Jaa ketkä eronneet tyttöhän oli naimisissa ja sitä kautta Karhunen. 
Tämä kyllä vaatii, ettei lainaa ole "tappiin asti" eli on sitä jo keritty hieman lyhentämään. 
Mikä aloittajan " suuresti.naurattaa" kommentissa viittaa kiusaamiseen, hänhän kysyi vaan villistä huhusta. 
Mistä saa rahat takaisin,kun ei pysty uimaan ja hinta lipuista kuitenkin otetaan. 
Onkopojalla ei ole ollenkaan reaali elämää. 
" 
Espanjantauti taas vaivaa... pornoteatteri, huumekauppa ja poliisi takana. 
ACEA c luokitukset ei suoraan tarkoita huonompaa kulumisenkestoa varsinkin laatumerkkien öljyissä. 
Aika yllättävää tuo lääkärin arvostus miehenä, minulla sama juuttu haluan nimenomaan mieslääkärin. 
Taustalla saattaa olla fyysinen tai psyykkinen sairaus. 
Oikeus mielipiteeseen ja sen julkistaminen on kansalaisoikeuksia, jotka koskevat kaikkia. 
Miten voi olla ja tuntea näin aina vain uudestaan ja uudestaan, näen ja tunnen ajatuksesi:) 
Ei ole pakko käydä mitään rippikoulua (tai kriparia) enään myöhemmällä iällä. 
"Tiede ja kristillinen usko tangeeraavat toisiaan 
Toivottavasti kansa äänestää näin ollen muita puolueita kuin näitä. 
Eikö pääsi kestänyt isonpia ansioita? 
Ihme kuppaamista veronmaksajien kustannuksella. 
Periaatteessa työttömyyden pitäisi estää myös palkkojen nousua, mutta koska Suomessa julkinen sektori työllistää niin paljon niin se ei ole mahdollista. 
Tehkää tämä minun muistokseni." 
Minä ainakaan en ole menossa yhtään mihinkään. 
Ainakin Wikin mukaan on. 
Kun tarkastellaan aurinkokunnan dynamiikkaa, Auringon valitseminen nollaksi on luonnollinen ja tarkastelua helpottava lähtökohta. 
Tarkoittanet tuolla RKPn tiedustelujohtajalla Thomas adoptio Elfgreeniä? 
He ovat jo näyttäneet kykynsä ja aika on saattanut ajaa ohi. 
Kaikki muu on ajanhaaskausta ja itsensä kiusaamista tai itsensä esiintuomista. 
laskulla maksusta en tiedä 
Jos on kolme niin se on monikko. 
Vaikka kansakunta olisi elänyt kuinka kauan jumalharhassa, ei se tee tuosta jumalasta todellista. 
Hänen oikeaa nimeään tai ikäänsä ei tiedetä. 
Siinä näyttäytyy meille kotimaamme koskemattomat salot, vesistöjen hopeanauhojen kimallus, kuin aarteena tuleville sukupolville. 
Norjan NRK:n raportti Rinkebystä 8.5.2016. 
Taas näitä trolleja puskee tulemaan. 
Turvallisuuskonsultaatiot antavat liittokunnalle mahdollisuuden arvioida uhkan luonnetta ja suunnitella yhteisiä toimia. 
Mikä se luku ja kohta raamatussa on ja mitä siinä sanotaan? 
( ja mistä verot pidätetän). 
Toivottavasti eivät tee tuota laajemmaltikin. 
Nuokin ovat kauniita asioita, mutta vihervasemmisto ja ja muut petturi-puolueet tekevät kaikkensa että nuo eivät toteutuisi. 
Kuka muuten on mies, jolla on kirkkaanpunaiset rillikehykset? 
Omasta mielestäni Nokian yrityskaupoilta on odotettu liikoja, niistä kehuttu johto taivaisiin, vaikka hyvin usein fuusiot ja yritysostot osoittautuvat epäonnistuneiksi. 
Ota nyt selvää miksi tuossa kulissisisa mies vaan on eikä ota sinua. 
Ihana äitini. 
Oletteko te koskaan erossa toisistanne? 
Mukava kuulla (vaikka mielipiteittesi perusteella minusta ei näytäkään, että Jumalan tahto olisi sama homoille ja heteroille?). 
En kiduta itseäni typerillä säännöillä, jotka helposti paljastuvat ihmismielen tuotoksiksi - jos niitä vähänkään tarkemmin tarkastelee. 
Tässäkään ei ole mitään omia kommenvenkkejä, vaan tämä on Jumalan itsensä ilmoittama ja tekemä asia. 
Applen tapauksessa pitkää käyttöikää yleensä auttaa myös vuosien päähän ulottuva ohjelmistotuki 3 vuotta 1000 € jaettuna vuosi = n 280€ jokainen voi päätellä ite 
Sossu voi antaa harkinnanvaraista avustusta aivan kuten haluaa. 
[13] http://www.nature.com/articles/s41559-017-0093 
Ajattelen aina, että kaikki voisivat olla kavereita keskenään. 
Lieneekö ollut koskaan oikeissa töissä... 
"Minulla on kaikki valta taivaassa ja maan päällä ", on siis ylimielinen ja toisaalla sanoo, ," vain nöyrät perivät maan," niin hänhän tuomitsee itsensä. 
Tulokset olleet päätähuimaavia. 
Ja ei sairaalatoiminta kokonaan lopu, sinne jää joka tapauksessa paljon toimintoja, vaikka keskussairaalan asema loppuu. 
Mitä te siis tuntemattanne palvelette, sen minä teille ilmoitan. 
Tämähän on Teuvon hyväksi tuotu julki ja Teuvon luvalla 
On vain kaksi tapaa ampua itseään jalkaan. 
Kuinkas tässä nyt näin pääsi käymään... 
Laitan sen erilliseen postiin kun täältä hävitetään noita linkkejä sisältäviä postauksia. 
Tiesittekö, että politiikot tekevät tahallaan tämän, että Suomi kansallisvaltiona romahdutetaan ihan kuten Ruotsikin ? 
"Minun lihani on totinen ruoka, ja minun vereni on totinen juoma." 
No kuule,kyllä se on aika mahdoton tehtävä.
Sä vaan oletit automaattisesti että Lindörffin lähettämä huomautus on perintäpuuhia, kun oot siihen tottunu, kun sulla menee kaikki perintään. 
Revipä siitä... 
Suomi24:n uskovaiset näyttävät olevan täysin munattomia reppanoita. 
Et muuten vastannut, miten sukupuolettomuutesi näkyy työpaikallasi. 
niin kalisi ja kipeesti taas pahan suosijasakin nilkkaan. 
No voin vähän tarkentaa. 
Nimittäin rauha ja sopu säilyy sillä, että kulttuurinrikastuttajat saavat lähes kaiken mitä vaativat. 
Me kakkoset! 
8 Tämän tähden olen kolmesti rukoillut Herraa, että se erkanisi minusta. 
Ei naisia rekkakuskeille ! 
Vain 2 uskontoon liittyvää blogia. 
Tervetuloa jäseneksi! 
https://fi.wikipedia.org/wiki/Ossi_Nyman 
Naisopiskelijan pelko Hesarissa – mitä jos miehet korvaavat naiset älykkäillä seksiroboteilla? 
Ja lienet Globen viimeisin ilmentymä, hänhän aiheen palstalle taannoin toi ja sitten "katosi". 
älkää nyt kaman juutas antako mölymajalle lupaa. 
Mistä moinen johtuu. 
Sitten aloittaa keskustelun eri nimmareittensa välillä. 
En ole varma tykkäisinkö keitosta eli ehkö sitä en laita resepti kirjaan. 
xoxo 
Itsepuolustuksessa tehty tappo on kai kaikkien maiden lainsäädännön mukaan enemmän tai vähemmän hyväksytty. 
Tämä liittyy Työmarkkinatori-sovellukseen, joka jokaisen työttömän pitää hyväksyä ladattavaksi älypuhelimeensa heti, kun MOL:in korvaava Työmarkkinatori tulee käyttöön, ja työtön vierailee sivustolla ensimmäistä kertaa. 
"uskiksethan ovat pohjasakkaa" 
Nämä linkit näyttää olevan tuoreita, tämän päivän lehdistä. 
Mitähän siitä köyhä kostuu? 
Ei noin, ei pojat. 
OTM Suvi Krook kantajapuolelle 20.2.2015, eli viikko aiesopimuksen solmimisen JÄLKEEN: 
No Bemaristakin löytyy kalliita huoltoja, esim venyneiden jakoketjujen vaihto maksaa useita tonneja, kun koko kone pitää kaivaa ensin esille ja purkaa työn tekemiseksi. 
Viimeksi Ranskan porvristo presidentti Macronin ohjelma tähtää työehtojen heikentämiseen Heikennykset alkoivat laajemmassa mitassa Englannin pääministeri Thatcerin hallituksen toimesta 1 980 luvulla. 
Sama pätee siunaukseen ja vanhassa liitossa ympärileikkaukseen. 
Kaste itsessään ei tee ketään autuaaksi. 
Historian tunnilla puolestaan voidaan kertoa esimerkiksi, että Pohjois-Amerikan alkuperäiskansojen kultuureista yli sadassa on tunnettu enemmän kuin kaksi sukupuolta. 
Havaintoja onkin sitten kolmenlaisia: 
Uutisissa on vastaus öljybusinneksen ongelmiin V.ssa:: suuret tuotantokustannukset, vaikeat esiintymien sijainnit: viidakko, vedenalaisuus jne. 
Sellaistahan ei pasnkkomajuri ole missään muodossa kyennyt tekemään. 
Voi olla yksiöllistä, viisikymppisenä pystyin 10km hiihtolenkillä aikahyviin suorituksiin en kyllä 30 vuotiaan tasoihin. 
kuka maksaa näiden vapaaehtoisten palkan meneekö kehitys avuista. 
Se mitään kihlausta ole julkaissut sormus voi olla kenen tahansa , oma firma kyntää pohjamudissa ja maksuvaikeuksissa, no kyllähän se poseeraa urheilua , tuloksia ei vain näy ei kuulu ,varakas mies liihottaa edellen maksullisissa ei se kovin vakaalta suhteelta vaikuta . 
Vedenalaisesta osasta tulee 12 metriä syvä" 
Thätsitpois 
Lomalta palkkaa ja vielä lomaltapaluurahaa päälle, suomalainen kummajainen jota ei tunneta missään muualla maailmalla.. 
Täältä laidalta sellaista kysyisin, että miten tuo determinismi ilmenee, ja onko sellaisia reaalimaailman ilmiöitä, jotka tukee tuota pistemäistä aika- ajatusta? 
Ennen vanhaan Tennilän aikaan kyllä olivat. 
Suvaitsevaisuudessa on keskitiekin, mielummin enemmän suvaitsevaisuutta kuin liian vähän. 
"Herodes Agrippa (10 eaa. – 44 jaa.) oli Juudean kuningas 37–44. 
Puhelin katkesi, 1/3 kohdalta poikki. 
moi miki. 
Alettaisko miettiä tälle Ylen välimiehelle virkanimmee ? 
Pienissä populaatioissa sen pitäisi olla paljon yleisempää kuin ihmiskunnassa. 
Valtakunnallinen noutopiste parantaa asiakaspalveluamme entisestään ja tarjoaa vaihtoehdon auton kotiintoimitukselle, sanoo Vaihtoplus-liiketoiminnasta vastaava johtaja Pertti Nieminen. 
. 
Lapset ottamaan huijauksista esimerkkiä ja tippumaan. 
Yksi ongelma tässä on mt- paikkojen raju karsinta ja juppopojan oma juoppo perhe. 
Vasuri haluaisi olla persu, sitähän se on. 
pari sataa juttupalkkioina) paskalehdiltä. 
Miten niin????? 
Koskee tietysti tätä ralliajoa. 
Lavakursseilla siitä voi tulla samaa "puuroa" kuin monista muistakin lavatanssien lajeista. 
Olisimme perheen kanssa tulossa Helsingin Eirasta Kotkaan ja mukana olisi myös villakoirat. 
En tiedä oliko hyvä idea mutta loin uuden s-posti osoitteen tuonne luukku.com puolelle. 
Miksi mies yrität astua toisen saappaisiin? 
Sanassa reikä i:n jälkeen on konsonantti, siksi se ei näytä kovin epäloogiselta, mutta jos kirjoittaa reiät, niin siinä on 3 vokaalikirjainta peräkkäin, vaikka lausumisessa e:n ja ä:n välissä konsonantti, eli se näyttää todella epäloogiselta. 
Väyrynen on antanut asiasta hyvää esimerkkiä. 
Näette sen myös poliitikkojen käyttäytymisestä: normaalisti maan taloutta ja hyvinvointia uhkaavat asiat poistetaan kuvioista, mutta nyt niiden annetaan vapaasti tapahtua, niistä vaieten, ja päälle on levitetty peitto, joka antaa meille illuusion "hyödyllisestä Euroopan Unionista". 
Yhdessä olemme vanhentuneet aina 1971 v. alkaen, eikä ole tullut tarvetta vaihtaa 'parempaan ja /tai nuorempaan' kummallakaan.Ikää on 69 ja 64v. 
Silti kaikesta huolimatta meidän pitää voida kunnioittaa vieraan lajin näkemyksiä, arvoja ja kulttuuria sellaisena kuin se on jos kerran avaruuteen lennämme itse etsimään muita älyllisiä lajeja. 
Vihaan sitä yli kaiken. 
Kautta rikollismaailman on Suomen maine tunnettu: ei tarvitse pelätä joutuvansa kiinni mistään rikoksesta, ei Suomessa ole mitään valvontaa, Metro on erittäin turvallinen kun ei edes matkustusoikeutta valvota, ilmaismatkat, ei vartijoita ja kansalla tieto mitä "raukat" puukkoinensa tekevät. 
Esmes: Miks Ruotsilla menee meitä paremmin? 
61 Ja Herra kääntyi ja katsoi Pietariin, ja Pietari muisti Herran sanat, kun tämä oli sanonut hänelle: ”Ennen kuin kukko tänään kiekuu, sinä kiellät minut kolmesti.” 
Joku voi väittää, että Jeesus saattoi toki erehtyä inhimilliseen elämään liittyvissä asioissa lapsena ja jopa aikuisena, mutta aloitettuaan julkisen toimintansa noin 30-vuotiaana, hän ei erehtynyt koskaan opetuksessa, joka liittyi sielujen pelastumiseen tai ihmisen moraaliin ja käytökseen. 
Tajusin, että mulla on ongelma. 
Malminkartanon punaviherkommunistinen väki tuhosi portaat maalamalla ne seksuaalivähemmistön värein niin että porrasjuoksijat häiriintyivät. 
Ei Mikkelissä edes ole oikeita hädässä olevia. 
On helppo siirtyä toiseen kuppikuntaan kun jossain ei tulla toimeen. 
Paljon pelaili suomalaisiakin täällä: 
Miehinen kuntoni on aina ollut kohdillaan ja joka aamu alapäässä sojottaa elämänsauvani juhlakunnossa. 
Aivan normitavaraa myydään mutta raskaalla hinnalla. 
Miten tuollaiset ajajat ovat päässeet inssiajosta läpi? 
Pilkkaa niin paljon kuin haluat, mutta et ymmärrä että pilkkaa suoraan Raamatun pyhää sanaa. 
Sielläkin voi olla vähän viileää. 
Sinäkin, kristitty.net, voisit opiskella Apostolien t. 15. luvun. 
Kuule, jokainen vastaa omista tekemisistään. 
varmoja ongelmia tulee myöhemmin. 
Muuten kyllä tekemistä. 
Kuules jso sä oot iha helvetin jaiha Sun kanttii syödä rasvasta enemmän jso haluat Saakeli tietyn painon ja elä kuntoilu sit 
Pötköpölvästi- sanakukkasen keksinyt sub bar human saa elämöidä miten sattuu ja dominoida koko saatanan palstaa. 
Kyllähän papit nauttii niin suurta palkkaa,, että siinä on sunnuntaikorvaukset mukana. 
Mielestäni aika naurettavaa. 
Jooo eiköhän tuo asunnottomuus tuu itellekkin kohta tutuks, toivottomalta tää näyttää :/ 
Ja siihen liittyvää mieleniloa. 
Sydämen tiet ovat joskus outoja ja niitä mun ei tarvi selittää kenellekään. 
Yhtiö ennakoi nikkelin tuotannoksi 11 000–13 000 tonnia ja sinkin tuotannoksi 28 000–30 000 tonnia tänä vuonna. 
Rahaa ei luoda mistään kulta- tai muustakaan reservistä, eikä pankki missään nimessä lainaa siellä jo olevia eli sinne asiakkaiden tallettamia rahoja, sillä niistä rahoista pankki maksaa talletuskorot asiakkailleen! 
http://uutismaailma./REDACTED/laakareista/ 
Tuo nyt on vain sinun mielipiteesi, joka perustuu siihen, että uskontovastainen poliittinen näkemyksesi edellyttää tuota kikkailua. 
Hyvä pohtia tätä myös laajempaan piiriin, moniko on ystäväsi ulkoisten seikkojen perusteella. 
Pimeän aineen energia? 
Hyvähän sun on huudella, kun on lääkitys kohdillaan... 
Nikotiini ei ole tupakassa se tappava komponentti. 
4 varmaa murhaa kontollaan ja 3 Poliisin tutkinnassa olevaa tapausta. 
Sellasiako ei sitten oo ollenkaan? 
Ja Sanni se jaksaa vääntää vihapuheesta kaiken tämän mielipuolisuuden keskellä. 
Kulttuureissa on eroja ja tämä kansa on sen suhteen sinisilmäinen. 
Mitä ihmettä onko valvoja vaihdettu, kun noin vaarallinen sana. 
Rajoitin kuitenkin antaa nopeuden nousta lähes 90 km/h. 
Ei Afganistan oillut mikään Nato-operaatio siten, että siitä olisi ollut jonkinlainen yhteispäätös! 
Tilaisuuden lopussa eduskuntaryhmien edustajilla on mahdollisuus parin minuutin kommenttipuheenvuoroon. 
Unohtui vaan kertoa, että montako ampuivat itse alas? 
Koodi näköjää toimi, kiits 
Tarkoitus oli työntää Halla-aho pienen piirin kanssa PS-eduskuntaryhmään ja ITSE JUSSI NIINISTÖN KANSSA JOHTAA UUVATTIEN RYHMÄÄ joka olisi ollut virallinen PS-ryhmä 
Självklart är en person med juridisk utbildning upprörd om lagar och förordningar inte följs. 
Tuomiota ei tule, koska turvapaikkaturisti jotenkin tunsi, raiskauksen uhrin. 
Toki kiinnostaa. 
Hän voi olla kontrolloiva, mustasukkainen ja herkästi loukkaantuva. 
Hupaisaa katsottavaa noiden Marcon ja Marin koheltaminen. 
Köyhiä oli hauska telottaa ja tappaa nälkään ja tauteihin vankileireillä. 
täytyy kommentoida ihan pakosti näitä sinun idioottikommenttjasi!
..."Ylikonstaapeli Seppo Rissanen kertoo, että mies on asunnossa yksin. 
Että mikä oli lopulta sun asiasi? 
Lintuharrastus on edelleen hyvin miespainotteinen herrastus, nimimerkillä kokemusta 20 vuotta. 
Ei valheilla kannata kristityksi itseään kutsuvan ratsastaa. 
Vilja sato oli täällä parhain kymmeniin vuosiin että viljaa riittää, hyvä kun välillä sataa. 
Kallista on. 
- Mutta eihän tämä vielä radikalisoi ketään: huudahtelee pöljä rassukka. 
Onnea! 
https://fi.wikipedia.org/wiki/Laura_Huhtasaari 
Muuttaisitteko Somaliaan tai Lähi-itään, joiden tilastot kertonevat esimerkiksi, että ei ole paljon raiskauksia tai naisiin kohdistuvia pahoinpitelyitä? 
Paras todiste teille siitä, että Jenkit kävivät kuussa on se, että Neuvostoliitto ei millin vertaa kinannut siinä vastaan. 
Heti kun erosi perussuomalaisista. 
Ihmisten, jolla ei ole Henkeä, ei myöskään kielillä puhumisen lahjaa, joka on ainut ihmisen puhe suoraan Jumalalle. 
Mutta Suldan Said Ahmed voisi ihan turvallisesti palailla kotimaahansa Somaliaan. 
Yksi syy lisäks jenkkien olettamus, ett lisäraha käytetään asehankintoihin heiltä. 
Minäkin jo odottelen lähtövalmiina kinttaat valmiina kädessä ja työhaalareissa nukun yötkin, haalarin jokainen tasku täytetty työvälineillä ja näin olen lähtövalmis kun puhelin vain pärisee! 
Jos pystyy. 
niillä reissuilla. 
En jaksa hektistä painetta ja koko ajan tiukkenevia vaatimuksia samalla tapaa kuin normaali työntekijä.
Mistä lähtien oikea opillinen ymmärrys tässä asiassa on ollut pelastumisen ehto ja onko se pelastumisen ehto Jumalan ja hänen poikansa Jeesuksen mielestä? 
Kakkostien parannustakaan hän ei saanut aikaan, siitäkin kuuluu kiitos muille. 
Miehet ei ole tässä asiassa kranttuja eikä hankalia lainkaan. 
Ois ihana päästä nauttimaan kanssanne ja vaikka vain katselemaan touhuanne. 
Lähinnä tekee mieli olla sanomatta mitään kenellekään. 
Nyt ei sitten leirintä-alueita erikseen tarvita Helsingissä, sinne vaan kesälläkin teltat pystyyn bussien sekaan. 
Esim. 
Se tosi tarkoittaisi sitä, että jos moni on hakenut molempiin kohteisiin, niin toisesta vapautuu asuntoja ekan tarjoiåuskierroksen jälkeen. 
https://www.flightradar24.com/62.94,23.11/8 
Olen miettinyt joskus että olisiko minulla ikävä häntä jos tulisi jotain työjuttuja vaikka muualle puoleksi vuodeksi vai ei, vai olisiko ikävä vain hänen apuaan arjessa ja sen hoitamisessa. 
Lista ois loputon! 
Sehän on sama päästääkö tonne väkijoukkoon terroristin ajamaan vai kyvyiltään taantuneen vanhuksen. 
Tsemppiä. 
Raportointi ja kuvat yksinoikeudella Seiska. 
Näin sen silmistäsi ja hymystäsi. 
Vaikka näitten paikkojen pitäisi nimenomaan olla hyvän pikaruuan asiantuntijoita, sillähän he elää! 
Viime syksynä tein 12 litraa hilloa, ja nytkin taitaa tulla niin paljon, ettei konjakkipullosta muuhun jää. 
Tällä kertaa kun viisaammat tietävät mitä pitäisi tehdä niin sitä pitää yrittää häiritä keinoja kaihtamatta. 
jos yrityksellä on valmiiksi työntekijö, korotan hänen palkkaansa ja pyydän ottamaan vetovastuun. 
Näkyihän tekijä jo siinä julkaisussa, jota valhemediaksi tituleerataan. 
haaaaaahahaaahahhaaa.......ÖYHÖTIÖYHÖTI........ 
Periaatteessa kannatettavaa ...ei siinä mitään, mutta että jonkin muun maalainen tai itä länsi ... auta armias jos keskisuomalainen tai lappalainen. 
Puhutaan sananvapaudesta. 
Ja otti ruman Saara Aalto tatskan. 
itkyläiset liittyvät vinpelin ossuuskaupan asijakkaaksi, 
Tuo kuningas Bela oli mahdollisesti Bileamin veli. 
Berliiniin rauhanneuvotteluissa kesällä -18 Saksa asettui Venäjän kannalle Suomen vaatimuksia vastaan. 
Missäs sä nyt sellasia olitkaan jonkun nähny kertovan? :0 
Sinä se et eroita nikkejä. 
Pohjoismaat eivät uskaltaa sanoa itänaapurille-vehkeet pois! 
Luonnollisesti tästä pitää antaa vaitiololupaus. 
>> Well, luovuttaminenkin on ratkaisu. 
Lähde kahville munkaa? :) 
Mutta julkisesti vastaanseisojia, ärjyviä ja synnin puolustajia sekä julkisesti eriseuraisia kohdellaan kovemmin hansikkain. 
Olikohan tuo opppi-isä Karl Marxi todellakin ilmestyskirjan peto???? 
Myös sekoittuu katoliseen karismaan...
17:14 
https://topface.com/meeting/turkey/alanya/ 
Jos, niin silloinkin hyvin karsittuna. 
Samoin puheessa korostettiin kovasti Puolaan ja Puolan kaltaisiin maihin sitoutumista, Aaltola sanoo. 
Sen opin tulos ja summa näkyy tänään kun satoja, mahdollisesti tuhansia lapsia on raiskattu henkisesti ja/tai ruumiillisesti. 
Ei kun kahtelemmaan. 
Sä teet mitä sä ikinä sitten teetkään! :) 
no makunsa kullakin... 
3. Luomupinaatti (LIDL) Tämä on huiman terveellinen luomuna, mutta muuten ei. 
entä missähän lämppärin moottorin etuvastus felicityssä sijaitsee?? 
Mutta kastettujen lasten oletetaan osallistuvan mielenraiskaukseen koulussa ja siviilissä. 
Jos käyn maanantaina suihkussa ja harjaan hampaat saanko pussata sua? 
Itse latasin sen juuri, ja tampereella on jonkin verran tarjontaa, mutta helsingissä näyttää olevan hyvin paljon laajempi tarjonta. 
Onpa hyvä että asiat paljastetaan edes vähitellen, palstan kiimakko inttää muuten maailmantappiin asti asiasta. 
Ongelmia aiheuttaa työttömyyskassani. 
Tiedän sekä tapauksen, jossa uskoontullut entinen homo on "eheytynyt" entisistä taipumuksistaan että myös toisen tapauksen, jossa uskovalla on edelleen noita taipumuksia, joiden mukaan hän ei tosin elä, koska tunnustavana kristittynä tietää homoseksuaalisen elämän Jumalan tahdon vastaiseksi. 
Yksinäisen löytäminen netistä tai sen ulkopuolelta ei ole kovinkaan vaikeaa. 
Kerro Pertsa mitä muuta kristinusko sinulle merkitsee, kuin tämän homo-teeman ympärillä huseeraamista ja/tai tulevan tuomion odottelua? 
Ps. 
Marahan riisuutui molemmilla kerroilla. 
Suojelijat (piilottelijat) syyllistyvät tulokseen. 
Ja tosiaan, kuten 9-6 kysyi, missä kirjoilla? 
Koulutuksen järjestäminen on kallista suunnittelusta alkaen. 
Samalla kaikkia tietotekniikka-leluja mitä oli mukana. 
- tiedä, vaikka hän (mies) olisi sen siitä hoksannut. 
Alku oli sekaista eniten laitan sen esimiehen ja palveluohjaajan piikkiin vaikka kaikki syytti Jarkkoa. 
Tervetuloa takaisin, korpikirjailija. 
Tai kuiski tuhmia valittuihin korviin mpe Biblical Feudian shite imo 
Toiseksi se TÄYSIN laiminlöi varuillaolon (ei edes osittaista liikekannallepanoa) ja kun hyökkäys jo oli käynnissä, se lähetteli aseisiinkutsuja TOISEN LUOKAN postissa, vaikka olisi voinut kuuluttaa radiossa välittömästi aseisiin.. 
Ateisti, haluatko kyetä näkemään näkymättömiä henkiolentoja, yksisarvisiajamuita hölynpölyä? 
Talouden tappomiesten suurimpana menestyksenä John Perkins pitää kuitenkin Saudi-Arabiaa. 
Luulisin että jos sanoisit polyamoristiselle naiselle (tai miehelle) jolla on vakikumppani ja sivukumppani että hän ei ole sitoutunut tai että hän ei seurustele, niin hän loukkaantuisi. 
Tässä kuva noista luudilla varustetuista etupyöristä: 
– Valtaosalle elinympäristö on turvallinen: UHKAKUVAT muodostuvat silloin aika vahvasti kautta toisen käden tiedon, jossa 
Pitää sietää itseään, ilman että joku apina paijaa sua koko ajan. 
Ansiosidonnaisen jälkeen haetaan ensin peruspäivärahaa, koska työssäoloehto on tässä tapauksessa kuitenkin täyttynyt. 
Kunnon mies hurmaa naisen tunteillaan niin että nainen ei itsekkään tajua olevansa ihastunut, sitten kun tajuaa huoama että on jo liian myöhästä eikä mies anna enää mahista, eikö me miehet oltukkaan yksinkertasi vai miten se nyt meni silti olette ihania naiset 
Mutta hän puhui ruumiinsa temppelistä. 
Venäjä ei ole uhka,, vaan Nato on uhka Suomelle. 
Kun ketjun aloittajan taidot ja kyvyt eivät riitä edes lukukelpoisen kirjoituksen tuottamiseen, tai alkeellisimpaankaan oikeinkirjoitukseen, en juuri pidättele hengitystä että kyseinen reppana saisi aikaan mitään muutakaan toimivaa. 
Mielestäni toripark on ratkaisu. 
Merkkiä en muista, mutta paikallislehdessä oli juttu. 
Olet narri, kuten avaajakin. 
Toivotaan, että Lieksassa riittää ymmärrystä hyvään hallintotapaan ja hyvään virkamieskulttuuriin. 
– Mutta Suomi voi luoda poliittista painetta yhdessä muiden kanssa esimerkiksi osana EU:ta, hän jatkaa. 
Ihan vain sen takia , tilaisin matkan , että kannattaa katsoa mistä matkansa tilaa , ettei joudu 
Mä ainakin laitan 3000 euroo joka kuu. 
Yrittäjiä tässä on joka iikka. 
Itse olen siis varattu joten en voi noin vain ns. huudella ympäri kyliä asiasta. 
TAAS ennätykset paukkuu ja rakkikoirat haukkuu. 
Orjatyö on yleista kehitysmaissa. 
- Kielteisen päätöksen tapauksessa turvapaikanhakija siirrettäisiin vastaanottokeskuksesta palautuskeskukseen odottamaan käännyttämisen toteuttamista ilman liikkumisoikeutta palautuskeskuksen tiloista. 
Uudet mallit on myynnissä. 
Oon joskus muutaman kerran lähteny himasta adduissa ja jouduin mennä takas vaihtaa farkut tai chino housut. 
..siis tietenkin 50 vuodessa.. 
Kyse ei ole siitä ettenkö haluaisi julkaista kaikkia tiedossa jo olevia asioita vaan kyse on siitä mikä on asian edistämisen kannalta oikea ja järkevin tapa. 
Kaahaavasta motoristista kaivataan tieotja 
Jos ei muuta sanottavaa ole kuin "omistaja piikille" tai "et ole sopiva koiranomistajaksi" tai "Vit**u mikä provo", niin pysykää poissa, tämä ei ole teille! 
Kyllä se siellä varmaan käy porukoita morjestamassa ja välillä käyvät yhdessä tapahtumissakin. 
Ehkä nuo asiat vaativat vuosia, että totuudesta voidaan puhua. 
Mutta mietin ruoka melkein koko ajan... 
Suomi on osa kansainvälistä yhteisöä ja ihmisilä on vapaa liikkuvuus ! 
Ystävällisenä ehdotuksena myös suosittelisin ja pyytäisin että kiinnität huomiota jonkin verran kirjoituksesi muotoon. 
NatsiJihaadVasurit huusivat torilla "Änderrssoon Äkbääärrr" kun hyökkäsivät puukkkojen kanssa rauhallisten mielenosoittajien kimppuun. 
En kyllä huomannut Karjalaisessa mitään tietoa tästä? 
Joskus ylös nostaa ja halauksia tarvittaessa antaa. 
Ja mikä on hetki levätä. 
Rakastan arkivapaita. 
Silloinen lääkäri kirjoittikin B-lausunnon ammatilliselle kuntoutuskurssille, jotta alavaihtoehtoja voisi miettiä tarkemmin. 
Lisää epistä. 
Ainakaan minä en ole löytäny mistään rannoilta! 
Sitä vastaa meillä Suomen laki. 
En keksi mitään, mikä voisi olla yhtään paremmin. 
Näillä oli laivaston yhteisharjoitus tänä vuonna Itämerellä. 
Eiköhän tuo ole melko helppo valinta. 
Kaikkea muuta Jeesus piti Jumalan lakiin lisättynä taakkana kuten vaikka turhia sapattisääntöjä, ruoka säädöksiä ja puhtaus rituaaleja. << 
Nyt sinulle riittää rollaattorin kyyti. 
esittänyt kansanäänestystä eurojäsenyydestä. 
Tiedän, että Pohjoismainen sosiaalipalvelusopimus turvaa kaiken kuten tulkkipalvelut asunnon ja perustoimeentulon Norjalaisen normin mukaisena mutta meneekö se niin myös käytännössä jos vain muutan Norjaan ja haen siellä eläkettä ? 
Joutui koviin korvauksiin yhden vuotaneen liitoksen vuoksi. 
Eli "älkää murehtiko huomisesta, eläkää päivä kerrallaan". 
Väitteitäni pentutehtailusta ei myöskään ole osoitettu perättömiksi tai herjaaviksi. 
Tulisiko mielestästi uskovan noudattaa tätä ohjetta? 
Ja näillä on nuo neljä muotoa.! 
Pitää muka toimia tämänkin maan koko maailman paskalle sosiaalitoimistona tai muuten... 
Umpikuja sielläkin. 
Hei, onko täällä muita todella uupuneita lähihoitajia? 
Sit sä kerrot sille mikä sun ongelma on ja mistä kaikki alko, mitkä sun fiilikset on siitä asiasta ja sit kerrot et haluut puhua sen asian selväks koska _Kirolla on varmaan oma näkemyksensä asioista_ eikä se sun välttämättä oo oikee jos oot joku 11v ja loukkaantunu siitä et sulle on sanottu et kopiointi on kielletty. 
Todella hyvä keikka! 
http://www.tv7.fi/vod/series/35917/ 
Sinusta varmaan olisi kotipaikkasi matkustajakodin mainostajaksi. 
Järjestyksen valvonta aiheuttaa noin 250 miljoonan euron kustannukset vuodessa. 
Ville Niinistökin mielellään autoilee. 
P-54 hinnat pyörivät yleensä 200-300euron hujakoilla. 
Voukasiko joku muu puhujista näistä ns. "lasten oikeuksista" avioliittolain yhteydessä tässä tilaisuudessa? 
Sinä siis tunnet suurimman osan suomalaisista naisista niin, että pystyt ihan lonkalta vetämän tämän huikean yleistyksen? 
verot ne maksamatta muutamalta laillisilta takseiltakin kun katsoo haminan protesti listaa 
Misu kainalossa ehdoton plussa. 
. 
Ennen asiat olivat korkeimman käsissä eikä asioita osattu ennustaa kovinkaan paljon. 
Mitään standardia ei ole. 
Noita saatanan sipilöitä suomessa piisaa. 
Nistien sekaan on tuotu mamut. 
Oli kyse seksiaddiktiosta. 
Myö syyvääkkiin ylihintasta hamburgeria ja kulttuuri on kommunistien käsis. 
Joten, kannattaako kahvit juoda soodalla maustettuna, vai onko maito parempaa kahvin vastamyrkyksi? 
Sisäministeriö julkaisi viime keväänä ehdotuksen viranomaisyhteistyöstä, jolla pyritään vähentämään uhkia edistämällä vierastaistelijoiden ja muiden alueella olleiden integroimista yhteiskuntaan muun muassa sosiaalipalveluiden avulla. 
Miten valmistettiin lohkareista uunijuustoa? 
Tätä Aaltoa on täällä jankattu jo riittävästi. 
Luuletko, että köyhä ihminen alistuu mihinkään almuihin? 
Jos kirjoittaja on oikea PRM, mitä aina sopii epäillä, kannattanee sopia ettei kumpikaan kirjoita seurusteluun liittyvistä asioista tänne. 
Kysymys ei ole ”maan tavasta”, vaan Jumalan Sanan tottelemisesta. 
Totta ja Trumpin Bannon on se yhdistävä tekijä... ja typeryys. 
eihän sitä ole edes mahdollista Suomi-100:sena tehdä. 
Ovat varkaallekkin hankalampia kun pelkkä terassin ovi painaa niin paljon että kaksi bodattua varasta tarvitaan nostamaan se sarannoiltaan jotka ovat kaikenlisäksi murtosuojatut. 
Siis mistä sinä oikein puhut qwerty, itsekö tuon keksit? 
Joo, Vasurit on hyvä vaihtoehto niille joiden mielessä on velaksi eläminen ja sosiaalipmmina olo. 
Ei virhe vaan tietoinen teko, kenenkään ei tarvi toimia salassa treffipalstalla. 
Et kestä ajatusta erosta. 
200 vuotta sitten se ei olisi varmasti jatkunut. 
Tietänet myös sen, että meidän vakinaisten opettajien työsuhdeturva on vahva. 
H. 
Älkää ikinä luottako näihin nykypuolueisiin. 
Lauloi sillä biisillä itsensä tietoisuuteen lisää. 
Jäähän meille sentään jätevesimaksu. 
Ja kun käyt töissä työttömyyskorvauksen ohella voi jollakin kuukaudessa tulot jäädä alle 100€. 
Huomenna menkää äänestämään VASEMMISTOLIITTOA KUNTIIN. 
Tässä kohuttu video: https://www.youtube.com/watch?v=Op3c-GE0Kdk 
Tuollainen hullu elukka kuuluu tappaa. 
no ei se mitään. 
Mun ongelma on siinä et mitä enemmän tykkään sen enemmän kipsissä. 
Monet ihmiset eivät tiedä miltä home haisee. 
Viljelijöiden suurimpana toiveena on maataloustuotteiden hintojen jatkuva nousu. 
Kalaa, kalkkunaa ja riistaa voin syödä mielelläni. 
Mahtavaa älyä huhtasaaren likalla... hehehehe 
Ei kuulu. 
Jos nyt oikein ymmärrän niin sinusta minä kivitän homoja ja lesboja kun pidän heidän suhteitaan luonnomina ja Jumalan sanan vastaisina? 
Ef 1:9,10 (huom! "tehdä itsessään" eli Jumalassa); 
Pistely levinnyt jalkaterään ja osittain sääreen. 
Pitää, oikeutta ei voi ottaa omiin käsiin. 
Vai näetkö muillakaan palstoilla mitään logiikkaa moderoinnissa?" 
Liiketilaa jälleen vuokrattavana. 
toisekseen olisiko jo aika huomata että ihmisiä on muuallakin kuin lestaseuroissa, ja heillä ei koskaan ole luettu raattamaata eikä muutakaan mennyttä ihmispoloista teksteineen, vaan luetan Raamattua ja Apostolien opetusta. 
Tällaiset syväkurkut ovat ilmeisesti illujen ja vapaamuurareiden palkkaamia disinformaation levittäjiä.
Luullaan (oman mielen rauhoitukseksi?), että lapsi on pieni aikuinen ja ajatus juoksee aikuisen lailla. 
Nyt, ihottumatonta, tiukka dietti! 
Atlantilta tulevat pilvet nousevat vuorten rinteitä ylös jäähtyen ja tiivistyen sateiksi, jotka täyttävät tekojärvet tehokkaasti. 
"Voihan sääntöjä noudattaa vaikka ei pelkäisikään rangaistusta. 
Tuleeko kenellekään mieleen ainuttakaan paikkaa maailmassa, missä olisi rauhallista jos USA on paikalla? 
Kuka pystyy valvomaan nyt tätä nyt kun se laajenee yrityksiin ja miten käy kun vakityöntekijöitä aletaan korvaamaan orjilla`? 
Meilläkin löytyy varastot ja kaapin päällystät täynnä kaikenlaisia pölyä kerääviä häkkyröitä. 
Koska oma toleranssini virheille on pienempi kuin katsurilla, menee osaa vähän enemmänkin kuin muilla vaikka ajaisin millaista autoa. 
Sen järjesti Raahesta olleet SPR:n kouluttajat. 
Mikä kirkkokunta opettaa, että kymmenen käskyä koskee ainoastaan juutalaisia? 
Siis teille on vastattu jo. 
Ihminen ei yksiselitteisesti voi olla kristitty muuten kuin kohtaamalla oman syntisyytensä, ja tämän kohtaamisen aikaansaa Jumala. 
Notre Damen kellonsoittaja :D 
. Oon yrittänyt suojautua siltä kuvittelemalla itseni sellaisen säteilykuvun alle. 
Tämäkö on sitä kaksikielisyyttä? 
Kaksi täysin eri asiaa. 
satulan haistelu se vasta on POIKAA....
annoin ääneni ennakkoon noita anarkisteja vastaan jeees... 
Jokainen joka tajuaa millaista kusetusta valtamedia harrastaa, tekee nopeasti päätöksen luopumalla kalliista julkaisusta kun netistä saa tapahtumiin liittyvää syvempää tietoa paljon nopeammin. 
Kylmässä Pohjolassa, sammumatta, loppumatta. 
Kirjoitushan kertoo , että jumala kävi yöllä Mooseksen kimppuun , ja vaimonsa hätäpäissään ympärileikkasi Mossen 
Ap. t. 21:33 Silloin päällikkö astui esiin, otatti hänet kiinni ja käski sitoa hänet kaksilla kahleilla ja kysyi, kuka hän oli ja mitä hän oli tehnyt. 
Nainen joka on saavuttanut kaiken elämässään.. 
Siis vaikka hänelle on moneen kertaan selitetty se lainkohta jota hän on rikkonut. 
Laki on olemassa. 
Joh 10:30 sanoo, että " Minä ja Isä, me olemme yhtä." 
Mutta mitäpä muutakaan se oli kuin juurikin pelottelua. 
Haluan rohkaista sinua hakemaan apua. 
- Vastalause olisi ollut ihan turha, sanoo Arja Juvonen (ps). 
Horoskooppini sanoo että nyt on hyvä aika kasvattaa sielua joten kasvatan. 
Eiköhän se näin ole että Haapajärven homeongelmaiseen sairaalaan ei keskitetä mitään. 
Nuo arjen sankarit sysäsivät Sipilän syöksykiertoon ja kohta puoliin potkuin. 
Sinivaara ei myöskään valita ihan turhasta vaan asiasta. 
Tietenkin on selvää, että lusikka on kehittynyt itsestään, koska evolutionistien mukaan mihinkään ei ole tarvittu älyllistä suunnittelijaa, vaan kaikille löytyy luonnollinen tieteellinen selitys. 
Toistaiseksi kloonaamisessa on kuitenkin keskittynyt lähinnä lampaisiin ja koiriin, joten taivaallisten voimien jäljentämiseen saattaa olla vielä hieman matkaa. 
Tämän(kin) päivän aikana pari viatonta aloitustani erääseen kansaan/ maahan liittyen poistettiin pikapikaa. 
Taikinoista saa nopeasti ravintorikkaita: soijajauhoa, rahkaa proteiiniksi, Kuivia pihlajanmarjoja, jotka ovat jääneet syksystä, luumua, rusinaa, omenaa, kokoshiutaletta ja muita mielimausteita lisäten saa ravintorikasta leivokasta. 
Suomi, Tommy, Sten , Mac10-11 ja PPS pelaa ilman "ulosheittäjän jousta/kynttä".. 
Vaikka nainen on varattu niin kyllä se silti panee muita miehiä. 
Ei pidä lainkaan ihmetellä sitä, miksi Raamatun satukirjassa esiin tuotu Jahven poika naulittiin ristille. 
Ja kuului HAI SIE ! 
Pakkohuutokaupataan loisitilasi. 
Ilmeisesti on kaikkea mitä tarvitsee olla, hui helkutti mikä tyyppi. 
http://ec.europa.eu//REDACTED//2015/000006 
Kukas sen tänne on halunnut? 
Se johtuu paljolti kuntien suuresta määrästä ja vertauslukulaskennasta , kun jokainen kunta on oma vaalipiirinsä. 
Joo. 
Tulos on fiasko vain tietämättömän palstafennon mielikuvissa. 
Kaikki tähän mennessä laskelmissa käytetyt luvut, on pelkkiä arvauksia." 
Sen pitäisi poistaa sähköhäiriöt vaihteistosta. 
Sen lisäksi syyllistynyt KIELENKÄYTTÖNSÄ vuoksi virkavallan väkivaltaiseen vastustamiseen lapsensa huostaanoton yhteydessä. 
Surkeaa touhua mutta sen siitä saa kun valehtelee tarpeeksi muita keskustelukumppaneita ei ole paitsi palstan kaikukammio vastustajineen. 
No uhkailuapa tietenkin ja samalla lätinää rakkaudesta! 
Jos meidän tietoiset kokemuksemme olisikin tosia, eikä harhakuvaa, niin se johtaisi välttämättä päätökseen, että materialistisella tieteellä ei voidakaan kuvailla todellisuutta riittävästi. 
Eli mopo toimii täyskaasulla ja korkeilla kierroksilla hyvin mutta mopo ei käynnisty kunnolla eikä pysy alakierroksilla käynnissä oikeen, tulppa on musta eli seos vaikuttaisi olevan rikas, putken alkukäyrästä valuu pikkusen bensaa ulos kun on ajanut pitkään. 
Jaossa on muun muassa linnoja, maataloja, luostareita ja torneja eri puolilta maata, ja vielä maksutta. 
On parempi, että tiedät totuuden, ja petyt jo nyt, kuin että tajuaisit totuuden vasta vuosien päästä, mikä tämän koko bisneksen takana piilee. 
Tai no, ehkä sinulle nuo ovat mahdottomia ilman tiedettä, minulle ei. :) 
Jeesuksen ylösnousemuksen todisti satapäinen joukko ihmisiä. 
Ei asiani ole arvostella pukeutumistaan ym... 
Rahahanat on pantu stop! 
Niinpä siinä kävi Köh köhh röhhh röh, vyöryvä tankki sai huutamisesta r#käsen tulupan torveensa. 
Moni pakeni rajan yli Neuvostoliiton Itä-Karjalaan, jossa ittse suuri Stalin varmisti sen, ettttei ainakaan NÄLKÄÄN KUOLTU! 
Papit käyttävät tällaisia hyväksi. 
Vastau on väärä. 
Tarkoitat ilmeisesti kommunisteja? 
Jotain on aina silloin pielessä. 
Asia kunnossa. 
Mutta eihän siinä, parempia vointeja ja mukava bussikyytejä vaan sinnekin. 
Sinulla ei siis ole mitään tietoa tuosta "talosta" etkä osaa lukea. 
No missä naisesi on? 
Ay-liikkeen valtaa päätöksenteossa on ehdottomasti nyt vain lisättävä ja annettava mahdollisuus myös työllistää työttömiä että saamme Suomen todella synkät työttömyysluvut laskuun. 
On halpahintaista heitellä "musta tuntuu" argumentteja asioille, joista ei satu pitämään. 
Popsi niitä sipsejä ja naukkaile olutta samalla kun mietit kuka mahtaa olla se "tieteilijä" joka esittää että menneet sukupuuttoaallot ovat ihmisen aiheuttamia, eivätkä esimerkiksi asteroiditörmäyksen tms. globaalin luonnonkatastrofin aiheuttamia. 
Ja tiedetäämpä nyt sekin, ettet kyllä parisuhteesta tiedä yhtään mitään... vaan no mitempä sellaisista suhteista mitään jäis käteen, jossa vaihdetaan vaan pikaisesti eritteet ja kasvetaan erilleen. 
Mitä ihmettä se teille tolloille kuuluu mitä kukin on. 
Inte är det första gången som här hotas på forumet. 
Joo. 
just joo hei, pysyttele vaan suosiolla löyhkärajan silläpuolen. 
Vajaatoiminnan eräs yleinen merkki on uloimpien kulmakarvojen oheneminen. 
Kaverilla on mielenterveyden ongelmia. 
Varmaan sekottanut tekarit hammaskruunuun tai paikkaukseen. 
IMHO. 
Ei mikään tappokyrpä, mutta ihan mukavan muhkea 18cm noin. 
Lopeta nyt paskapuheet ja siirry realismiin, joku ainakin väittä marxismin olevan myös realismia joten voit vetää sen alas vessasta koska sen reaalitestit ovat kaikki epäonnistuneet. 
hotelli nettoaa käteistä. 
Oma kokemus yhdestä, tuttavalla eräästä toisesta. 
Ensinäkin kotirintamalla hommat pidettiin hanskassa , pärjättiin kuten parhainten pystyttiin mutta myös ne sadat lotat, nuoret naiset ( heitä oli muissakin tehtävissä kuin vain laittamassa vainajia arkkuihin, mikä toki ihan tärkeää ) jotka kaikkensa tekivät jotta pärjättäisiin. 
Olisi silloin vastoin tooraan perustuvaa juutalaista käytäntöä juoda alkoholipitoista viiniä pääsiäisaterialla. 
Oikean kokoinen ja paljon maksanut urheilupyörä pestään juurikin siihen tarkoitukseen sekoitetulla 36 asteisella vesi/urheilupyörä pesuaine seoksella, hankaavalla liikkeellä pehmeällä urheilupyörän pesusienellä. 
Hyvää valmennusta ja osaavia valmentajia! 
Ihan factaa se on. 
Outo ilmiö oli se näin motoristin kannalta, että lähempääkin tulleet tuli toinen toistaan komeimmilla asuntoautoilla Harrikan ollessa peräkärryllä ja meitä pidettiin outoina, kun pyörillä tultiin. 
Mitä kummaa tapahtunut? 
Virustorjuntaan menee aikaa ja windosin käyttö on yhtä odottelua. 
mennään, hyvän ihmiset, uimaan, saunaan! 
Taitaa olla pakoloiset ja heidän hyvinvointi tärkeämpiä kuin suomen tieverkko 
Mutta näillä mennään...emme voi tietää, uskoa voimme kaikenlaista. 
Eikö kannata yrittää ennen kuin lähdet? 
Kuka sellaista on vaatinut? 
Usko.vainen ei ymmärrä mitä eroa on uskomuksella ja tiedolla, saati mitä reittiä niihin päädytään. :D 
Marco de Witt, teet arvokasta työtä, älä anna periksi, vaikka sinua olisi vastassa suomen lammaspoliisit ja matut! 
Niin, sitten maksaa molemmat matkat itse, jos edes valitaan joukkueeseen. 
Todella huijari kauppa . 
Jos ihminen ei herätä mitn viboja on aina luonnollisesti helpompaa. 
Kuinka yleisenä sinä pidät homoutta? 
"Det är kanske skrämmande om de besöker den här spalten och läser de här skriverierna om svenskspråkiga som språkaktiva postar? " 
Jos ohjaa etäohjattavaa pistoketta esim. 
Onko kellään kokemusta asiasta? 
Kannattaa todella miettiä, onko se yhteen muuttaminen niin tavattoman tärkeä asia kuitenkaan. 
Suomi todella vapautettiin kommunismin ikeen mahdollisuudesta niin 1918 kuin myöhemmin 1939 - 1944 välisenä aikana. 
He ovat tehneet kielivalintansa itse, ja päässeet yhteen kieleen. 
Osaan tarvitset reseptin, joten kannattaa olla ajoissa liikkeellä ajoitusten ym. kanssa. 
Hän myös kehottaa muuta mediaa vaatimaan Ylen tietolähteitä. 
Renkaiden vaihdon jälkeen kalibrointi ja homma ok. 
Upeaa olla Kemijärveläinen ja yhdessä osoittaa Sipilän hallitukselle luottamusta. 
Ei kannata varailla ainakaan ulkomaalaisille jättää noutamatta. 
Ja sitä rataa. 
Sillä Lauran ulkomuodolla ja erittäin nopeasti leikkaavalla aivosolukolla mennään aivan kepeäasti 2-kierrokselle tammikuun vaaleissa. 
. 
Itse olin lipskeissä 93-94, ja siloin comosta puhuttiin aikalailla kunnioitettavaan sävyyn. 
Toivon et te voisitte jotain kommentoida et onks tää normaalii:( 
Suunnilleen noin se menee olen ollut mmuutomia selvittelemässä ja se on raaempaa kuin lehdet ja julkisuus kertoo, uskokaa pois. 
Suosuttelen muitakin katsomaan tarkkaan eikä kannata suostua ryöstöhyvityksiin jossa autoasi ei arvosteta. 
Loikkasi koska persut pelasi ulos kuntavaaleista lakkauttaen sitä ennen kärsämäen persut savustaen Remeksen ulos persuista ja sitten syyttää persuja hänen savustamisesta?? 
Eikä sitä saa pois. 
Koen tuon käyttäytymisesi kiusaamiseksi. 
Mikä tästä tekee hyvin pidetyn ja varustellun? 
Saman empiirisen todistusaineiston päälle voi rakentaa toistaan hyvinkin paljon toisistaan poikkeavia selitysmalleja. 
Parhain terveisin, Herra Henry King. 
Suomen oli pakko myötäillä Saksaa. 
Simppeliä :) 
Näin hän on rikkonut Suomen lakia jo tullessaan maahan. 
Maanviljelijöiden oman foorumin a g r o n e t i n puolella on vuoden puintikaudesta keskustelua. 
Katetroidaanhan tajuttomia, vanhuksia ja sairaitakin päivittäin, ei se mitään tulehduksia aiheuta. 
Hän teki yli 40 miljoonan taloudellisen uhrauksen ryhtyessään johtamaan meitä pääministerinä. 
Ei siis mikään kovin paha juttu ainakaan vammojen osalta. 
Minussa piilee pieni narsku joka narskuttaa ajaessani. 
Sotaan yllyttämisestä tuomitaan vankeutta vähintään yksi vuosi ja enintään kymmenen vuotta. 
Ei se vaikuta siihen mitä olet ihmisenä, olet varmasti yhtä ihana kuin ennenkin tai ihanampi. 
Kyseessä tiedusteluyksikkön tietovuoto joka vakoilee ulkomaita sekä kerää tietoja Suomen kansalaisten tieoliikenteestä sekä sähköpostiviesteistä. 
Vartiotorniseuran agentit, jotka väärin lausuvat Jumalan nimen, ovat maallisen regimentin piirissä pääosin harmittomia hahmoja. 
Kolos. 
Yrityksesi olla hauska epäonnistui jälleen. 
Kai näit ettet ole täysillä mukana tunteissa. 
(Olivat jo illalla tyhjät.) 
Joillekin kehittyy tällainen mielentila, jos trauma on ollut hoitamaton ja traumaan johtanut tilanne on koettu ylivoimaiseksi ymmärtää ja hallita, esim. väkivaltainen raiskaus. 
Koordinaatisto on pelkkää puhdasta matematiikkaa ja hahmotuksen apuväline eikä sillä ole mitään fysikaalista ontologiaa eli koordinaatisto ei voi mitenkään laajeta. 
Maailman tulee muodostua vapaista ja rauhanomaisista valtioista. 
(Talvella mennään sitten vissiin omassa hintaluokassa) Puhuivat myös rinkasta sen koosta, kengistä, villavaatetuksesta ja kuorivaatteista, mitä kaikkea nyt siihen kuuluukaan olennaisesti? 
Jälleen tyhjää tilaa. 
Lisäksi uskonnottomien osuus on ollut tasaisessa nousussa kaikissa ikäluokissa. 
Sie oot ukon tetala kyrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrpä!!!!!!!! 
Siellä asiakkaat saavat asioida kasvotusten oman virkailijansa kanssa ja palvelut räätälöidään kunkin tarpeiden mukaisiksi. 
Pääasia on että niillä on maailman suurimmat öljyvarat. 
Miten muuten tuollaisesta massapostaajasta ylipäätään pääsisi eroon muuten kuin ilman poliisia, sillä ei ole tiedossa kuka tuo rekkaamaton henkilö edes on. 
Kiviä/ tms. 
Rippi on sielun hoitoon hyväksytty Suomen Laissa mutta ei rikollisten suojelemisiin kuten sitä käytetään. 
Jos esim. kotivakutuukseen sisältyy oikeusturvavakuutus niin silloin on käytettävä lakifirmaa. 
Kannesta löytyy silmälasit joilla pystyy näkemään CD:n taideteokset stereona. 
Mistään ei voi saada suurempaa lahjaa kuin Jumala antaa päästämällä orjan vaputeen. 
Terveisin "rahastaja". 
Kekkonen auttoi sairaita ja ruokki köyhiä. 
EU ei puutu noihin asioihin. 
Luontevinta olisi aloittaa haastavimmasta vaiheesta. 
Ja monilla tulijamiehillä on myös vaimo ja lapsiakin, jotka elävät varmasti siellä kotimaassaan turvassa. 
Ja vielä ilkesi kehuskella sitä viime vuoden puolella. 
Helsinkiin rakennetaan tuhansia asuntoja matuille, ei työssäkäyville helsinkiläisille. 
Valmistaja ei varmaankaan vastaa tippojen vaikutuksista jos niitä käytetään ohjeiden vastaisesti. 
Onko lukutaito jäänyt lastentarhaan? 
Nimenomaan. 
Olisin itsekin mielelläni ruvennut kuskiksi, mutta eipä enää olikein innosta, kun saa pelätä joutuvansa pahoinpidellyksi, jos perii kaikilta matkustajilta normaalin maksun. 
oletko esko huomannut sairautesi. 
Tämmönen haave mulla ollut. 
Esimerkiksi Kelan ja THL:n tutkijat sekä lukuisat professorit ovat ennustaneet hallituksen kaavaileman valinnanvapauden tuovan säästöjen sijaan lisäkustannuksia, eikä hallituksen omakaan arvio varsinaisesti ruusuinen ole. 
Kun en olis kuitenkaan riittänyt 
Vihervasemmiston ristiriitaisin tavoite on tuoda väestöräjähdys kehittyneisiin maihin antamalla kaikille pienen hiilijalanjäljen kehitysmaalaisille oikeus ja vapaus tulla suuren hiilijalanjäljen kerskakulutusmaihin, kuten Suomeen elätettäviksi. 
Tämä on se tunne, mikä pitää uskovaista uskovaisena, siksi ehkä ymmärrän heitä. 
Jos olisi, ei hän täällä asuisi muita naurattamassa sitä tarkoittamattaan, vaan pyrkisi tarkoituksella naurattamaan naistaan. 
Kristuksen kärsimys Getsemanessa oli jotain ainutlaatuista. 
Tiedätkö miksi kristityt jättivät pankkitoiminnan juutalaisille? 
Siitä, painostettiinko Daqneeshin isää mustamaalaamaan kapinallisjoukkoja haastattelussa, ei ole selvyyttä. 
Tämä ei sovi näille sukulaisille vaan he tahtovat puolet kaikista rahavaroista, jotka Pekka ja äitini ovat vuosien kuluessa säästäneet. 
KIITOS ETTÄ AJATTELET MINUA JATKUVASTI MATKAILUPALSTAMATKAILLESSASI. 
Olishan se taitavasti sijoitettuna mainosta. 
Hei. 
Että tiedäkin se. 
Jeesus teki ja tekee vain hyviä tekoja . 
jälkeenpäinhän sitä tiedetään aina, sitä ennen kun oltu absoluuttisen päinvastaista mieltä .. 
tämä on totta, ole rauhassa. 
Sielläkin se sitten pyllisteli edessä ja esitteli niitä kohtia mistä ne ruuvit oli löystyneet. 
Etsit vielä jotain... ja vaikks olet huigee keskustelija, niin pidät jostain kiinni kynsin hampain... mutta joudut nöyrtymään jos meinaat rauhoittua. 
Edes Pressan liputusta ei hoideta, jotta massia jää lisää taskuun. 
Luulin sitä korillaksi, joka seuraa kärpppien kotipelejä. 
Amirkhani on Iranissa syntynyt kurdi.
Jotkut ovat toki uhmanneet ja hypänneet sillalta mutta silloinkin asia on ollut korkeimman kädessä. 
Joskus satuin telkkarista näkeen kundin keikan, tai jotain ja kiinnostuin. 
Meneepähän eläkkeet parempiin tarkoituksiin, kun eivät enää mene leskille. 
Koska muistisi näemmä tuottaa ongelmia mainittakoon, että sinä itse aloit tarinoimaan äänten kuulemisesta ;) 
Myöhemmin sitten palautatte loput alueet ja vetäydytte itse takaisin Novgorodiin, eiks je? :D 
Oliskohan rahaasioissa korjaamisen varaa kun tarvii lisäbonuksia ? 
Todista, että kaksi miestä tai kaksi naista on lisääntynyt keskenään, jankka!! 
Voi olla mutta toisaalta varmaan silloin ei ole enää paljon mitään pointtia luuhailla tässä maailmassa. 
Kyllä ateistit ja agnostikot nyt pyrkivät sankoin joukoin osallisuuteen parannuksen armosta sinun esimerkkisi viitoittamalla tiellä. 
Miksi tupakka askeissa on varoitus kuvat ja tekstit, mutta alkoholi juomissa ei? 
Turussa sijaitsevaan kouluun, jossa kotona tehtävää hierontaa oli 75h ja koulun asiakashierontaa 120h. 
ei tartte hermostua eikä suuttua. 
No kikkelis kokkelis mitäs läksivät Stalingradiin? 
Määrä on Migrin mukaan romahtanut edellisestä vuodesta, jolloin Suomeen saapui yhteensä yli 32 000 turvapaikanhakijaa. 
Muuvit oli kohillaan. 
Vaikutti siltä kuin Idän pikajunan arvoitus tavallaan tahtoisi sanoa, että ette kai te tätä usko tai edes halua uskoa. 
Tavallaan, onneksi MV julkaisusta on kuulunut hyviä uutisia. 
Eli ei saa olla erimieltä ? 
Ylempänä oli pääasiassa viininviljelyksiä, joista saadaan kuulua portviiniä. 
Immenkalvo ei ole varsinaisesti kalvo. 
Eiköhän olisi syytä keskittyä näihin ajankohtaisempiin raiskauksiin ja kourimisiin ? 
Supliikkitaidot siis puuttuu. 
https://fi.wikipedia.org/wiki/Argumentointivirhe 
Esimerkiksi kun tullaan numeroitua maantietä xxx pohjoisesta ja käännytään risteyksessä vasemmalle eli itäänpäin, jonne jatkuu sama maantie xxx. 
Mä tiiän, että tää ei ole kovin hyvä, mutta tässä on mun blogi. 
Hän aikoo pyrkiä Presidentiksi! 
Lupaatko, että asiat selviävät vielä? 
Anteeksi. 
Valtion asia on järjestää olosuhteet jossa työpaikkojen luonti on kannattavaa sillä ei kukaan investoi investoinnin ilosta vaan saadakseen tuottoa pääomalleen. 
Jos vaparit voivat osaltaan vähentää kiusaamista ohjaamalla eroajat maistraatin sivulle, miksi he eivät tee niin? 
Kohta aloitetaan sytostaatit Olen jo vanhempi yli 60-kymppinen mies. 
Parhaan omaa kantaani myötäilevä näkemys löytyy Charlie Hebdon kuvituksista ennen vuoden 2015 terrori-iskua. 
Ihminen erittää koko ajan insuliinia ja tuo insuliinin eritys riittää varastoimaan kaiken ravinnon. 
upee, mutta eiköskeikös tuo ole ac/dc.. 
Että silleen. 
Kyllä kristityt mahtuvat opillisesti samalle tontille. 
Ei millään pahalla JM. 
Ennen lähdettiin Kanadaan, mutta se on nyt pahempi kuin Ruotsi. 
Häpeän tätä sosiaalista mediaa, jossa nimettömänä voi käydä ihmisen ( lihaa ja verta) kimppuun sos. henk. sekä fyys. 
Stefan on ihan onnettoman näköinen. 
Usein käy niin, mitä enemmän oppii, sen paremmin tietää, kuinka vähän tietää. 
Hehän voivat aina kysyä, jos ymmärtävät väärin, eivätkä sitä ilmaise, tai kysy, niin oma on asiansa. 
Johanssonin kritiikistä voidaan päätellä että lestadiolaisuudessa naiset edelleen 1890-luvullakin saarnasivat. 
Noin 3cm viilto on kaulalla ihossani kuulemma, en ole nähnyt sitä, kun siinä on sidetaitos ja sellainen "imupumppu" veren ja lihasnesteen poistoon. 
"Tämä valtakunnan evankeliumi julistetaan kaikkialle maailmaan, kaikille kansoille todistukseksi, ja sitten tulee loppu." 
2016 = 1913. 
Vaikka vielä ei tiedetä tai vaikka koskaan ei tarkasti tiedettäisi, miten abiogeneesi alunperin tapahtui, ei se tee siitä yliluonnollista. 
Emakothan ovat sateenkaarimetsästäjille inhotus. 
Perheelliset työlliset ihmiset eivät ehdi opiskella päivät pitkät jumaluusoppia. 
Höpö höpö.
Yritys. 
Ulkomaanapu on kanavoitava tarkasti valittuihin ja valvottuihin kohteisiin pakolaismaissa siten, että torjumme väestöräjähdystä ja autamme rehellisiä pakolaisia heidän omissa ja naapurimaissaan. 
ps.Miten se hua hinnin seksikauppa eroaa pattayan seksin myynnistä on vaan pienemmät ympyrät. 
Mielestäni kyse ei ole siitä, onko ihmisen toiselle lajikumppanilleen tekemät vahingolliset asiat sen kummemmin oikein tai väärin. 
Minä eikä lapset voi siihen vaikuttaa., 
Sitä lyhyempään kestäviä masennusoireita ei pidetä sairautena.” 
Kulttuuri siedätystä - ristipaineita, mitä Suomi ei nähnyt. 
Muuta vaihtoehtoa ei ole.. 
"Suora lähetys uutuuskirjan julkistamisesta: 
Eikai kukaan hullu rahalla osta autokoulua, kun tulee vuoden sisällä uusi ajokorttilaki??? 
En ole v.....nut. 
Kun ostaa veneen niin jo silloin joudut maksamaan siitä alvin. 
Niiden pitää investoida kouluihin ja infraan, kun kuntaan muuttaa lisää ihmisiä. 
Kato peiliin ! vitun aasi! 
Suuri maailma kokee sen kauhun päivänä ja huutaa vuorille ja kallioille: "Langetkaa meidän päällemme ja kätkekää meidät hänen kasvoiltansa, joka valtaistuimella istuu, ja Karitsan vihalta! 
En ymmärtänyt tuolloin, mikä on juutalainen. 
Tähänkin voi anoa poikkeusta. 
Ko. lausunnoista repostellaan otsikot keltaisen iltapäivälehdistöstön tyyliin sillä seurauksella että peruslukijakunta yhtyy lähes yksiäänisenä lukijapalautekirjoitteluun. 
Eroavaisuuksia on muitakin. 
No, jollainhan viime viikonloppu piti saada maksettua. 
Aamun lehti julkaisi Soinin puheenvuoron kuntavaalien alla. 
Nurmikko kastuu on hyvin virkistävää kävellä paljain jaloin lenkki, lämpimät aamuvarpaat saavat vesishokin mutta hetken päästä tuntuu tosi hyvältä, veri alkaa kiertämään, mieli virkistyy ja ryhtikin paranee. 
Det som är konstigt är att alla de tusentals människor som haft nytta av obligatorisk undervisning i svenska tex. aldrig noteras. 
Minkä ikäinen? 
Onko pieniä ja keskikokoisia sinun läskipersehorohomon mielestä? 
Itse en ikinä tekisi noin, etenkään hänelle miehelle. 
Sopimuksista tulee pitää kiinni. 
toivon että ette koskaan pääse pakoon pahaa oloanne purkamatta sitä tänne. 
Tätä profiilikuvanikin viittaamaa olet pakoillut jo yli 4kk: 
Kahdet vaalit samaan aikaan järjestettynä olisi myös vaalilogistiikan kannalta kustannustehokasta. 
(Joh 17:3) 
Halosen eläkehakemuksen jättämiseen saattaa vaikuttaa hänelle väläytetyt tehtävät YK:ssa. 
Voi muruseni. :-) 
Ihmettelen vaan, kun asiallisiin keskusteluihin ja keskusteluavauksiin tulee sopimattomia kommentteja Sääliksi käy niitä, jotka eivät pysty asialliseen keskusteluun. 
Jos sinulla on aikoinaan dinosaurusten aikaan mennyt pilalle suhteita, niistä on turha ruikuttaa nuorille. 
Ota kuulosuojaimet, kai tiedät sellaiset 
Ainoa mitä niillä voi tehdä on jotain turhanpäiväistä kuten käsilaukkujen ja muun turhan ostelu. 
Sitä että huomasit. 
Turvattomuutta tunnetaan nykyisin yhä enenevässä määrin, paljon enemmän kuin aikaisemmin. 
Pirkanmaan Suojakoti ry on hakenut Tampereen kaupungilta 52 000 euron korvauksia hätämajoitustiloissa tapahtuneista vahingoista." 
Viides luomispäivä oli pituudeltaan 273:n vuorokauden mittainen ajanjakso. 
Arhinmäki kulttuuriministerinä jakoi "kulttuuritukina" valtavia summia muslimeille. 
Oppaan voi lukea tunnissa, mutta väitöskirjan tekoon voi mennä 10 vuotta. 
Sinähän aina Ubereita olet puolustaut ja siellä hinta on noussut AINA kysynnän noustessa. 
Olet herkkä ja kun rakastut, se on todellista. 
kato joku rikas mies ittelles,annat pillua aina pyydettäessä. 
On ihan helvetin ruma ja lahjaton pelle. 
Hehee, jollain on varvassieni kurkussaan.. 
Tai toisin päin kääntäen. 
Lapset ovat toki paha paikka itse kullekkin elämässä, mikäli heitä on siunaantunut. 
Meidän koulussa ei saa ottaa kuin kolme kalapuikkoa. 
Tervemenoa Anne, kovaa kyytiä sulle! 
Ja tämän ketjun väite on totaalivalhe. 
Kun ei ole älyä, puhuu paskaa. 
No minusta oppositiossa kaikki puolueet vaan räkyttää. 
Ja hyvin. 
nainen loistavat aijat uudet perhosen kevät kukkien 
Tarvitsisin autoa viikonlopuksi tai edes pe-la ajaksi. 
Minä meri kalastus angerias pettymys aktiivilaki. 
Osatyökyvyttömyyseläkkeen saamisen edellytyksenä on, että eläkkeenhakijan työkyky on heikentynyt sairauden, vian tai vamman vuoksi vähintään 2/5 yhtäjaksoisesti vähintään vuoden ajan. 
Joten silloin se tarkoittaa sitä, että tämä autojen Orwell-seuranta tulee toteutumaan pakolla 2017-vuodesta eteenpäin. 
Sipilä romahdutti (tietysti) kepun kannatuksen ja nyt on kepussa aika pujottaa jälleen uusi vaalitäky MTK:n koukkuun, sillä sipilän keralla kepu putoaa kommunistien kannatusluokkaan. 
Kaupungin vuokra-asunto kyseessä. 
Se ratkaisee kaiken - ei amerikkalaisten usko kreationismiin tai evoluutioon. 
Jos sinne saa parikymmentä tyyppiä houkuteltua niin tonni on jo taskusssa, josta ehkä satanen meni materiaalien tulostamiseen. 
Heille ei tulla opettamaan mitään Kristuksen lunastustyöstä. 
Sopii vanha totuus rikkaista ja köyhistä tämän Lönnrutin ruotsalaisesta virrestä tehtyyn käännökseen suomeksi. 
..joo oikee miestenmies XD 
Sinä Anssi iniset perättömistä väitteistä vain kun ne ovat sinulle negatiivisia. 
Jaahas taitaa tuttuja nimiä löytyä puuhamiehistä😂 
Ja silti ajat Opelilla ja kun se mainitaan, saat helvetinmoisen itkupotku raivarin. 
Jos näin on oletuksena, niin hana takaisin Bauhausiin. 
Ne jotka syyttävät kansaa rasismista ja vihapuheesta ovat itse tuoneet ne Suomeen. 
Eipä se tahtia haitannut, olihan syksy, talvi ja kevät aikaa parannella ennalleen. 
Taatusti tukeva, vaikka pallon kiertäisit. 
Limaa kurkussa ja välillä yskittää. 
Mainio tietopaketti 
Asialliseen ja korkeatasoiseen tiedekeskusteluun kuuluu, että vastapuolen argumentti käsitellään vahvimmassa muodossaan. 
23 Katso, nyt Herra on pannut valheen hengen kaikkien näiden sinun profeettaisi suuhun, sillä Herra on päättänyt sinun osaksesi onnettomuuden." 
Kaava voi olla sellainen että sitä ei pysty rakentamaan kuin suurliike. 
Kannattaa tilata ja laittaa viestiä mihin asiaan haluaa apua. 
Olet paha ja se on hyvä. 
Saat juuri sitä mikä eniten ärsyttää." 
Oletko sinä osallinen iankaikkisesta elämästä? 
Siirtoyhtiötä kun ei voi kilpailuttaa ja niiden kanssa ei pysty minkäänlaiseen neuvotteluun tai kohtuuteen niin ainoa tapa on "opettaa" niitä. 
Tässä jotakin. 
Ihan varmasti tietää. 
Onko jollain tietoa kuinka kauan menee kun vouti laittaa varattomuusmerkinnät vaikka säännöllinen ulosmittaus? 
Presidentti pani hallitusajatuksen uusiksi, koska uudella puheenjohtajalla on rikostuomioita. 
Tatskat ja naisellisuus samaa tasoa. 
Tavattiin baarissa tässä vähän ennen joulua..
Fil 4 
Ei siellä ole työvoimapulaa,on vaan mieheniipeitä sossun tätejä. 
Tarkistapa samalla verotoimistosta Petteri Orpon vaimon henkilökohtaiset tulot. 
Jep jep näin se menee. 
" Ei niinkään pieni... 
Onko se ilkeä ? 
Tälle otsikolle ei ole asiallista vastausta / neuvoa tullu on vain höpö höpö neuvoja ! 
– Niinpä, niinpä. 
Aika on olemassa tarkkailijasta riippumatta, mutta aikaa ei ole, jos mitään ei ole, tai mikään ei muutu. 
Jos ei muuten kestä, niin nappaa välillä muutaman oluen. 
Suomen valtio ahmii velkaa ennätysmäärin.. 
Vakuutuskuori oli hänelle juuri oikea ratkaisu! 
Tuli siis tunne, että ei ole tarkoitustaan, että pääsisimme muuta kuin pyörähtämään siellä juurella. 
Muuten siellä on yllinkyllin tilaa. 
Jeesus käski julistamaan Evankeliumia maailman loppuun asti. 
ja kun valiokuntaan kuulumista ei voida estaa kuitenkaan niin tassa vaan kaivellaan kiristysmatskua supon ja puhemiehen kaytettavaksi pimeasti. 
Tällaista kirjoittelin ALOITTAJALLE, jollet jaksa kelata ketjua ylöspäin: 
Voin suositella, meillä ollut muistaakseni sama käytössä jo jonkun aikaa ja hoitanut hyvin tehtävänsä 
Mihin? 
Nyt työ aiheuttaa molempia. 
Ilmoitetaan että teillä kytänperseennuolijoilla on ase ja sitten joudutte kytän ampumaksi, kiva kiva. 
Niin tottahan on bitin alamäki alkoi, mutta onecoinin arvo on 0 verrattuna mihin tahansa valuuttaan. 
Pitäisi ottaa mokailijan vähän rennommin, vaikka kuinka hävettää. 
Jos ei olisi päästö- ym. 
Riittävän mielisairas ei kykene minkäänlaiseen suunnitteluun, loogiseen ajatteluun tai toteuttamaan niitä. 
vaan kirjoittaa asian vaiheista vastoin kattavaa kirkkohistoriallista tietoa). 
Miten kaikki olisi voinut saada syntynsä Jeesuksen kautta, jos hän oli vain ihminen? 
Onko tuo jokin autismin alalaji? 
Onko lihominen väliaikaista ja palautuuko paino takaisin normaalin kun lääkitys loppuu? 
Menemme isolla porukalla työmaalta syömään. 
Tuli tuossa katseltua kyseiset videot kelaillen...Outo fiilis tuli itselle ainakin. 
Insta ym. kuvien perusteella he asuvat huippuhotelleissa, bilettävät ja käytännössä lomailevat pitkiä aikoja kalliissa Arabimaassa, jossa ei uskonto salli malli ym. töitä. 
Maailman suurin yleisö oli joka tapauksessa. 
Eikö vaan? 
Toiminut hyvin ja pystyn tekemään etätöitä. 
Mahdollisesti hankinkin, olishan se hyvä osata kieltä maassa jonne aikoo joskus mennä talvea viettämään. ;) 
Alamäkeä koko Suomi uskonasioissa. 
Suvakit todella vihaa ja halveksuu tavallisia suomalaisia, koska heillä on eri kulttuuri kuin näillä kuplasuvakeilla ja muilla narkkareilla. 
Täällä ei elätetä geelitukkapellejä hotellimajoituksessa loputtomasti. 
Myyjähän on loppupelissä se henkilö joka yleensä tekee ihmisten puolesta ostopäätökset sulkemalla vaivihkaa "ylimääräiset" vaihtoehdot pois kuviosta. 
Eikös niitä Vinyylidiscoja ole ollut useasti? 
Laskee kaj huijaamiaan rahoja jossain Naurusaarella tai kaj veroparatiisissa. 
On kappaleita missä joutuu nop,nopin korvaamaan ensimmäisen nopin kosketuksella(touch) ja siitä hitaalle askeleelle. 
Minähän en luottokorttia hanki!!! 
Eikös se elämä ole aina normaalia 😉 
Aivan parina viime vuotena on kuitenkin, kuten jo ensimmäisessä vastauksessani kerroin, kyetty myös analysoimaan silmukointivarianttien toiminnallisuutta, määrää soluissa ja konservoitumista, ja havaittu että suuri(n) osa transkripteistä ei päädy translaatioon ja siten toiminnalliseksi proteiiniksi, vaan kyseessä on erilaiset silmukointivirheet. 
Media hehkutti keväällä ja kesällä 2015 suureen ja yhteiseen ääneen, että nyt tulee Syyriasta paljon turvapaikanhakijoita ja tarvitsevat apua. 
Parempaankin pääsisin jos sinun tavoin koko lenkki menisi autolla. 
Tornionkin pitää poistaa kun tekevät rikoksia jopa poliisi asian myöntää. 
http://www.iltalehti.fi/kotimaa/201707172200270184_u0.shtml 
Aivan huomaamatta isäni sanoi sen tehneensä. 
Moottori, vaihteisto vetopyörästöineen, kinnikkeet, vetoakselit, sähköt ja ECUt, polttoainepumput, sulakeboxit, mittaristo ym noin aluksi 
Veteliä demarinuoria elättäessään ,lojutti kyytä povella.. 
(osan tiety lasten kanssa). 
Ja uusiliitto Joh22 20. 
Jos kyseinen lounge on siinä Qatarin lähtöporttin 33a(tammikuussa) vieressä niin käytiin 25 min. 
Ei työttömyys ole elämän loppu. 
Pappa ottaa nyt lääkkeensä ja menee lepäämään.
Tuula se siellä minun mielessäni asuu syvimmällä, rakkaimpani. 
Mutta Saatanaa Hänkään ei rakasta. 
Arvasinhan minä, että kala tarttuu paljaaseen koukkuunkin. 
Tuleeko palkkaa vaikuttaako lomiin?? 
Kesän 2018 sää tulee olemaan hyvin samantapainen mitä tänä kesänä. 
kun oma pää ei kestänny työelämää,ja sai armeijasta potkut! 
Kepuloiset mölyävät peittääkseen faktan, että Jääskeläinen on kepuloisten talutusnuorassa ja estää juttujen teon heidän munauksistaan. 
Alkuperäinen viesti on Onecoinin koodikieltä ja tarkoittaa: 
Varastaa ne aikuisetkin. 
Ei ole todellakaan koskaan tullut mitään laskua kotiin. 
Israel itsenäistyi v. 1948. 
Koko homman pointti on kombossa, joka ei oikeastaan edes toimi, vaikka me näemme sen tulokset ja kuvittelemme sen tämän nojalla toimivan. 
Maitoraaka-aineesta tilitettiin omistajille kaiken kaikkiaan 23 miljoonaa euroa vähemmän kuin edellisenä vuonna, tästä 14 miljoonaa euroa johtuen pienemmästä maitomäärästä. 
Onko Halosta kuvottoman näköistä akkaa olemassa? 
Niitä virheitä maksaa koko tämän nykyisen sukupolven elinajan. 
Ei se mitään petturuutta ole lähteä pois Suomesta. 
16 Miten jumalien kuvat soveltuvat Jumalan temppeliin? 
... juu nyt on eri hiokeeta, on? :) Caruna!?! 
Veikkaan, että Danny jättää LAPSIMORSIAMMENSA ensin!!!! 
jysymys= kysymys :) 
Viesteja olen vaihtanut monien kanssa, käynyt treffeilla, jutellut puhelimessa. 
Linda tule meille oot paras ehrokas. 
"Ja tiettyhän kirjastossa voi käyttää sen 15 minuuttia nettiä ilmaiseksi, pidemmästä ajasta joutuu jo maksamaan." 
Tule sitten vasta sanomaan - että "tää on teidän syy". 
Vaikeampi pala on rehellisyys myöntää opin paikkansa pitämättömyys todeksi. 
Ulkoasiainvaliokunta tapaa presidentin noin neljä kertaa vuodessa, mutta yhteen neljännesvuoteen mahtuu paljon, ja usein asia on menettänyt ajankohtaisuutensa. 
Pitääpä. 
Luomiseen uskominen ei valitettavasti ole tieteellinen näyttö. 
Onneksi puusillat alkavat olla historiaa. 
Apostolit alkoivat Pelastuksen Evankeliumin julistamisen, ja julistetun Evankeliumin, Sanan rististä, kautta Jumala veti ihmisiä pelastukseen. 
Taidat stallkkaa minua netssä. 
Ainoa mitä ei voi muuttaa on sijainti. 
nyt Jumala sallii meidän ,jossain määrin valitsemaan kuinka paljon me annamme Herralle tilaa: savia astian "laatu" / talon rakennus aineet. 
Jalankulkija/pyöräilijä melko suojaton sen liikenteen seassa... 
- niin...otetaan lehmänvuota siinä tarkasteluun, kun aikanaan tuli esille, miten EU sen määritellyt. 
Jos et olisi minusta "sillä tavalla" kiinnostunut, tuskin olisit enää yhtiökumppanini. 
Häyry. 
Ettekö itsekkään ymmärrä jehovan pahuutta? 
1. Timoteuskirje 2:9-10 FI1776 http://bible.com/60/1ti.2.9-10.FI1776 
JOS uskallat. 
Ottaa tästä nyt selvää... 
Mikä ratkaisu voisi olla tätä päivää. 
Olen kanssasi samaa mieltä. 
LUKEKAA TEUVO SUNIN KIRJA Devout 5.3.2007 10:55 Kirjaa on parjattu raivokkaasti, syystä siitä, että siellä on paljastettu paljon vääryyksiä, alkaen siitä, kun piispa pötki pakoon, tarkastukseen kuuluvalta seurakunnan kyselytunnilta, kun näki Sunin olevan paikalla.. 
Ei yhtään kiinnostaisi panna. 
Hyvää viikkoa kaikille! 
Mutta kohta menen unten maille 😴 Öitä naiselle :) 
Kansa tuskin vastustaa jos Nato hyväksyy Suomen jäseneksi. 
Hän halusi poistaa miinat ja armeijan lakkautettavaksi, että suomi olis helpompi vallata. 
Niin, siinäpä vähän taas mietittivää. 
En halua ymmärtääkkään. 
alkaa siinä vuohennussijan pussit kilkattaa siiihensorttiin että ei tee mieli raiskata lapsia välillä! 
Ja niinhän Iisakki sitten SCC hallitukseen meni. 
Varmaankin hyväntekeväisyyttään, koska vuokrahan on tunnetusti vain hieman eli 600 €/kk vastiketta korkeampi ;-D 
Tuomarien kirja 14:1 
Hävetkää kaikki. 
Kun reklamoin, tuli viesti että on ruuhkaa asiakaspalvelussa ja menee ainakin viikko ennen kuin vastaavat. 
662 päivää eduskuntavaaleihin 2019 
montokohan vuotta vielä. 
-Ks kohta 1 ja 2. 
Jos koira on käsittelyyn tottunut, se hyväksyy kopan, mutta pienellä viiveellä. 
Johtuvatkohan siniset eduskuntavaaliväittelyissä ns keräilysarjaan? 
Siinä niitä sosiaalipummeja, tietävät vain sosiaalitoimiston. 
Eikä yksikään suomen kansalainen ole myöskään hyötynyt matuttamisesta kuten tämä maan tavan mukaan toimiva narsistinen itseriittoinen eliitti, joka rikastuu suoranaisella korruptiolla ja sen yhden tytäryritysmuodon mukaisella ihmiskaupalla veronmaksajien piikkiin. 
Hallituksen ja lautakuntien kokoukset on suljettuja! 
täällä höpöy Tän 
Olisi saatu pronssia kun Harri olisi pelannut! 
Oletuksena että oma saapuva lento on ajoissa 
Luottaa statistikkaan ja me henkeen. 
Jumala on totta! 
Olivat mm. mukana siinä sisällissodassamme, kieltäytyivät hautaamasta taviksia "siunatulle" maalle, sun muuta. 
Kuka olisi uskonut, että USA.n presidentti esittää vaihtoehtoisia totuuksia vakavalla naamalla." 
jos sulla on noidankyjyjä.. 
Siitä maksetaan veroja ja sosiaalimaksuja Vantaalla 10.848 euroa. 
Veikkaan silti, että herättää epäilyksiä, jos henkilö väittää, ettei ole lainkaan ongelmia. 
Nykyinen islamilainen fundamentalismi on kehittynyt enemmän nationalistisista tarkoitusperistä. 
Ilmeisesti kyseisillä pakolaisilla on oleskeluluvat kunnossa. 
Yleensä mun raivari katoaa nopeasti. 
Pielen se meni tuo suunnilleen evoluution mukainenkin tarina, koska aurinko ja kuu luotiin vasta maan ja kasvien jälkeen. 
Lapsen käynti on sen verran merkkitapaus että laitan "pötyä pöytään"salaatteja ja jälkiruokia myöten. 
Perusteellinen skeptikko on blogissaan käsitellyt trikkikuvia. 
6 Oli mies, Jumalan lähettämä; hänen nimensä oli Johannes. 
Jos Bernerillä olisi viisautta ja nöyryyttä puoletkaan siitä, mitä koppavuutta, hän eroaisi itse. 
Kun mikään ei näytä auttavan on parempi soutaa maihin ja kuunnella ryminä ja sitten ottaa esille se "luotsikertomus" ja näyttää mitä ruorimiehelle on opetettu ja missä vaiheessa. 
Pääni odottaa yhteydenottoa avoimin mielin, kiitos. 
Ja niin on hyvästä. 
Tervemenoa Teiskoon, idunpurija! 
helpottaa asioiden hoitoa kun ei tarvitse neuvotella muiden kanssa. 
Noista pahimmalle sopiva rangaistus joutua tukevan likaisiin kynsiin. 
ja kirjoitus on enemmänkuin asiaa! 
Jos he luulisivat kulleja ohuemmiksi, tekisivät he, niin kuin muutkin kondomivalmistajat tietenkin niitä pikkuisille ja ohuille tarkoitettuja malleja. 
Vielä noihin meriitteihin,niin en ole koskaan elänyt millään meriteillä,niillä ei ole minulle mitään väliä eikä niillä juhlita,eikä niissä ole mitään juhlimista,minä vaan kerroin omaa elämän koulua sinulle joka on varsin paljon opettanut minua,jota sinä sitten tyypiliseen tapaan väheksyit ja halusit merittejä,minulla ei ole tarvetta todistaa kenellekkään mitään eikä oikeastaan ole halujakaan,milläs minä todistelisin sinulle täällä yhtään mitään muuta kuin että jos olisit tuntenut niin et turpaasi länkyttäisi. 
Kun eivät ole tunkeutuneet ätmin kotiin ja kaataneet ätmiä sänkyyn ja harrastaneet hänen kanssaan seksiä. 
Jeesus oli osoittanut, että hän todella tahtoi opetuslasten noudattavan kutsumustaan. 
Ihminen särkee suuren määrän hyvää ympäriltään väärillä valinnoilla. 
Todellisuutesi perustuu kirjaimellisesti muinaistiedon palasiin, joita on keräytynyt yhteen eri kulttuureilta, eri sukupolvilta, eri vuosituhansilta. 
Ja tässä tietoa alueen asukkaista kokonaisuudessaan: 
Ottakaa Jeesus vastaan henkilökohtaisesti Herrananne ja Vapahtajananne ja seuratkaa Häntä totuudessa ja Pyhässä Hengessä, Jumalan Sanassa pysyen. 
Lauslahti kertoo saavansa työstään Luona Oy:n hallituksen jäsenenä taloudellisen korvauksen. 
Veskun luotsaama yritys alkaa puuhata Siikapirtillä. 
Onhan kuparipannussa se pöytägrilli tiskin takana jolla järjestävät näitä grilli-iltoja kerran viikossa. 
Ja joillakin voi sen takia loppua koko parisuhde ja sekin on vain hyväksyttävä. 
Asia on uutisoitu yksiselitteisen ymmärrettävästi ... 
Välillä runkkaan 
Mitä Iisakki Kiemunki teki SCC hallituksessa??? 
Mitään sellaista hoitotapaa tai lääkettä tai hoitohenkilöä ei tule Mattilan mukaan hyväksyä mitä ei ollut 2000v sitten. 
Niistä koostetaan 2 ohjelmaa. 
Entäs Suomen rajalla? 
Kaikki mieleen tulevat muistot ovat niin ihania, niillä pötkii vuosikausia. 
Kuitenkin kaikki kolme perustuvat samaan juutalaisuudesta lähtöisin olevaan ainoaan Jumalaan. 
Ei saa. 
Kaikki mahdollisuudet kannattaa pitää voimassa. 
Eikös tää nörtti heilu politiikassakin,kovasti on energinen,mutta jospäivällä on loogit oltavat ,niin ymmärtäähän sen,kun on energiaa päivällä ja illalla. 
Ei käsikirjassakaan ollut tietoa on vaihtoväli mennyt pitkäksi 3vuotta :) 
Vauvalle lipsahti hyvin usein paskat ja pissat housuihin. 
ParkkiSAKKO noin 10 päiväsakkoa 
Tämä tapaus ei liittynyt ollenkaan tieteelliseen neuvonantajaan. 
Naisen tason määrittää nuoruus ja kauneus. 
varsinainen nokkasiili:D 
Hienoa miten tässäkin ketjussa on onnistuttu (kai ainakin jossain määrin) pitäytymään seuraaviin periaatteisiin: "Tulkoon teidän lempeytenne kaikkien ihmisten tietoon. 
Jo vain met ammutaan hirvet ja karhut ja linnut omalta maalta omalla luvalla oman metän- ja maankäytön oikeuvella ja iliman kiintiöitä. 
Jopa erikoinen pukeutuminenkin oli aikaisemmin jossain rajoissa, mutta nyt aivan kauheaa ja rumaa!
Tuo linkittämäsi sivu ei sivu täällä etelässä aukene. 
Seksihän on meillä kauppatavaraa jonka saanti riippuu teenkö kaikki kotityöt mukaanlukien ulkoilen lasten kanssa ja nyt on saavutettu se piste ettei se edes huvita kun kaikki lähinnä ärsyttää kyseisessä ihmisessä. 
Hienoa työtä ykkösmediamme! 
Satakunta 
Kontekstilla on tässäkin asiassa merkitystä. 
ei saa olla tällä palstalla; 
Niin ja tilalle tarjotaan jotain kura paikkaa narkkarien keskuudessa....tämä on väärin. 
http://sampoterho.fi/?p=3860 
Kyllä se oli Lipponen joka oli Nato miehiä ! 
Ihminen ei oikeasti voi olla irrallaan todellisuudesta, vaikka ihmisen todellisuuskäsitys tietysti voikin olla harhainen ja hän voi kuvitella olevansa irrallaan todellisuudesta. 
Valtaako sarkasmi koko maan? 
Samoilla linjoilla ollaan mielipiteissä. 
Ottipa niin kovasti aivoon, etten ollut kauan siellä, vaan otin vastaan työn jota minulle tarjottiin. 
Sitten kun alkaa kuskeista tosi pula.. 
Hän on sitä mieltä, että jos joku kirjoittaa legendaa ihmeistä, joita ei veli Bushmannin mielestä kannata pitää totena, hän luonnollisesti voi lisätä kertoukseensa mitä vain muutakin paikkansa pitämätöntä, jos se kertomuksen kannalta on sopivaa, kuten juttua Nasaretista, jota ei veli Bushammin näkemyksen mukaan ollut olemassa. 
Olisi mukava käydä Forssassa katsomassa, kuinka hyvin lapset ovat kielen ottaneet haltuun? 
3.valitettavan suuri osa kansasta on tyhmiä lampaita jotka uskovat valtamedian suoltamaan räpäskään joten sale saa suurimmat osat äänistä. 
No kellonaika oli sekaisin .. 
Se oli minun pienessä boxissa, jossa minulla on kaikki kortit, käyntikortit, pienet muistot häistä ja kihlajaisista, lapsien luokkakuvat jne. jne. 
) 
Kiitos Päkä. 
nyt ne kaavailee jotain venäläisiä asuntolauttoja ruotsalaiselle tähtihovin kohdan laituriin. 
Kahden vuosisadan kieroin ja kammottavin suku ikinä. 
12:16 
täällä paljastaa mitään, että minut tunnistettaisi, koska vähän hävettää täällä käynti. 
Toki itse päätätte, ulkopuolisten ei pidä vaikuttaa, mutta pakko oli kommentoida suoraan. 
Niistä on useita nettijulkaisuja, joissa miehet sokkona valitsee eniten ulkonäöllisesti mieleen olevan naisen vartaloltaan. 
Kun ei ta edes sukupuoltaan niin kuinka voi mitään vaatia itseltään? 
Myös mulla.. 
Ikää marraskuussa 5 vuotta. 
Näin sanoo kirkkolaki/kirkkojärjestys, joka sinoa kirkon jäsenenä sitoo. 
Tuskinpa olen jäänyt mistään paitsi;). 
Mikä on eteläisen suomen suosituin tanssipaikka siitähän tässä ei nyt keskusteltu. 
Tänään ajellessani autolla mietteissäni "näin" meidät yhdessä, emme olleet onnellisia. 
Olisko aika treffien? 
Ja ilmeisesti niitä ongelmia isävalkkujen kanssa on ollut vähän muuallakkin kuin Vantaalla. 
Kunnalta saadaan kämppä, missä majaillaan iltapäiville ja sit lähdetään liikkeelle hupparin huput päässä hakemaan päivän kalja-annos tai pillerit tms. 
48. Kun Samla kuoli, tuli Saul, virran rannalla olevasta Rehobotista, kuninkaaksi hänen sijaansa. 
Ei kannata. 
Kuka tilannut jotex.fi sivulta maton? 
Ei sellainen kuullosta oikein oikeudenmukaiselta josko tuollaista elin kelvotonta summaa vastaan tulisi tehdä töitä. 
Kivittäkää heidän Raamatun tulkinnastaan, jos kykenette........ette kykene, koska se on niin Raamatunmukainen kuin voi olla. 
Kotimaista porkkanapussi 1kg 0,95euroa 
Tykkäätkö laukoa suuhun? 
Kuinka kauan päänahka punoitti, entä miten nopeasti luovutusalue parani? 
Petyin siis tavallaan itseeni. 
http://www.express.c/REDACTED/ers-Vistisen 
Ei kannata jäädä miettimään jos asialle ei voi tehdä enää mitään. 
Ohjetta. 
Toivotan myös kaikkille hyvää ja ansaittua itsenäisyyspäivää. 
On pelkästään hyvä asia, että tämä palsta on olemassa. 
vaikuttaa, että puute naisista iisalmessa on kovakin kun poliisi tällä tavalla seuralaispalveluja etsii? 
Se on valtiosäännön mukaan mahdotonta ! 
Heillä on hyvin suuri sananvapaus. 
Kaikkihan me ihmiset tehdään virheitä, mutta jos niistä ottaa opikseen niin miten silloin on muka epäonnistunut? 
Luulen että jos sinunkin kohdalle sattuisi nuo kiristyshommat, olisit varmaan erimieltä! 
Pääsääntöisesti tämä on harvinaisempaa. 
Tänä vuonna hakijoita Turkuun 2 572, Helsinkiin (suom.). 
Vihaa tuntuvat lietsovan kyllä lähinnä islamilaiset. 
Yrittivät hyökätä suomalaisten mielenosoittajien päälle kadulla? 
Jatkosodan aikana Suomen valloittaessa Itä-Karjalan, virallinen politiikka muuttui ja etnisiä karjalaisia ei enää tunnustettu omaksi kansakseen. 
Jumala ei jaa kunniaa. 
11:11 
Ivalossa on Ivalo-river camping aivan valtatien välittömässä läheisyydessä ja hintaan kuuluu vielä karaoketanssit päivittäin klo 22-02. 
Yli 200 hehtaaria rantaa ollut rikollisten hallussa. 
Eli älä valhetele "kirsititty.net" oikeammin siis "judaisti.net" !!! 
alkaa panettaa jos suutelee. 
Olen hetero ja seksi ei kiinnosta missään muodossa. 
Eiköhän ihminen joka rakastaa kerro sen sille kohteelleen ja muille aidosti ja avoimesti. 
Ei miehet komistu muuta kuin samasta syystä kuin naiset löytämällä oikea tyylinsä. 
Tätä valitsijamiesten vaalitapaa ei vaan kerrottu kansalle. 
Ei tarvitse edes pyytää. 
Toisaalta Thait voivat helpostikin kutsua ventovieraitakin kotiinsa. 
Nimethän jo on viranomaisten tiedossa. 
Onko ehdokasta Vantaalla kunnallisvaaleissa? 
Ei saa, jos on tarkoitus keskustella lepoisessa Kahvipöydässä ja sinä tuot oman mieltymyksesi musiikin esiin, ja ainakin minun kaijuttumistani se ei kuulu todellakaan hyvältä, koska ääni pätkii. 
Ihan oikeasti!!! 
Ateistin on vain ihan pakko aivopieraista että tyhjö se tussahti, hehe, kun ilmeisintä selitystä ei voi hyväksyä. 
Ateismissa ei ehkä ole mitään absoluuttista totuutta, vaan me pyrimme koko ajan ymmärtämään maailmaa paremmin esimerkiksi tieteen avulla, ja sillä tavalla pääsemme lähemmäksi totuutta." 
Saako kysyä milloin sinulta meni oma firma alta minkä jälkeen olet julistanut milloin minkäkin puljun konkurssiin suomi 24:n sivuilla? 
Panetko varattua. 
Nyt olisi ensiarvoisen tärkeää saada mamut mukaan yhteisön toimintaan; seurakunta, urheiluseurat, kerhot, kulttuuritapahtumat ym. 
Tässä on tietoja jäsenmäärässtä ennen vuotta 2013 Jeesuksen Kr. kirkko 3 315 3 301 3 282 3 264 3 251 3 239 3 225 3 208 3 181 3 282 
Matkustajia pyydetään poistumaan koneesta ja Blue Air kiittää osallistumisesta. 
Ymmärryksen ylittävä rauha löytyy yllättäen keskeltä elämän karujen taistelukenttien, keskeltä rauhattoman maailman ja levottomien sydänten. 
leivot vielä minutki 
Sopparit 1v 
Teen rikosilmotuksen. 
Emme käytä huoltoyhtiötä, vaan teemme kaikki lumityöt itse (kolalla), samoi muutkin pihatyöt, meillä on puulla lämpeävä yhteissauna johon teemme polttupuut itse suoraan ns pitkästä tavarasta, joskus jopa suoraan metsästä (nekin Kehä ykkösen sisältä). 
Paavali kumosi tämän opetuksen sanomalla, ettei Jumalaa voida palvella siten, että hän tarvitsi jotakin (epäjumalanpalvelijoiden lahjoja jne.) 
http://mvlehti.net/2017/03/28/vaasassa-joukkoraiskaus/ 
PÄÄOMAKIRJA+LD MAKROTEORIA: Rahapääoma R-R, Tavarapääoma T-T, Pankkipääoma R-R-R', Kauppapääoma R-T-R', Tuotantopääoma R-T...P...T'-R'. 
Mersuhan on toisen tutkimuksen mukaan hyvinkin suosittu auto Pohjois-Karjalassa. 
Ja eiköhän tuo tuosta vissiin, kun ainakin agnostismin tarkoituksen myöntää tiedoksi ja erilliseksi uskosta(ateismista/teismista). 
Kyse oli siis hyvin vakavasta käskystä. 
Olen ollut hyvin monissa helluntaiseurakunnan tilaisuuksissa, eikä niissä yhdessäkään ole yritetty herättää kuolleita. 
Meidät canjun ajetaan kuolemaan. 
Kanan rintafileistä tuli niin monta nugettia, että ne piti syödä kahdessa erässä. 
siirtävät ja siirtävät totuutta. 
Voi, kuinka yksi puhelu voikaan muuttaa asiat. 
Kyllä oli ja niin oli hänenkin mielestään jolle tuon kommentin esitin. 
Vaikka takana on erittäin vahvasti tunteita kuohuttanut puolue-ero ja sen mukanaan tuomat spekulaatiot jopa kulisseissa tapahtuneista etukäteissopimuksista ja vanhojen puoluetoverien rajut hyökkäykset, niin sininen ryhmä tuntuu kulkevan tasaisesti kuin valtamerilaiva tyynellä merellä. 
Moi! 
Minäpä yritän! 
Tässä maassa niistä ihmisistä jotka viihtyvät elämässä tehdään omituisia ja keksitään jos jonkinlaisia diaknooseja. 
Eli kannattaako turhaan leikkauttaa itseään? 
Tässä otan esimerkiksi yhden random- periaatteella eli Tampereen valtuuston kokous ratikoista. 
Jos täällä sattuu joku kertomaan onnistumisista tai hyvästä asiasta, se lytätään maan tasalle. 
Some on maailman huonoin paikka kysyä tollasta, koska täälläkin palstalla valtaosa on idiootteja, joista on kiva saada toiselle paha mieli. 
Ei taida eliitin pussi eikä huumori kestää - odotellaan vaan niitä kunnan lainasuksia!!!!! 
Jännitän monenlaisia sos. tilanteita, mutta äärimmäisen, fyysisesti oireilevan jännitystilan aiheuttaa tilanne, että tulee muita ihmisiä esim. kylään, ja heistä osa on tuntemattomia tai etäisesti tuttuja tai sukulaisia, joita tapaan harvemmin. 
Tuleva RakMk tulee keventämään pientaloihin kohdistuvia esteettömyysmääräyksiä, joten jatkossa siitäkään ei tarvitse välittää. 
Brunila https://goo.gl/images/qseN8J 
https://www.msn.com//REDACTED/t/ss-BBBD6dN#image=1 
Yksin Jeesus pelastaa. 
---> Huom. 
Halla-Ahollekin elämänsä ensimmäinen oikea työ?? 
Ja se on hyvä, että hän käyttää samaa, koska hänet voi aina ohittaa ja yrittää sitten lukea muuta ketjua. 
Tuo alkoholistivertaus oli hyvä, koska jehovatkin ovat johdatettuja samalnlaiseen "itseaiheutettuun" ongelmavyyhtiin kuin päihdeongelmaiset. 
Raamattu ei puhu mitään lättänästä maasta. 
Se nainen hoki välil sorry. 
Sähköä päähän niin että sulakkeet sulaa! 
Osa aloituksista ei pääse edes näkyville konekarsinnan takia. 
Itse en juuri officea puhelimessa käytä. 
Koska olen edelleen huono peittämään tunteitani, hän melko varmasti huomaa sen. 
Anteeksi Katajan. 
Mielestäni sain tuotteen ihan edulliseen hintaan kun päädyin ostamaan kyseisestä liikkeestä. 
Tiedän kokemuksesta, asun juuri tällä hetkellä sellaisessa pienkerrostalossa ja myös tuttuni tietävät tällaisia ihmisiä omasta talostaan. 
Koko homman hinnaksi tuli 239,20 € ja renkaat on Nexen N blue HD Plus 185/65R14 86H. 
Aloittajan viestistä yli 4 vuotta. 
Riksun päättäjien touhussa on useilla oikeuden päätöksillä ja monelta vuodelta todettu tilinpäätösten alipoistot ja tuloksen manipulointi. 
Aika isoja liikuntamääriä olet saanut tuohon painonpudotukseen, tuossa ajassa, tehdä. 
Sehän on ihan ilmasta kii montako hukkuu. 
Luultavasti pietarissa tai moskovassa, tai salaisessa paikassa. 
Tässä tutkimuksessa on erotettu toisistaan "luterilaisen kirkon Jumala" ja "jonkin muun uskonnon oppien mukainen jumala" sekä "jokin muu korkeampi voima". 
Ukrainan ulkoministeriön aiemmin tällä viikolla antamassa lausunnossa todettiin Venäjän tukemien joukkojen ampuneen raskaan tykistön lisäksi myös muun muassa Grad-raketinheittimillä. 
Elämä on. 
Mitäs keksintöjä Oesch keksikään? 
Matut äänestää varmaan ennakkoon kun en ole nähnyt kertaakaan äänestyspaikalla vaalipäivänä. 
Joko olette tilanneet ensi kevälle uudet koneet ? http://husqvarnacdn./REDACTED/varna/garden lawnmowers and ride-on mowers/riders/2016/09/07/13/04/h310-1419.ashx 
Valehtelet vaan törkeesti siihen sun CV:hen, niin kaikki muutkin tekee. 
Tässä avioliitossa on kaksi miestä, ei mitään muuta. 
Itäautojen kuskit eivät ole järjen jättiläisiä. 
Nyt ei pihistellä ja kaikki toimii paremmin. 
Jne.jne. 
Eli usko + kaste = pelastus. 
aloittaja katsonut liikaa pornoa ja kärsii nytten sairaasta mielestä. 
Mietin itse aloittamista pojan kanssa. 
Saitte hänet vakuutettua. 
Ja ihmekös tuo, koska Sipilähän on loistojohtaja. 
Kenen omaishoitajan arjesta ja todellisuudesta nyt puhut? 
..niin se vaan että sieltähän sitä ollaan pelastamassa kun evankelioidaan... 
">>Lisää nimityksiä meille naisille<< vaan, sun kaltaiset on pahempia kuin >>pikkupíliset sovinisti äijät<<." 
Error code: SSL_ERROR_BAD_CERT_DOMAIN 
Mikäli niin olisi, ei tarvittaisi poliisia, ei oivissa lukkoja, salasanoja ja yhteisiä pelisääntöjä. 
Onneksi jobbareita ja arvotonta romuautoa on jo tässäkin maassa niin paljon, että pakostakin alkaa särvin ohentumaan jobbarin leivän päällä. 
Suggestio on jotain sellaista, että ihminen saadaan uskomaan jotain mikä todellisuudessa on toisin. 
Onha meillä toholampilaisia, köyliöläisiä ja yksi Vetelissö vetelästi alkunsa saanut aakkeen laakkeen lestamanne ministereinä. 
IllanJatkoja myös Sulle.. =) 
tekniikkaongelmat nyt sitten onkin kaikkien tiedossa. 
Silloin tietenkin näytetään, että se kenestä olisin kiinnostunut hänen sijastaan ei ole minulle sopiva. 
Vai onko kyse siitä, että "siitä puhe mistä puute"??? 
"Naton ylipäällikkö istuu johtoesikunnassa Brysselissä. 
Aurinko ja kuu ja tähdet on asetettu taivaankanteen joka on maan päällä joka ei ole pallo. 
Teuvo. 
Älykkyystestissä ensimmäiseksi tullu perussuomalainen on Mänttä-Vilppulan kaupunginhallituksen puheenjohtajana toiminut Timo Tukia. 
>>> 
sopii myös Kämäelle! 
Red Arrow jos saa viestiä niin taitaa Jaska jäädä kiinni samantien valheistaan! 
Kaikki viherkommunistifasistit ovat natseja. 
> 
Yhtä selvää on, että kaikkia ei voida auttaa ja auttamisen täytyy perustua hakijan todelliseen tarpeeseen ja lakiin. 
Lääkäriin. 
Mm. 
Tuollainen toiminta on selkeästi laillisen päätösvallan päätöken vastaista toimintaa .
Kun sitten pistetään jengiä häkkiin ja sanotaan, että tässä olis mixed martial arts eli kaikki tyylit käy niin kas: jäljelle jäävät urheilulajien miljoonia kertoja aidolla treenatulla vastustajalla testatut jutut. 
Meno koko USA:ssa kuin Euroopassakin on mennyt aivan kummalliseksi. 
Eikö kukaan!!?? 
mutta itkupotkut ei oo mun juttu joten toiv ei tuu pettymyksena etten olekaan mikään pellehermanni vaan vakavamielinen tylsä aikuinen 
Nöyrä kristitty kumminkin tuo asian esille uudelleen ja puolustautuu ettei ole oikein häntä aina syyttää heti takaisin, jos hän kyseenalaistaa itseensä kohdistuvaa kiusantekoa. 
Hihihihiiiiiiiiiih! 
Jos taas vastapuoli voittaa, kuten kävi esim. Brexitin ja USA:n presidentinvaalien kohdalla, alkaa hirveä itku, väkivaltainen mellakointi ja vaatimukset uusintavaaleista. 
Sota Venäjää vastaan on Ruotsin intresseissä ja maamme sisäisen petturuuden, Rkp:n kautta ja painostamana maamme päämiehet ovat antaneet kuljettaa suomalaista alkuperäiskansaamme kuin pässiä narussa. 
Mikä on niin vaikeaa? 
Valitettavasti turvapaikkahakijat kytkökset myös yhteyksiä jihad sotapakolaisten Lähi-idässä ,niin sanottu sotapakolaiset ??? 
Hän hallitsee aina koko porukan ylimpänä myöskin muiden puheenvuoroja. 
No miks muissa maissa on kivijalkakaupat erikoistuneina johonkin, torit, leipomot ja lähituottajien kojut niin ja kauppahallit. 
TEKOJENSA MUKAAN. 
Tämä kokemukseni ei ehkä ollut unta. 
Muslimit eivät voi enää syyttää länsimaita ja siirtolaisvaltoja omista ongelmistaan ja yhteisöjensä ongelmista. 
Syntien anteeksiantamus ja pelastus on vain älytön ja perusteeton tarina. 
Se oli virka, sama virka, johon kirkko on 2000 vuotta kutsunut uusia työn jatkajia. 
https://www.aamuleht/REDACTED/i-200199219/ ettei vaan halostiltua..? 
Jäisi jotain perintöä sitten lapsillekin muutakin kuin keltaista nestettä korvien välissä 
;P.. Hypnoosista herättely on Aina Auttamista.. ;D 
5200 turistia on hävöksissä ja kaikkea muuta kivaa näiden kanssa... 
Kattokaa vaikka ytj-tietopalvelusta. 
Jos liiton pääsihteeri vehkeilee kirkon kanssa ja ottaa siitä rahaa, onko se sinusta ok. Minusta ei. 
Sinä et perustele, vaan raivoat. 
Loisto idea, sit sul ei käy aika pitkäksi. 
. . 
"Tosiasiassa kirja Itsekäs geeni paljastaa, että sen "tekijän ajatukset kyseistä aiheesta ovat täsmälleen yhtä epäjohdonmukaisessa tilassa kuin hänen kirjansa." (lainaus)" 
Auon ovet, autan palttoon päälle ja pois, ravintolapöydässä nousen ainakin puoliksi ylös kenen tahansa seurueen naisen tullessa tai lähtessä, auta tuolin peffan alle, nousen raput naisen edellä jne. 
Skoda kestää ja kestää ja kestää ... 
Sehän on edelleenkin se pointti. 
Jos matkalla sattuvat paperit hukkumaan ja nimikin on päässyt unohtumaan 
On sillä Lauralla kyllä kiva peppu ja nätti tyttö muutoinki,jos Merjaan vertaa,vaan muuten lahjat samaa tasoa! 
Hare Krishna liikkeen kirjat puhuvat jalokivistä puolestaan. 
Jokainen laivatutka havaitsee tutkahorisontin, joka johtuu merenpinnan kaareutumisesta. 
Kauankohan nyky rakentajat antavat kuivaa? 
😁 
Mutta ensin pitää saada kuuhun toimiva siirtokunta, jota voidaan käyttää tukikohtana ja testata kaikkea uutta avaruusteknologiaa. 
Tällöin Nainen tarpeineen on kaiken huomion kohde ja keskipiste. 
Kuitenkin: äitisi rakastaa sinua (vaikka onkin tyhmä)! 
Kumpi oli ensin, muna vai kana? 
Ero johtuu elintasosta ja opetetusta kulttuurista. 
Toinen ero on värityksessä, puolustusvoimien virallisessa pyörässä on heijastinpinta rungon pystyputkessa ja takalokasuojassa huomiovärimerkintä. 
Siksikö te tykkäätte niin islaminnuskoisista että pedokulttuuri hyväksyttäis täälläkin? 
On täysin mahdollista, että Jeesus on siinnyt pyhästä hengestä ja hänen biologinen isänsä ei ole Joosef ainakaan sukupuoliyhdynnän kautta eikä kukaan muukaan ihminen. 
TÄSTÄ TULOSSA TOISEKSI SUURIN 
Sossu on laskenut että tuloni ylittää heidän laskelmansa ehkä 60e:llä kuussa... 
Sillä pappeuden muuttuessa tapahtuu välttämättä myös lain muutos. 
Jolly rogeria vaan salkoon niin pursiseuran naavat saa verensyöksyn. 
Pitää vaatia käyttäjäystävällisiä laitteita. 
Eikö tuo peräkkäin katkaisu kuitenkin auta? 
Tuomitaanko nyt Jenkit ja kuka nyt tekee rangaistusiskun jenkkeihin, kun he tappoivat tänään lapsia`? 
Miksi ette puhu itsenäisyyden menettämisestä mitään, kun kyse on eu:sta? 
Mistä valo löytyy? 
Samat sanat onkin päiväkahvin ja konjakkin aika . 
Miksei opetusministeriö lakkauta ruotsin opiskelua lukioissa, koska Ruotsiin ei pääse jatko-opintoihin? 
Georgian sota 2008. 
5 vuoro hommissa. 
Tosin koska seuroissa oli särkyneitä parannuksentekijöitä, se voi joitakin karkottaa, mutta syntisiä sellainen sana voi koskettaa. 
Kotiapulaisia/piikoja/lakeijoita emme kuitenkaan ole. 
Voisko joku antaa faktatietoa tästä aiheesta, onko tää totta? 
Mutta tästä huolimatta monia voidaan auttaa. 
Menee nyt kuitenkin niin päin, että nuoret ovat jo hylänneet alkoholin. 
Opetuksen avulla ei kukaan ruotsia kunnolla opi. 
Nyt on sitten kivaa ajaa Suomi muslimien kehtoon. 
Onko tässä nyt varatuista ihmisistä kyse, vai muita esteitä? 
Buhahahaha ! 
Venäjä elää jälkeenjääneen imperialisista kiimaansa, jota syöksee vimmaisella väkivallalla kaikkiin eteensä osuneisiin. 
Työläs se on sinunkin tutkainta vastaan potkia. 
Ei kai sitä kovin hyvällä katsota, kun tulee julki, että on valehdellut tuomarin edessä.
Miksi olla suhteessa jossa toinen ei ole luottamuksen arvoinen? 
Lisätiedot nimimerkiltä bussissa. 
Höpö höpö, sipilä vaan uhkailee misilla jutuilla. 
Nu vill man få flera kommuner med sig och stärka missbrukarvården. 
" Äänestäjät, miettikää kuka ajattelee oikeasti ruovesiläisiä eivätkä omaa asemaansa tai maakuntahallintoa! 
" 
Liitymme joko ilman kansanäänestystä tai äänestyksellä jossa äänioikeutta ei saa kahden passin omistajat. 
Nyt on kuitenkin tullut Hoito direktiivi eli sä saat EU:n tasoisen terveydenhuollon ja Nyt on kuitenkin tullut vähimmäis sosiaaliturva direktiivi ja sä saat EU tasoista sosiaaliturvaa. 
Ei taida olla 
Suomalaista osaamista joka tuo totuuden koko maailmalle. 
Jumala ei ole kätkenyt luomisen aikajaksojen todellisuutta maapallon kerrostumissa ja monissa muissa asioissa, joita ihmiset ovat tutkineet. 
Eikö muka esimerkiksi hallitsematon maahantulo ole äärimmäisen tärkeä asia? 
Tähän ketjuun juttua huumoriveikoista. 
Yksi arvio maailmankaikkeuden kooksi on 93 miljardia valovuotta. 
Jarska lavasti hienosti käsikranaatin heiton, sytytyslangan leikkaamisen saksilla. 
Ostaisin jos olisi rahaa, täytyy tyytyä halvempaan ja käytettyyn. 
Ajattele , millasen kusetuksen Soini rakensi? 
Mutta omiakin suunnitellut 7vuotta jo tai oikeastaan ostin hääpuvun kun olin 17v ja totesin vain että sulhanen puuttuu. 
Hyvä ja paha asetettiin eteesi ja sinä sait valita. 
Herätkää suomalaiset. 
Millä merkillä ei ole sähköistä huoltokirjaa? 
Tätä ei varmaankaan kuulla Ylen levylautakunnassa. 
25. Ja tämä on se lupaus, minkä hän on meille luvannut: IANKAIKKISEN ELÄMÄN. 
Itse en pidä Hansen sisustuksista, Bavan on tyylikkäin. 
Loppujen lopuksi yhtiö jollain puolivillaisella verukkeella vetäytyy vastuusta. 
Mutta ei antanut koskea edes sen tisseihin.50 e oli ajoin autoni tonne Kärkkäisen pihaan jossa teki temput.
PerSujen aika on ohi. 
Terapeutti ei ole yhtynyt näkemyksiini omasta kelvottomuudestani, mutta en minä häntä usko, koska hänen perustelunsa ovat läyhäisiä. 
Vai onko ajatuksesi ajaa järjestelmäpilotilla eikä millään tillerillä ja vain saada avotilaan lisää tilaa? 
Löytyykö vapaaehtoisia? 
Siihen aikaan kun raha todella luotiin keskuspankissa, pankkien vakavaraisuus ja rahan liikkeet valtion rajan yli oli tiukasti säännelty ja valvottu, pankit joutuivat hankkimaan rahansa kotimaasta ns. 
Miksi meillä pitää kaikki autot näyttää sisältä samlta kuin kantiladat aikoinaan? 
Minä kirjoitan vain nimimerkillä Jisreel. 
Jos he ovat mielestäsi valtaosa suomalaisista, niin olkoon. 
Ei sen tarvitse olla lisätekijä vaan esimerkiksi luonnollinen maailmankaikkeus on jumalan ilmentymä mitä se sitten onkaan joka on mahdollistanut kaiken ja pitää yhä kaiken kasassa ja toiminnassa. 
Maha on todella suuri. 
Oliko ihan tahallista vai todella huono yritys tappaa Negan? 
https://www.latinamericancupid.com/ 
Ilmanmuuta Halla yksin. 
se on syötti, jolla ihmiset saadaan lankeamaan ansaan. 
Jos jälkimmäinen, niin ei ole ihme että rengas ei toimi suunnitellulla tavalla eikä se ole renkaan vaan myyjän/asentajan vika. 
Miesystävä tekee sillit, graavit ja tuoresalaatit sekä huolehtii kinkun ja kalkkunan paistoista, minulle jää sitten muiden ruokien ja leivonnaisten valmistus. 
Olen tavannut henkilökohtaisesti Jehovan todistajain ns. vanhimpia (hierarkiassa vastaa pappia) ja heillä ei ole ollut sen paremmin teologista kuin opettajankaan pätevyyttä. 
Iholle pitää mennä kovaa pallolliseen, jolloin hänelle ei jää aikaa suunnitella mitään. 
Mikäli vastikkeellisista vuokrapaikoista ei ole kiinteistössä pulaa, vieraspaikkaa tuskin muuttavat sellaiseksi, mutta saattavat lisätä aikarajoituksen ilmaisevan liikennemerkin ja hankkia vieraspaikan käytön valvonnan kolmannelta osapuolelta (mikä käy osakkaiden kukkarolle). 
Tsemppiä! 
Jokainen näkee mitä tuo trolli meni myöntämään. 
Tällaisia välineitä sanotaan Uurimiksi ja Tummimiksi. 
🤣 
Kotiinsako Orpo ja Sipilä nämä kotouttavat! 
Koska kaikkien miesten hyvä hyvyys kohdistuu nuoriin ja kauniisiin naisiin miehen omasta ikästä riippumatta. 
Ei istu kädet ristissä vaan ajattelee päättää ja tekee. 
Miksi parisuhteessa ei saa ikävöidä. 
"...kun hän henkensä halvan sulle antanut on... 
Ei ehkä ihan ollut uusrepublikaani mallia Trump? 
He voivat itsenäisinä ja kyvykkäinä perustaa lakiaihioita luovan WTO:ta muistuttavan kansainvälisen lainsäädännön mallintaja-firmana, osakeyhtiönä. 
Joku tollohan voi hakea mulkulleen jatketta hienosta automaattilootasta, isosta koneesta , ilmastoinnista jne. 
Ministeri Bernerin yritykset ovat ennenkin harjoitelleet julkisen rahan käyttämistä. 
Entä jos ei vastaa yhteenkään kyllä. 
Sinulla on siis oltava ikioma aikakapseli. 
lämitän sua tuoreella pullalla. 
Ja missähän päin kyseinen nopsahko hiihtäjä suksi? 
Tämä on selvästi edellistä ongelmallisempaa. 
Lattamaateoria saa tutkijoita ja kannattajia jatkuvasti. 
Myyjä ei antanut lähetykseen edes mitään seurantakoodia. 
VIIMEAIKOINA JOTENKIN HENGESSÄ OLEN TUNTENUT, ETTÄ SIELLÄ ON JO NÄKYVISSÄ VÄHENEMISTÄ. 
Ratkaisu on: 
http://paholaisen-asianajaja.blogspot.fi/search/label/Leisola 
Tehän ette tiedä olenko töissä ollenkaan vai mitä teen. 
Venäjä ulvoa omasta luonnon varoista, kun USAssa öljyä ja kaasua enemmän kun venäjällä. 
Mutta, mitä nyt? 
Pornon katselu ei tietääkseni vaikuta seksuaalisuuden aktiivisuuteen? 
Timpalle on tosiaankin tainnut joulukinkku kera kaljasaavien maistua? 
"Geneettinen perimä on perinnöllistä, epigeneettinen purkautuu parissa sukupolvessa, kulttuuriperimä ei periydy ollenkaan, vaan syntynyt lapsi on samankaltainen kuin muinaislapsi." 
Minulla on käynyt nähtävästi hyvä tuuri, sillä Android-laitteeni eivät muistini mukaan ole kyselleet mitään salasanoja sitten käyttöönoton. 
Aha ...siellä taas maatalousviha kummittelee... 
Hän kuvittelee olevansa naisten mies vaikka on todellisuudessa äärimmäisen pitkästyttävä pelle. 
Aika hassu mastoratkaisu. 
Sen ihanan rotvailer/beaceronin Minin menetys enkelikoiraksi marraskuun kuudentena,kuusivuotiaana nousi taas pintaan. 
Oletkos vähän tyhmä? 
Isämme suuttui todella paljon. 
Loput em. liittyen löytyy Iltalehdestä, Google jeesaa em. hakusanoilla. 
Hyvää illanjatkoa! 
-saas nähä onko tää viesti sääntöjen vastainen- 
http://static.iltalehti.fi/autot/karttaa_19052016_503_au.jpg 
uudenlainen ja erittäin helppokäyttöinen palvelu kattoremontin toteutukseen. 
Tavallinen telkun katsoja ymmärsi kyllä Soinin vastauksen ensi kuulemalta mutta toimittajan jakeluun se ei mennyt. 
Kannattaa ainakin yrittää yksityiselle psykiatrille ja kysyä nöyrästi pitkävaikutteisempaa bentsoa vieroittautumisen vaikeuksien takia, edes kokeiltavaksi, samalla varaat soittoajan esim. kuukauden päähän ja jos tuntuu sopivan niin pyytää jatkoa reseptille alasajoa varten. 
Se jolla ollut pari flunssaa ja laitettu pari tikkiä peukaloon ei ymmärrä asiaa. 
Ei ole varaa käydä lääkärissä. 
Eikös se sitä näppäimistön oikean alareunan risuaitanäppäintä pitkään painamalla mene äänettömälle, ja uudestaan pitkään painamalla pois. 
Nuoret miehet voittavat vuoden elämässään, kun ei tarvitse mennä armeijaan. 
Ja veroparatiisi tilinomistaja hykertelee.... 
Pelkkiä kiireisiä ihmisiä ja kivitaloja. 
Erittäin hyvin alkanut "mamu osaa"-sarja on nyt jostain syystä tauolla. 
Suomessa bensa maksaa 1,50€ ja venäjällä 0,50€, eli 70 litran tankkaus suomessa 105€ ja venäjällä 35€. 
http://www.is.fi/kotimaa/art-2000000906613.html 
Jollen väärin muista olet sama henkilö joka on mustamaalannut Lipposta ennenkin, miksi tuot omaa vihaasi muitten luettavaksi ? 
Nissinenhän on syytteessä nepotismista. 
Yllättävän moni poliitikko näyttää itsekin löytyvän tämän tästä erilaisista kohuotsikoista. 
Kun en maksa niin en maksa. 
Mistäs sie surulline ? 
Ettei vaan tahallaan ajanut sen keltaisen viivan yli, kun näki poliisit takanaan? 
Monilapsiselle perheelle suosittelen maastapakoa mahdollisimman kauas ydinreaktoreista. 
Tarvitsemme mahdollisimman pian au pairia/iso siskoa perheeseemme tytöille 3v ja 2v. 
Kun kirjoittelette tänne kaikenlaista. 
Ihmisillä kuten pariskunnillakin on varmasti tapansa hoitaa asioita ja suunnitella. 
hys hys, ei näistä asioista saa puhua tai joutuu syytetyksiä "ei kivapuheesta" 
Joka maailmalla kierellyt sen huomannut miten omamaa on "mansikka". 
Aivan kuin ”teidän puolestanne” olisi mukana vain siksi, että se näyttäisi olleen osa perinteistä “ehtoolliskaavaa”, joka oli jossain muodossa tuttu ennen evankeliumien kirjoittamista Paavalillekin (1 Kor 11:23–26), mutta jolla ei näytä olleen juuri osaa siinä, miten Lk itse kuvaa Jeesuksen kuoleman evankeliumissaan tai miten hän Apt:ssa kertoo siitä saarnatun. 
Varokaas runkkarit otan varmasti kuvan ja julkaisen mediassa heti kuka sitten mulkkunes oletkin . 
Kun käytät päätöksen voimaa, saat energiaa päästä minkä tahansa tekosyyn yli – ja voit muuttaa mitä tahansa osaa elämässäsi, heti. 
Haluttiin uskoa , että ne eivät toteudu? 
Turailkaa vaan skeposet niitä possujanne. 
Minäkin ihan vaan liukastuin kadulla. 
Potilas makasi petillä ja huoneessa oleva hoitaja teki töitään vieressä. 
Jos kiinnostaa totuus tässäkin asiassa, niin käy katsomassa bbc:n tai mirrorin uutiset videoineen, jotta saat oikean kuvan. 
Kyllä tuo Laura on ihan suomalainen etenkin näihin verrattuna! 
Näin on näreet. 
On sama. 
Koska meidän tyttö pitää eläimistä, niin hänhän voisi aloittaa ratsastuksen, voisimme kuulemma omista menoistamme tinkiä, että tyttö sen voisi aloittaa, koska samalla luokalla on muutama ratsastusta harrastava, niin ehkä sitä kautta tyttö niitä kavereita sitten saa, pääsee porukoihin eikä tunne itseään yksinäiseksi. 
" älä, koske muhun! 
Kylmää tai sitten hyvin kylmää, vaan ei sitä luvattua etelä Saksan lämpöä. 
Kiitos jos jollain on kokemuksia aiheesta. 
Etkö usko Jeesusta? 
Missä sinun perusteesi ja todisteesi on tälle väitteelle? 
Kelan etuuskäsittelijöiden ja oikaisuvaatimuskeskuksen minua kohtaan käyttämä mielivalta on tuoreessa muistissa. 
Moi. 
Mikäli lause tarkoittaa Kokoomus nuoren pakkoruotsin opiskelemista, niin lause on hyvin rasistinen. 
Sipilältä taas ei enää edes kukaan odota mitään "älykästä", lähinnä kauhunsekaisin tuntein odotetaan, mitä älyttömyyksiä taas livahtaa porukasta julki. 
Haistakaa! 
Kuinka siellä suhtaudutaan vanhaan naiseen ja nuoreen mieheen, jos ovat pariskunta? 
🙄 
Näkee harhoja ja pikku ukkoja. 
heh heh, Rönkää vituttaa nyt kunnolla 
https://www.is.fi/kotimaa/art-2000000720571.html 
ai että, se on kesä ny.... 
Oliko iltasella viileää? 
Tosin auton saisi halutessaan todennäköisesti muutenkin myytyä loppuerää vastaavaa summalla. 
Kiemunki on posess vartia panputtaa 
http://fi.wikipedia./REDACTED/rmemuunnelma 
Apua tarvitaan tai yhteiskunta menee mädäksi. 
Oikeassa todellisuudessa ovat kaikki tuntemasi oikeat ihmiset, joiden kanssa keskustelet ja jaat arkisia asioita. 
Pinnojen pituuteen vaikuttaa moni seikka: pinnojen lukumäärä ja rihtaus (eli missä kulmassa ovat), vanteen korkeus (vaikuttaa vanteen sisäkehän pituuteen) ja keskiön laippojen korkeus ja pinnojen kiinnitystapa siihen. 
Näytti käyneen jakamassa kunniamerkkejä kaikille maailman diktattoreille. 
Laitoin samanlaisen tekstin jo toiseen keskusteluun koska minua pelottaa kaikki luokkalaiseni ovat hyvin kehittyneitä ja minä olen vieläkin näin kehittymätön Miten on mahdollista että minulla ei vieläkään tapahdu mitään saisinko tämän ikäisenä niitä testosteroni hoitoja 
Ps. Vaikka meissä kaikissa onkin jonkun verran niitä samoja vesimolekyylejä joita siinä yhdessä dinosauruksessa oli, niin näissä laajenevissa vesimolekyyleissä oleva laajeneva energia / työntävä voima on vaihtunut monta kertaa ajan kanssa. 
Tuollaisessa ihmisessä on pakko olla aimo annos uskovaista. 
Harjavalta ei osta nikkelin raaka-ainetta koska sille tulee puhdasta tavaraa sen omista kaivoksista. 
Nyt jauhettujen hyönteisten sisältyminen luokitellaan jo normaaliksi elintarvikkeeksi Fazerilla, eikä siitä enää erikseen mainita. 
Tuleeko siitä jotenkin parempi olo kun saa polkea muita? 
Eilen julkasivat sen ja sitten poistivat. 
Se, että rallissa voi tulla 2 tai 3 sija, johtuu siitä, että Premiumi lähti sieltä pois ja siellä ei ole kuin fransuja ja korean ihmeitä. 
Jeesuksen nimessä... 
Kuiva korpputukka on oikeastaan jo menetetty ja sitä voi vaan odottaa että se kasvaisi pois. 
pörssiosakkeet arvostetaan nykypäivän mukaan, kun taas aiemmin myyty asunto (mahdollinen isän ja äidin koti) arvostetaan myyntiarvoonsa. 
Onhan tuolla noita ylistysviestejä missä minä yhtäkkiä olenkin se "elämän rakas";) 
Väität olevasi Viking Linella töissä, mutta samaan hengenvetoon oilmoitat, että et tunne lasten maskottia. 
Sä et kaihda siinä hommassa konsteja, et pelaa reilusti. 
http://www.koivukylanhammaslaakaripalvelu.com/ 
Paljonko kamala beachin alueella on lämpöä ja millasta säätä luvattu? 
Jos vuokralainen ei kertakaikkiaan suostu maksamaan eikä lähtemään, se tietää kenties oikeusjuttua ja runsasta rahanmenoa. 
paina sitä ristikkoa siinä reunassa. 
Saako suoli24.fi:n algoritmilta tilattua peittoa etteivät ikävät viestiketjut tule silmille kuin korkeintaan haun kautta? 
Uskottavuus laskee kuin lehmän häntä näitä lukiessa. 
kyllä sellainen vaatii hätäkasteen ja kaikenlaisia temppuja Jumalan lepyttämiseksi. 
ei pidä paikkaansa syistä mitkä mainittiin edellä. 
Hän ei ol enää vuossi tääl kirjottanu ja asuu iha toises pääs Suame ku mää. 
Tulin itse tänne katselemaan millainen tämä palsta on ja totesin tämän olevan täynnä homomiehiä. 
Mies lääkäri joka puhui huonoa suomea oli äreä ja arvonsa tunteva. 
Suomessa pitäisikin siirtyä jo viimein asteittain Pohjoismaisen mallin mukaiseen kielipolitiikkaan, jossa kaikkialla maassa on yksi pääkieli ja joka parhaiten vastaisi Suomen kielitilannetta, tämä edistäisi kielellisesti myös muita tärkeimpiä kaupallisia kieliä, mitä myös EK (elinkeinoelämä) kannanotoissaan on tuonut julki. 
Pidin seurasta etenkin siksi, että siellä oli paljon naisia. 
Olette surkimusjoukko joka häviää seuraavissa eduskuntavaaleissa. 
Olet varmasti sisältäsi kaunis ja herkkä nainen. 
No asiahan ei tietenkään mulle kuulu, mutta ihminen on sellainen juttu, jonka voi kyllä paketoida ja purkaa, mutta siitä ei siten saa oikein mitään irti. 
Jos Halla-aho on Helsingin vaalipiirin ehdokas, niin vaikka hän saisi kaikki äänet tuossa vaalipiirissä niin sillä ei saada eduskuntaan montaa edustajaa, kun muista vaalipiireistä tuskin kovia tuloksia on odotettavissa. 
Stefunhan tuon sanotaan olevan. 
Kun paransin ekaa videotani tuben editissä, , se vei aikaa lähes kaksi kertaa videon keston ajan. 
Ainakin, jos sinulta kysytään. 
Olen mies joten en. 
”Jos tämä tiemaksujärjestelmä ikinä menee läpi, autoihin asennettava seurantalaite ei tulisi olemaan tällainen meidän laatikkomme”, Roivainen sanoo. 
lähirantojen risteilyjä. 
Älykäs suunnittelu on jo nyt mahdollista ja sillä on suunnaton tulevaisuus. 
Toi on ihan järkyttävän suuri määrä ääniä ekakertalaiselle. 
PAOPELLEN kärpäsenkakan kokoinen aivoja muistuttava kuiva rusina tarvitsee vettä ja vahvaa lääkitystä. 
Varominen on helppoa. 
Siten heistä voi tulla "kypsiä ihmisiä, joiden havaintokyky on käytössä valmentanut erottamaan sekä oikean että väärän." 
Eihän noin kaikkinielevän ilkeää ja pahansuopaa ole oikeasti olemassa. 
Vai mitä tuo kyseinen henkilö on tehnyt, että suunnittelet syntymäpäiväsankarin listimistä? 
Öitä tänne. 
Sen jälkeen ku jenkit julisti sodan terrorismia vastaa, maailmassa ei o koskaan ollu yhtä paljo terroristeja ja terroritekoja! :/ 
Myös Suomessa oli halukkuutta irtiottoon Ruotsista jo ennen Venäjän valloitusta, tästä on esimerkkinä Anjalan liitto. 
Ei paljoa naurat inssikoultuksella duunarityöhön. 
Surkeat natottajat eivät varmaan pärjää sekuntiakaan jos Suomi joutuu sotaan. 
-Kyllähän sinnekin pakkohoitopotilaita tulee. 
Room. 7:22 sillä sisällisen ihmiseni puolesta minä ilolla yhdyn Jumalan lakiin, 
Ei tarvitse tehdä työtä ja saa vielä määrätä miten kansalaisten tulee elää. 
Matt. 
Siinä sitä "arvopohjaa" kerrakseen, mikä perusuomalaisilta muka puuttuu. 
Ei ole ollut eikä tule olemaan. 
Kaiken kruunaa näkyvä luomi, josta kasvaa pitkiä karvoja:-D 
mooseksenlakien soveltamisessa nykypäivään on oikein. 
Ketsuppiin älköömme koskeko, sillä se voi olla rååtsin kuninkaallisten ruokaa, ja heille pitää maksaa siitä erillisvero +alv. 
Klo 14:55 aloitin WiFillä ja klo 14:57 siirsin Ethernet-yhteyteen. 
Minä en ennen ole Soppelaa äänestänyt nyt nimi kuitenkin on tullut tutuksi joten äänikin mennee sinne. 
1 Samoin te, vaimot, olkaa ALAMAISET miehillenne, että nekin, jotka ehkä eivät ole sanalle kuuliaisia, vaimojen vaelluksen kautta sanoittakin voitettaisiin, 2 kun he katselevat, kuinka te vaellatte puhtaina ja pelossa. 
19:40 
Ohimennen vilkaisin. 
Kolehmaisen pitäisi puolustaa alaisiaan ja irtisanoutua tällaisesta yksittäistapauksista kokonaan eikä tuomita koko poliisikuntaa. 
Tosi outoa oli käytös? 
Kommenttisi kertookin kaiken sinusta 
Sellaisen ihmisen kanssa keskustelu voisi olla hyvä alku. 
Yritä saada itsesi ylös ja tekemään asioita mitkä saavat sinut iloiseksi. 
Että silleen. 
Poimin ne sanat: vapaakauppajärjestelmä, Talousmittareilla, vapaakauppajärjestelmä, sanktiot, sanktiot. 
Minun äitini ei kuollut keuhkoveritulppaan vaan keuhkoveri-ilmansuodattimeen. 
W10 arm ei ole enään windows, se joutuu käyttään emulaatoria jotta ajaisi 32b vin sovelluksia. 
Itseasiassa olikin paljon siistimpää jos Jeesus Kristus olisi Jeesus Pantteri ;-) 
ei tarttis tehä vanhalle mitää. 
Meillä on ongelmia: 
ja puolueloikkari Kankaanniemi (onko nykyään myös ateisti) eduskuntaryhmän puheenjohtajana. 
Yrität kerätä tuttavia? 
Etkö uskalla käyttää sellaista nimimerkkiä, joka olisi ainoastaan omassa käytössäsi? 
Lisäksi kuultaaisiin muitakin tuoreita vinkkejä alueelle. 
Ehkä helluntailaisuus on sinullle vain tapa viettää aikaa. 
Tässä on esitetty puolitotuuksia puolin ja toisin. 
Kaamein kosto ikinä. 
Ihana tuoreen ruisleivän tuoksu sai kuolan nousemaan suuhun ja nälän kurnimaan välitunnilla vatsassa. 
Se on jäärien jäärä ... 
Ajo-ominaisuudet talvella mallia "varsi edellä heitetty vasara", vaikka etuveto olikin. 
" 
Mitä vastaa nainen? 
Ei mittään perää, juttu on metian keksimä juttu. 
Porstuassasi kohta kolisee lähdön äänet. 
Hän on kuollut jo ajat sitten ja minä elän yhtä. 
Ei kai se selviä kuin kokeilemalla. 
Tekiköhän se sen ihan tahallaan ja miksi ihmeessä? 
Onhan noita isiä joille kulissit ovat tärkeitä ja lasten ainoa keino naida rikkautta. 
Sensijaan että tuomittaisiin toisia ja vääristeltäisiin käsityksiä yksinkertaisesti vaan todettaisiin erot ja yhtäläisyydet. 
on tuottanut ja tuottaa päästöjä vrt. moniin, keitä arvostelevat.. 
Tämä näky on samansuuntainen: 
Se häviää siinä missä sen arkkivihollinenkin kommunismikin eli valtiokapitalismi hävisi. 
Orpo on niin itseään täynnä että ei meinaa housuissaan pysyä. 
Monikohan pöllöistä rehellisistä veronmaksajista ymmärtää kuinka paljon venäläisten ruoka halpenee tukijussien verenimemisen takia. 
On loppuun asti kannettava Herran ies. 
Se on sitä maskuliinista mukavuutta, ei haittaa. 
Mitä se hella enää lausuntoja antaa, arvalla läpi menny miäs. 
Huolestuttaa. 
Ihmettelen jos vielä Marraskuun puolella kukaan viitsii me too lässytystä kuunnella, kirjoittaa. 
Eipä pannut siitä pahasti pukin-parta ukki antoi palaa jakoi lahjaa kuin paraskin Joulu-Pukki." 
minulla ei ole karvoja XD 
Muistutettu että kyllähän suomalaisetkin ja että noissa kouluampumisissa uhriluku oli korkeampi kuin tässä terrori-iskussa. 
Ikävä totuus vaan on, että meiltä puuttuvat Naton turvallisuustakuut. 
Näin me ihmiset olemme erilaisia. 
Suomessa ollaan huolestuneita nopeasta salamasodasta. 
Kolehmainen kun anteeksi pyytävän näköisenä nökötti taas paikalla, vaikka ei ollut sen enempää sanoa kuin se "liturgia" minkä jo entuudestaan osaa monista jutuista ulkoa! 
Jos rakastaisit edes murto-osan verran takaisin olisin maailman onnekkain nainen, lintu, ihmismieli ja kotitalouskone. 
Luen kun ehdin ja kommentoin kun jotakin juolahtaa mieleen kommentoida. 
Huh huh, aikana jolloin takit kääntyy, sukat pyörii ja pipot vaihtuu silintereihin niin nopsaan että köyhempää hirvittää jo tämän maailman meno ja pienenevät tulot, tänä aikana Soinin nopeus poliittisessa välistävedossa kyseenalaistetaan ja uudet liukkaat herrojen alut herättävät kommunismin aaveen henkiin niin yhdistymäisillään olevassa Euroopassa kuin Ylä-Savon synkissä korvissakin ja tietenkin täysin tahtomattaan, vahingossa vain. 
Hyvä pointti. 
Harmikseen Väyrynen on todennut, että "Euroopan unionissa näyttää olevan jokseenkin päinvastaista kehitystä". 
Kiemunki tipahti valtuustosta, sai 348 ääntä. 
Eli Toyotan kohdalla tuo johtopäätös ei ole pätevä ruostumisasiassa. 
Miksi näin, vaikka fennomaanien nimenomaan pitäisi ymmärtää, ettei Suomen kansa tällaista selkäänpuukotusta hyväksy. 
Tuon sivun englanninkielisessä versiossa on paljon tietoa gravitaatiolinsseistä. 
Iranin yliopisto-opiskelijain enemmistö on naisia aivan kuten Suomessakin. 
Eletään hetkessä, asioita vain tapahtuu, ja koska tahansa julistetaan itsensä uudeksi menneen ollessa mennyttä (ml. pettämiset jne). 
Masadan linnoitus lienee ollut makkabilaisten viimeinen toivo, joka meni. 
Totta, kyllä se masennus olisi vieläkin kamalampaa katseltavaa. 
Toivottavasti ei koskaan. 
Hallitusta tästä ongelmasKyllä tässä mielestäni yritetään takoa järkeä päähän vihervasemmistolle, joka hiljaisesti hyväksyy kansalaistottelemattomuuden. 
Kuulun ammattiliittoon ja muutamiin yhdistyksiin tai järjestöihin. 
Saaks tästä äiti duunista ottaa loparit??! 
Hänestä on edesmennyt kuvanveistäjä Ensio Seppänen tehnyt refielin, joka tiettävästi on Kemin VPK-säätiön tiloissa. 
Paljon on ollut puhetta ja hypetystä, muta ainakaan vielä tässä ei olla onnistuttu esimerkiksi Maas-palveluissa. 
Täydellisyyden kotipuutarha avautuu vain näin sellaista etsiville. 
Jussi osaa nämä hommat, pitää miljoonaa suomalaista piinassa. 
Ei olla.Yksin parempi. 
– Seuran velkataakka on kasvanut niin suureksi, että Mestiksen lisenssitoimintakunta ei nähnyt seuralla olevan toimintaedellytyksiä pelata Mestiksessä, Hokin puheenjohtaja Seppo Pussinen valaisee lisenssikomitean päätöstä. 
Tämä ei ole maailman trendi, vaan keskuksena on minä minä minä ja minun hyvä. 
PAINETUN LEHDEN. 
Epäilen kuitenkin että olet sosiaalisempi kuin nuorena. 
UA on pommittanut Sartanaa, Piskyä, Donetskia, Avdivkaa ja Zaitsevea. 
pomo ei itse hallitse firmansa tuotteen tekemistä. 
Tämä vastuullisten ufotutkijoiden tulee aina pitää kirkkaana mielissään ! 
En edes asuisi muutenkaan siellä. 
Toista se on kerrostalojen kolhoosisaunat joissa on oltava ajallaan aina, muuten joku kitisee! 
Siten Jumala toteutti hänen tapauksessaan tahtonsa ja osan suuresta suunnitelmastaan, joka on, että menkööt kaikki päin helvettiä. 
Ja Jumala On, Totuuskin On. 
Epäilee vieläkin kulliasi pieneksi :D 
Juuri nyt Suomen kaltainen hyvinvointivaltio on paljastanut heikoimman kohtansa. 
Toistaiseksi en osta pakettiasi: 
Hän kirjoittaa: "MEILLÄ ON VAIN YKSI JUMALA, ISÄ" ( 1Kor 8:6) 
Vaimoni ihmetteli miksi osti moisen. 
Tässä mielessä jokainen uskova ihminen on "kreationisti". 
Hivonen joka veti sen ääliön politiikkaan ei tajunnut sentinkään vertaa minkä kahjon persuihin hommasi sotkemaan kaikkien asioita. 
hah, mä en turhia kainostele. 
Jos Jeesus rukoili Isänsä nimen pyhittämistä ja sanoi tehneensä Isänsä nimen tunnetuksi ihmisille, on jo yksistään riittävä todiste siitä, että Jumalalla on nimi. 
kyllä saa esimerkiksi sinua, oletko selvitänyt, että onko sukujuuresi intiassa, venäjällä vai savossa ? mutta oikein mukavaa kevättä viuh viuh viuh 
Sitten olisi iltasella jälleen mukava pistää nukkumaan ja huomata jälleen kasvaneensa yhdeksi ihmiseksi. 
cbncncncnKUKAKUTSUI36000ISISTEROASUOMEEN???????? cngncncncncncn 
En valehtele, yritän olla mahdollisimman aito. 
Karmea kohtalo tuolla tyypillä. 
Ilm.3:11 
Ne ovat niitä raatelevaisia susia, jotka nousevat seurakunnasta itsestään eivätkä laumaa säästä. 
Sanoi entinen presidenttiehdokas. 
*** 
Ehkä tuollaista tapahtuu jossain romanttisesta hollywood leffassa että mies tekee naiselle laulun tai järkkää kynttilä illallisen mutta ei oikeassa elämässä. 
Toisaalta tuli kyllä nyt viikonloppuna oltua viihteellä ja oon nukkunut pari viime yötä tosi huonosti mut on mulla muutenkin tällaista ollut jo muutaman kuukauden ajan. 
Eikä syytä sanallakaan vääräuskoisuudesta. 
Reiluja demareita. 
Siinä kaikki soinnut. 
Tuulilasi pelkästään pyöreästi 300€, mut mitenkä noi ruoste hommat? 
viestisi vähän vaikutti silti mutta nou hätä minä olen karpulassa ollu kokopäivän aj toivon että olöueölaa aptmpaa aamuun.. 
Wanha valta ja sen hyödylliset idiootit, aatevassarit. 
Sveitsin noita-akka Anne Berner tulee kalliiksi tuolle agraaripellejen sekulipuolueelle. 
Komeet on maisemat rehevöityneeseen Vähäjärveen juu 
Onnea matkaan toivottavasti kirjoittajalle ei käy samoin kun kirjan molemmille kirjailijoille . 
Ja yksinkertaisesti kerrottuna McDonaldsin asia on kesken, päätös ei lainvoinainen, joten hän ei ole vaalikelpoinen. 
Miksi mennä Lahteen? 
On siis välttämätöntä, että taivaallisten kuvat tällä tavalla puhdistetaan, mutta että taivaalliset itse puhdistetaan paremmilla uhreilla kuin nämä. 
MrNewTime 
Usassa käydään keskustelua siitä onko mielekästä enää ylläpitää jo vanhanaikaisina pidettäviä lentotukialuksia. 
ja tie mitä muuta. 
Varmaan siinäkin vaiheessa kun olemme EUn liittovaltion osa ja Etelä-Suomi on Tallinnasta johdettua hallintoaluetta ja muu Suomi on läänitetty yhteen Keski- ja P-Ruotsin kanssa Uppsalasta johdettuna täällä retardit hokee miten Suomi on nyt itsenäisempi kuin mitä on ollut koskaan historiansa aikana. 
Slovenialainen teki hienolla yksilösuorituksella illan ensimmäisen maalin. 
24 opettajilla on väärät metodit. 
Niin, sinullahan on lehmä vaimonakin joten mikäs se niitä sitten on hoitaessa, vai? 
Kepu ja lestadiolaiset tuhonneet jo yhden kunnan. 
Tänään 12.24 Vihreät vaati delfiinejä pois Suomesta Särkänniemestä Kreikkaan siirretty Delfi -delfiini kuoli. 
Vuoto syö myös lohkoa, joten pelkän pahvin vaihto ei riitä, jos vikaa ei ole korjattu välittömästi. 
Tilanne korjaantuu kun muutatte omaa asennettanne, silleen että mummot ja vaarit, muut vieraat huomioivat jo sisään tullessaan ensimmäiseksi 5 vuotiaan, kysyvät mitä hänelle kuuluu, ottavat syliin, kattovat tytön uudet lelut jne. 
Onko lainsäädännössä tapahtunut joitain muutoksia 50-60 luvulta lähtien tässä asiassa? 
He eivät lue Tooraa, Jumalan sanaa, vaan ihmisten oppeja. 
Suomi sen sijaan paistaa Euroopan kartalla yhtenä amerikkalaistuneimmista maista musamaun suhteen, tosin siinäkin mauttomuuden rajoilla rimpuilevana maana. 
Kysykää minulta ensin, jos ylipäänsä haluatte keskustella. 
Toimittajat, jotka ilmeisesti olette viihtyneet hyvin Soinin järjestämien ilmaisten viinakestien (sinä maksat!) äärellä voi sanoa vain yhden sanan: HÄVETKÄÄ!!! 
( Gal. 3. ) 
julkut hyväksyy tuotteet, jotka myydään heidän suunnittelemina. 
Arvailempahan täällä vaan... 
Ei se Kurvinen noin sanonut. 
Myös videolaatu voisi olla hyväksyttävällä tasolla. 
