Rotukissalla on aina rekisteripaperit: Pojilla siniset ja tytöillä vaaleanpunaiset. 
Eikö ole parempi elää vähän päiviä täysillä kuin ajatella, että mitähän tapahtuu 20 vuoden päästä. 
Kyllähän se soi todella hyvin, mutta silti... 
No jos sä olet joskus käynyt kirkossa, niin sitten siellä on ollut itse Perkele. 
koira ei saisi tulla meille kotiin sisälle, mutta tallissa on sellainen huone missä olen usein öitä, ja koira saisi olla siis tallissa. 
On myös mahdollisuus siis pitää konnia lattialla mutta silloin aitaus niille on oltava. 
ne on keksitty hupeja varten ;) 
En voi esimerkiksi juosta 5000km viiteen minuuttiin, vaikka haluaisinkin. 
olis ehkä pärjänny...... 
Kisojen aikana löytyy aivan varmasti muitakin hiihtäjiä niin ruotsalaisia kuin norjalaisia, jotka "kärähtävät" hemohesistä. 
Muistaako edes, että mitä mainitsi kerran talonsa koosta. 
Auto on MD 250TD W124 - 93. Lampunpesimet saa kytkettyä päälle / pois ratin vieressä olevasta napista. 
GTI Corollan vakaajat pitäs käydä sun autoos ja pe nkitki pitäs mennä muistaakseni "heittämällä" 
Raamtaun oikeellisuus suuressa osassa asioita voidaan todistaa (elikkä se että puhuu paskaa, tai lievemmin sanottuna vääristelee asioita), mutta uskonnon perusteita ei vpoi todistaa vääräksi (eikä oikeaksi). 
Pääkaupungin liepeiltä. 
Aika näyttää. 
Tällä autolla hankin ensimmäiset ajokokemukseni isukin sylistä.´W123-malliesite sanoo,että "huippunopeutta 135 km/h voidaan kätevästi pitää myös matkanopeutena". 
Lisäksi, koska kyseessähän on palveluskoira, kannattaa opettaa pennulle jäljestyksen/haun/viestin alkeita tulevaa kisauraa silmälläpitäen. 
tuossa tuntuu olevan paljon mutta loppujenlopuksi allas tuntuu aika tyhjältä =) 
Jos joku muuta väittää niin puhuu paskaa. 
There is no given route on the map cause it's also ment that one can get lost. 
Liikunnalla ei ole mitään vaikutusta mut painoon, ainostaan tulee parempi olo kun pitää kunnostaan huolta. 
No, olen ainakin tyytyväinen tähän ja jonain päivänä keksin jotain mitä voin tehdä kotisivuilleni. 
Olen sitä mieltä, että miehet jotka uhkailevat, yrittävät pelolla hallita ja pitää toisen "väkisin luona". 
Tuntui, että ne koskettivat sydäntäni. 
Hän painottaa, että "lapsilta kielletty" lappu pitäisi laittaa TV:stä tulevan uutisen kylkeen. 
Matter cannot create itself and, in the real world, cannot arise from nothing. 
puhelimen ja tilaat sen vaivaisen logon, ja eihän sitä logoa ole pakko joka kuukausi tilata, mullakin on ollu sama logo kohta vuoden...! noh.. 
ihanaa kun vastasit viestiini tähän, nyt kerro itsestäsi vähän 
Valitettavasti näin on 
koiras lekottelee keraamisen putken päällä melkein vatsallaan?? 
Olen ajatellut jo pitemmän aikaa samoin, mutta en ole osannut pukea sitä sanoiksi. 
Elikkä omasta mielestäni ei näytä laadukkaalta, ei urheilulliselta, ei tyylikkäältä. 
Tuo näkyy niin Afganistanissa kuin Suomessakin. 
Itse käytän 206:ssa tuota 30tkm suodatinta minkä liike laittaa öljynvaihdossa. 
Raaka bisneksen teko jatkuu niin kauan kun on ostajia. 
25 Jeesus vastasi: "Minähän olen sanonut sen teille, mutta te ette usko. 
liikaa elokuvia, alkoholia, helppoa elämää, miesten hyyssäämistä, emansipaatiota yms. 
Ne vaan tuppaavat lisääntymään niin nopeasti että niitä joutuu liiskaamaan koko ajan eikä niistä pääse helpolla eroon. 
Ennen tätä tilannetta harrastimme seksiä usein ja roikuimme toisissamme aivan jatkuvasti. 
*** 
varsinkin, öh, nuorempien keskuudessa. 
Koiraa huonosti kohtelevat ihmiset ovat erittäin pieni vähemmistö. 
Eli, mikä sopii minun tyyliini, ja mistä minä pidän. 
Ihan kaikella ystävyydellä. 
Vähän kaikki kissat =) 
Kertaan siis Osama ei pääse siihen taivaaseen mihin itse haluaa, vaan saa maailmankaikkeuden korkeimman lainmukaisen tuomion ja pääsee todelliseen taivaaseen ja helvettiin. 
Nythän on helppo sanoa että jees jees myötä ja vastoinkäymisissä...mutta kun sitä ei koskaan voi mennä varmalla sanomaan. 
Jotain hyvin löysää ja hyvin lämmintä alkoi valua punteistasi. 
Minun mielestä koraanin Allah ja raamatun Jumala on sama Saatana. 
Oli niitä ennen. 
miten niin , yhdessäkään volvossa ei ole vielä ollut sitä ohjaustuntoa joten vaikea sitä on pilata kun sellaista ei ole ollutkaan 
Onko muita varteen otettavia sarjoja? 
Joutuuko siitä helvettiin? 
Myöhemmin tulee lisää. 
Helpommalla pääset kun vaihdat koko moottorin... 
jos et halua loukata voit sanoe sievemmin mutta kuitenkin niin että asia menee jakeluun! 
Mutta nyt se ei ole moneen päivään maukunut mutta se kumminkin pissaa kaikkiin nurkkiin... 
Ja myös tiedän miltä ihmisistä tuntuu kun kissat käy kävelemässä kurasilla tassuilla auton päällä tai kusee puutarhatuolin pehmusteelle. 
Kumit tiivisteissä ja letkuissa on aina kulutuskamaa, siitä ei kai ikinä pääse mihinkään. 
Eli häävalmisteluissa on PALJON tekemistä, suosittelen että kaikki minkä voitte tehdä hyvissä ajoin etukäteen niin tehkää ihmeessä. 
Kuulostaa vain siltä että haluat heittää heidät ulos maasta. 
Olet moneen kertaan puhunut insestistäsi. 
Se on parasta mun elämässä!
Eli ei (muistaakseni) ikärajoissa ollut suuremmin poikkeuksia Suomeen verrattuna. 
Kaloina on: - 4 kpl helmirihmakaloja - 2 kpl sinirihmakaloja - 3 kpl isohkoja leväbarbeja - palettikalapariskunta - 2 kpl partamonneja 
en tiiä, onko tää taas niitä maailman typerimpiä kyssiä, mut auttakaa mua te viisaammat pliiis ja kertokaa mielipiteenne seuraavasta asiasta... 
Ps. huumorimielessä kannattaa käydä lainaamassa jackie chanin thunderbolt. 
Minun lapsuudessani gorgi- toys oli kova sana, majorette autoja olen ostanut lapsilleni myös hondia. 
Kokemuksia? 
Siis, samaan akvaarioon neontetroja ja lehtiksiä, joo vai ei ? 
Kyllähän Goldi pesee kukkakeppi Hytösen mennen tullen ja joka suhteessa. 
Jos on kyseessä aivan uudet vanteet, niin pelkkä Auto Glymin kultavaha riittää varmasti. 
EI näkövammaisia tarvi haukkua tolleen!!! 
Otinkin tavaksi, että ennenkuin auton sammutan, käyn vetämässä n. 5 km lenkin, jossa päästelen satasta ja sitten kun tulen perille, en anna käydä tyhjää vaan sammutan heti. 
vilkkuja niihin ei saa millään hinnalla. 
Buahahaa, rinnoilla ei voi tuottaa mielihyvää, oli ne sit isot tai pienet, mut munan koko on paljo ratkasempaa!!! 
Mun kaksi serkkua myös panivat toisiaan, no, kävi vahinko ja tuli lapsi... 
Nuorempi vanhemman tai toisinpäin. 
Pienestä asti olen kyseenalaistanut paljon asioita enkä usko kaikkea mitä minulle kerrotaan. 
tietämättömyyteni Tomppa, mikä on AMORC-ruusuristiläin 
Eli esim. kolmonen jonkun muun nelosta jne. 
Mikään koirarotu ei siedä sitä, että sen kimpussa ollaan jatkuvasti, eikä se saa minuuttiakaan omaa rauhaa. 
Tähänkin kohtaan tarvitiin mielestäni yksi väliviivan veto 
Sä olet tosi sika bitch 
Joten aivan sama onko yksilöt onnellisia tai onko köyhiä tai mitä tahansa, kunhan ihmiskunta säilyy. 
Tai tuli uusi malli markkinoille omasta 10v vanhasta autosta ja sen tiedot paperilla on paremmat kuin vastaavan toisen merkkisen auton. 
Alutkin käyvät. 
Ja mä taasen luulen että sä oot oikeesti venäjän pressa. 
miten mä saan labbiksen 1 varoitusajalla hoitoon??? kerro mulle. 
Elähän sinä välitä noista kaiken maailman tiukkis uskiksista. 
Ensinnäkin tuo Audin 1.8 Tbo on laiska TURBOLLISEKSI autoksi, ja voitti kyseisessä testissä taloudellisuus vain siksi, koska muissa autoissa oli kuutiotilavuudeltaan suuremmat koneet tai vastaavasti selvästi tehokkaammat tai puuttui turbo. 
Sitten kannattaa ainakin tutkia virtsakivet ja -kiteet. 
Tämä oli hiukan kärjistetty kommentti, mutta halusin vain, että asiani tulisi selväksi. 
Aika löysin perustein hyväksyt eri asiat olevaisiksi. 
onko tässä vielä multilinkit,vai joku muu ratkai- su?Olen saanut ristiriitaista tietoa. 
...mustilla kilvillä, kaverin isällä mm. onko sitten säästynyt yhtään? 
.....ettet tajua, siihen kun tarvitaan muutakin kuin korvien väliin sijoittuva, vain kaasun painamiseen kykenevä hermokeskus.... 
Tuolla laakerointi on lähes ikuinen. 
Ei kannata alussa laittaa kuin yksi herne akvaarioon jos ei ole opettanut imumonnejaan syömään niitä, pitää sitkeästi laittaa joka ilta vain jotakin vihreää yöksi tarjolle vihdoin ja viimein ne rupeavat sieltä kelpaamaan ja pikkuhiljaa määrää voi lisätä kun huomaa että tekee kauppansa. 
V8 toivottavasti löytyy sen konepellin alta. 
Lääkärisi on ollut ajan tasalla, mutta tuota en ollut tiennyt, että Desintan olisi poistettu Suomesta, ehkä siksi ettei ole ollut tarvetta käyttää;-D 
Sen jälkeen voit ajaa kaverin erikoisen toyota corollan tai nuorekkaan sunnyn rinnalle häpeämättä. 
Olenko ainoa jonka mielestä yksilön unia voi perusteellisesti tulkita vain yksilö itse? 
nyt se on oppinut tavoille, kesti vain 7kk. rahallista menetystä ei kannata edes ajatella... 
Jospa olet "tyttö53", niin enhän voi erehtyä. 
Tiikeri soi merimetson. 
Päätarkoitus? 
Mersuun muualta kuin Vehosta, maksavat 270 mk/pari! 
"Irtolehtipainokset" ei oikein enää jaksa kiinnostaa, koska sitä on liikkeellä tiettyä hullunlehmän tautia, joka voi tarttua. 
Kannabiksen laittomuuden takia tutustuu helposti muihinkin laittomiin. 
Osta 740 (tai 940) Volvo. 
Kesällä diset täynnä brittejä... 
näyttäisi olevan aika maukas peli kun Renault on ottanut enemmän osaa suunnitteluun. 
Siinä ei pitkään mene kun yksi Minardi ostetaan pihalle sieltä ykkösistä sähläämästä 
onko muilla? 
=) 
Tänäänkin olisi ollut loistava ilma jahtiin, mutta kun pitää jättää opiskelutyöt viime tippaan, niin eihän sitä minnekkään kerenny... 
Tämän vuoksi en itse halua, että homot saisivat adoptio-oikeuden. 
En muuten välittäis, mutta myyn colorin pikkuveljelleni ja sen jälkeen en saa koskea siihen.. 
5) Onko kokemuksia 9-5:n ilmastoiduista penkeistä? 
nyt puma eikä valittamista siinäkään..!! 
Että silleen... eikä Evo ole Saksalainen lehti! 
Vein asian viranomaisille ja valituksen jälkeen sain rahani takaisin. 
Tämän hetkinen tilanne on se, että kristinuskoon kääntyy enemmän porukaa, kuin islamin uskoon. 
Molemmissa on mulkku sisällä ! 
ehkäpä sinun ei kannattaisi seurustella kenenkään miehen kanssa. 
taidat tuntea case-Kepon jo melko hyvin, koska kirjoitit asiantuntijan lailla! 
Kuten herramme on sanonut, tehkää se itsellenne, mitä toivotte toisille tehtämän. 
itse asiasa enemmän vasempaan. 
Vaihteistoöljyn vaihtoa kannattaa harkita. 
Minkä takia talipäät ei ole siirtäneet siviileitä pois sotilaskohteiden läheltä? 
Mun mielestä Roosa on hyvä näyttelijä ja toivottavasti se jatkaa sarjassa!!! 
siihen auttaa se kun nainen harjoittaa alapään lihaksiaan..itse pystyn sääteleen tiukkuutta..eli ***** ei ole kuin kirkkovene =) 
Osaisko joku kertoa, mikä on vikana, kun mun 3210:n yläkulmassa oleva kello on pysähtynyt, siis ei käy! 
Olen monesta asiasta kanssasi samaa mieltä mutta seuraavasta en. 
Suodatin oli aivan surkea ilmapumpulla toimiva vanusuodatin. 
Miten Jumala ilmestyy, puhuu ja todeksi tulee ihmiselle? 
Luulen, että hän ei tiedä. 
Eli mitkäköhän ovat mallien erot? 
11:44 
Nojoo. 
Toisaalta, jos lähtee ajoissa niin pääsee perillekin ajoissa. 
Mutta minun teoriani mukaan syy siihen että te haukutte jne. 
Eipä ole ollut ongelmia. 
Joillakin ihmisillä se mielikuvituskaverin kanssa touhuaminen sekoittaa pään, ja sitten on asiat huonommin, mutta suurimmalla osalla se ei tunnu vaikuttavan elämään mitenkään. 
25. Joh.Ilm.1:18, Room.6:9-10 ovat Raamatun kohtia, joissa kerrotaan Jeesuksen Helvetissä olemisesta ja Tuonelan avaimista, jotka Hänellä on. 
ja lisää kasvattajia löydät suomen marsuyhdistyksen sivuilta... 
Otin karvoja, kieputin niitä sormeni ympärille ja nykäisin. 
Mutta palatakseni aiheeseen, kannattaa käydä. 
Ja mihin jakosuotimet olisi hyvä piilottaa? 
Se on kai vuosimalli jok amäärää pitääkö autossa olla katti vai ei. 
Tule jo;)! 
Diagnoosi:Kyseessä on nuorena vaille huomiota jäänyt henkilö,joka nyt aikuis-iän kynnyksellä edelleen kaipaa huomiota ja tämän tyylinen kirjoittelu on ainoa konsti saada sitä... 
*lopettaa kutittamisen ja toteaa* Tuommoisia tunteettomia kusipäitä kehitetään kirkoissa... 
Noin vuotta myohemmin sain itse(!)selville etta muijani otti tuolloin poskeen parhaalta "kaveriltani". 
Merkki kuitenkin ihan hyvästä vedenlaadusta. 
Tätä on esiintynyt hillitymmässä muodossa erilaisissa sanan ja rukouksen illoissa ja villiintyneemmässä muodossa monien vapaiden suuntien ylläpitämissä tapahtumissa. 
Pelko sydämen särkymisestä, jos antaa rakkauden vaikuttaa? 
Aloin etsia ruuasta lohtua. 
Tahtoo GTI:n mutta kulu puoli pelottaa. 
Haluaisin tehdä sinne hyvät luolastot, muta mistä? 
Mutta kyllähän se niin on, että armeijassa on paljon vaikeampaa ja fyysisesti rasittavampaa kuin sivarissa. 
Toivottavasti arvostelijat ette jää vaikka auton yliajamaksi ja saa aivovammaa. 
Jos päästät kesyyntymättömät linnut vapaaksi, voi olla hankalaa saada niitä takaisin häkkiin, ellei ne mene sinne itsestään, voit joutua myös tilanteeseen jossa joudut ajattamaan linnut häkkiinsä, kun sinulle riittää mutta linnuille ei...(ja ei todella tee hyvää kesyyntymiselle) Odota että linnut vähän kesyyntyvät ennen kuin päästät ne vapaaksi. 
Ja ei varmasti itse osaa valita sitä "oikeaa" hetkeä, vaan se tulee silloin kun on tullakseen. 
Lisäksi olisit saanut kehoituksen jakaa sitä kaikille, niin etkö silloin innolla veisi timanttisäkkiä ystävillesi ja jopa tuntemattomille? 
Voiko tuota coctailia käyttää auton pohjassa? 
..
Siinähän loruillaan aivan naurettavia juttuja satoja sivuja. 
Ikävintä on kannaltanne on, ettet saa talostani sorvattua kaksioita vaikka kuinka yrität:):) 
Haima on se paikka, joka kyseistä ainetta erittää 
Ei rakkautta saisi kieltää. 
Jeesuksen(AS) kehoitukset jihadinn löytyy raamatusta, joskus peitetyin viittauksin: Matt. 
Kyllä meitä tavallisen miehen haluavia naisia on pilvin pimein, uskoisin. 
Aivan kuten mekin. 
Maxima on auto jota ei tarvitse muuta kuin ajaa ja teetättää huollot ajanmukaisesti. 
Minä yritän sitten puolestani etsiä vanhan maailman puolusteluksi jotain Raamatusta 
Ei kysymys ole siitä onko itsellä hyvä olo, vaan siitä, että onko kumppanillasi hyvä olo. 
Mutta mä siis tykkään kauheesti esim. reiveistä, trance musiikista... ja muusta... 
Tosiaan, sulle on nyt sitte varattu se uros poikanen ja meijän ne sivut on, Devi on mukana porukassa! 
Olisiko siitä Ranskalaisesta visiitistä vielä jotain kellonaikatietoja? 
=) 
Millä autoilla he ajoivat? 
Se saattaa myös heijastaa myös siitä kärsivän omia uskottomuustoiveita, niin että omat uskottomuustoiveet kielletään ja syytetään niistä rakastettua tai vaikkapa 'nilkkejä'. 
Myös hesarissa on eräs "ex-gay" nimim. kertonut parantuneensa siitä! 
siihen luultavasti käy samat kun sl45een, joten www.sl45.com on hyvä paikka myös 
päätä sit, ootko enää missään tekemisissä... 
If hiking doesn't interest you can go and try to find a birdhouse and two dogs that are also wandering on the route. 
Alat vaan tekemään muuta sivubisnestä ja etkä liikaa yritä panostaa päätyöhösi...
Hinta vaan on pöyristyttävä. 
Olin tilanteesta huumaantunut, kunnes tunsin vedon kaulapannassani. 
TSEMPPIÄ hoitsuille jotka ahertavat pienellä palkalla, minä opisk. 
Astrossahan on niin paljon asiaa, että yhdestä kartasta tulee tekstiä loputtomasti :) 
Minun koirani jouduttiin loprttamaan viikko sit- ten. 
PS. 
Ihmiset ovat itsekkäitä - koirat vilpittömiä. 
Voi teitä... 
Oletko yleismittarilla mitannut auto käydessä akun navoista jännite? 
Toki silloin bakteereja kuolee, mutta ihmeen hyvin on aina mennyt näinkin. 
olisin halukas tietämään! 
badding teki itsarin 
Anteeksi vaan. 
Ja naiset??? 
Et ole yhtään sen heikompi vaikka tunnustaisitkin olevasi avuntarpeessa. 
Taitaa pupu mennä housuun ja lahje kastua. 
Kun uuhen otta karitsana siitä saa koulutettua aivan kuin koiran ja lampaani seurasikin minua kaikkialle ilman hihnaakin. 
Mulla vaan niin että kun sitten sain itseni kuntoon..sekään ei riitä miehelleni..
Ruokavaliolla ne vatsalihakset sitten saadaan näkyviin eli kehonrasva-% tulee olla naisilla <15% mutta ei kuitenkaan <12. Se kuitenkaan ei nyt ollut ihan Sinua tavoitteenasi,vai kuinka 
... mutta minkäs voit .... 
.
Rafaelin enkeli, Enkelit lentää sun uniin, Särkynyt enkeli... 
Piikikäs punkkari ajaa tuon tehtävän mainiosti. 
Siis kyllähän MTV3 tekee kaikenaikaa huonoja päätöksiä ja kun kerranki ne tekee hyvän päätöksen niin älkää ihmeessä ihmiset valittako!! 
Ei ole vapaa- ajanongelmia. 
Ja on myös opeteltava hyväksymään oma epätäydellisyys. 
Todennäköisesti et,mutta sehän ei olekaan tärkeintä.
Vaikuttaa tosiaan siltä että vanhemmiten stressaantuvat vedenvaihdosta aika kovasti ja murjottavat päivän kaksi (nuoremmat levikset eivät ole moksiskaan). 
Tärkeää tieää!!!! 
Viiksi oli mullakin paikallaan vartissa, mutta ratin kotelon uudelleen kokoomiseen/sovitteluun meni vielä puoli tuntia lisää ;). 
Tuosta mitä jotkut sanoivat, että maalaiskissoille pitäisi laittaa enemmän hintaa, olen erimieltä! 
niinkuin hevoinenkin (vaikka onkin fund) sanoi, että eikö olisi jo rakkauden aika raamatunkohtineen ja pohdiskeluineen. 
Joskus löydän itseni miettimästä mennyttä,mutta en voi sitä kuitenkaan muuttaa, enkä elää uudelleen. 
en tiedä vielä sukupuolia... 
Yhtäkään takuuvikaa ei ole ollut. 
Huvittavaa on, että kiihkeimmät vastustajat löytyvät nimenomaan uskovaisista piireistä. 
Onko muita syrjääntyneitä,tai sunrunkyyneleitä nieleskeleviä ihmisiä joita yksinäisyys on kolhinut,kolhii?
Kas kun ihminen elää sen hetkisen oman aivotoiminnan mukaan kuin kulloinenkin hetki on. 
Korvapunkit voi häätää Otita Para -tipoilla, joita saa ilman reseptiä. 
> 
Se löytyy osoitteesta: http://communities.msn.fi/i6a0no6jeefqsh0t34tmjmkn i7 Jätä oma hakemuksesi perusteluiden kera, niin hyväksyn sinut sitten mukaan. 
Miksi et voi elää sen asian kanssa että ei kaikkea tiedetä, pitääkö yrittää USKOA eihän usko perustu mihinkään. 
Perustuu suurilta osin Greenin LITV käännökseen, vähän tarkennettu. 
Toki leikatessa on oltava varovainen ja tarkkana ettei vaan osu kissan kynsissä oleviin hermoihin, sillä sen jälkeen leikkaaminen vaikeutuu varmasti! 
Et kaikki jotka viittii vaivautuu keksimään mieluisemmin suomenkielisen nimen niin KIITOS!!! 
Suomessa lie näitäkin joskus ollut ainakin yksi kappale. 
Tarinan opetus: "Maailma ei ole mustavalkoinen vaan monenkirjavan kukertavan spectrin laajuisen monivärinen ja oikein hyvä on niin se, tämä." 
Tuo onneton ajanjakso ei ole vieläkään oikeastaan päättynyt tietyissä muslimimaissa, joita (tai joiden hallituksia) edelleen kontrolloivat ulkomaiset voimat. 
”Wartortle, takaisin!” tyttö kutsui. 
Syystä, että seurakunnassa ei haeta teologista jatkokoulutusta toisilta paikkakunnilta vaantodelliset vanhemmat ohjaavat lapsensa todellisen pedagogin, Pyhän Hengenkoulutettaviksi, 
Synt. 
Mut onko se oikeesti niiden lääkäreiden laukku. 
Koe-eläinten käyttöä pyritään kyllä aina välttämään, kun on mahdollista, mutta monesti koe- eläinten käyttö on paras keino testata/kehittää uusia lääkkeitä ja hoitomuotoja. 
Jotain hämärää muistikuvaa olisi, että alkuperäinen omistaja oli laittanut auton "lihoiksi" melkein heti, kun verovapaan myynnin aikaraja täyttyi tms. 
Se on siellä halvempaakin meinaan, jos satut olemaan peraukinen, niin kuin melkein kaikki täällä tuntuvat olevan. 
mutta ota ihmeessä yhteyttä sathyyn eli www.sathy.org on nettisivut jossa on tietoa ja muuta mukavaa pitbulleihin liityen. 
Ei kysymykseesi voi vastata. 
Joskus petoksiin tai ahneuden syntiin langenneet suomalaiset tekevät vilpittömiä paljastuksia tai tunnustuksia. 
Koettu on 
Suu puhuu toista mitä kädet tekee. 
se on oikea kunnollinen REKKAKUSKI :DDD 
En tiä siit jätkästä yhtään mitään... 
Jottei väsymys rupea vaivaamaan johtoporrasta voivat he tarvittaessa yksinkertaisesti vaihdella järjestystä. 
niin paljon että rupee peleissä tulemaan pieniä grafiikkavirheitä ja puotat hertzejä siitä sitten pikkasen alaspäin...omassa mx2 400:ssa core 245 ja muistit 195...enempää ei kestä... 
Toyota corolla fx pro -86, ajettu 160 000 km, koriväriset puskurit, neliovinen, plyysisisustus, täysin ruosteeton! 
Monesti ihmiset puolustelevat gerbiilin tai muun laumaeläimen pitämistä yksin, koska silloin se kiintyy paremmin ihmiseen. 
Sun tarinat ovat ykkösiä yhä! 
Puusta saat kunnon soutuveneen, merivanerista optarin tai sisustuksen rungon ... 
En viitsi vastata, jos joku mesoaa omia totuuksiaan tuohon tyyliin. 
Tämä kommentti ei ole minun kirjittamani vaan jonkun feikkaajan.Todista,että se on minun kirjiottamani esittämällä nimimerkkini merkitys.Et pysty! 
Tuollainen on jo asiakkaan aliarvioimista! 
Jos sinulle tarjoittaisiin mahdollisuutta tuntea Odin, se olisi sinulle niin suuri kunnia, että sinulla ei pitäisi olla pienintäkään varaa sanoa vastaan ja valittaa. 
Siihen taas,ovatko hurjastelijat erikseen... 
Parhaiten saat vastauksen kysymykseesi merkkien yhteensopivuudesta, kun teetät tähtikarttojenne vertailun, eli synastrian avulla se selviää!) 
Isoja akkuja asennetaan yleensä äänentoistojärjestelmiä varten, mutta voi sen hyvin asentaa webastoa vartenkin. 
Muistathan että kahta poikakania ei saa laittaa samaan häkkiin! 
BMW moottori on ihan hyvä kone,itselläni on D-50 kone vuodelta-80 ja toimii kuin unelma. 
Syyksi epäiltiin auton muuttunutta rengastusta. 
Millanen edes on vuokrausleiri????? 
Joskus jumala myös syntisiä koettelee tipauttamalla koneen maahan silloin tällöin. 
Ei mulla sit enempää ollut!! 
Joo, voipi olla että se minkä meinasit hankkia on hyvä luuri mut mieti ensin käyttötarkoitus... 
Ehkä seuraavalla kerralla olen sitten jo viisaampi,enkä ota liikaa tai liian vähän.
Kunhan saa meneen perille niin hyvä on, tarkoitan keskustelua ja puhetta. 
Itse olen käyttänyt hätävilkkua. 
Myrsky hakkaa oksaa kuin laihaa sormea ruutua vasten.Myrsky suurempi sydämessäni.Repien, riuhtoen,ajaen takaa pakenevia eilisen lehtiä..kellastuneita..heikkona ja voimattomana...katson..tummaa kylmää lasia..sydämeni..sirpaleina.. 
Lisäksi löytyy juttua bin Ldenin veljen ent. tyttöystävästä. 
Ties kuinka kauaski aikaa, ainakin sen tunnin, jonka itse siellä olin! 
MUTTA EI NYKYÄÄN. 
3. 
Selkeästihän tuosta pers'reiälläänkin näkee mitä tarkoitat, turha siitä on mitään vängätä. 
mulle merkitsee hymy,jos muija nauraa niin etta hampaat nakyy ja silmat nauraa!
Taivaaseen ei ole pääsylippuja tai sinne ei voi suorittaa itseään. 
Saisivat siten omistajat toteuttaa näitä pissa fantasioitaan omissa oloissaan. 
Eihän tämä nyt varmastikkaan ollut mikään uutinen,mutta silloin kun tuntuu siltä,että on jotakin sanottavaa,niin silloin pitää sanoa! 
Kiitos Ara, kiitos Pasi!! 
Sukupuolisuus on puhtaasti biologinen ominaisuus, seksuaalisuus taas on tuo sitä yritit tarjota sukupuolisuudeksi. 
Ihminen pyrkii säilyttämään omanolemassaolonsa. 
Ei kai silti pitäisi, sillä käytöshäiriöt eivät taida hoitua netissä puhumattakaan pahemmista vioista. 
corolla ei voita mitään testejä! 
Herran voimalla sitten riivaajahenkiä vastaan muistaen Matt. 28:18-20. 
HUOM! en tarkoita tällä mitään troijan hevoisia, vaan ihan laillista menetelmää. 
Vaikeisiin kysymyksiin ei voi todellakaan muuta sanoa. 
Usko on Jumalan läsnäolo ja voima, jonka vaikutuksia ja seuraamuksia katsellaan ihmeissään, että onpa ihmisessä voimavaikutuksia ja elävää toimivaa uskoa. 
Olette aikuisia ihmisiä, eikä tilanteenne mikään huono ole, joten nauti elämästä. 
..se voi tappaa,läheltä on liipannut.Ensinhän voi kokeilla juuri tuota,mitä diskantti kertoi,mutta voihan se olla sit liian myöhäistä!!sopiva lääkitys löytyy kokeilemalla..ei välttämättä ekasta merkistä löydy apua.Ennen oli hyvä paniikkilääke,anxidin,auttoi,mut vedettiin pois markkinoilta? 
en tosin tiedä mutta eikös se hiekka raavi ja kuluta putkistoja? 
sä oot väärällä palstalla,mutta aloita kasvinsuojelu suojelemalla sitä päästäsi löytyvää kasvia 
Miten voidaan todistaa, että Raamatun luomiskertomus on oikeassa, mutta vaikkapa Kalevalan tai antiikin Kreikan mytologian kertomukset maailman synnystä eivät? 
Mitkä ovat oireet autossasi? 
Moi, lisätietoja saat ainakin osoitteesta http://www.herpetomania.fi/turtlepond/ Virpillä on aika hienon näköiset terrat... :-) 
Muijani ajokortti meni rikki juuri niihin aikoihin kun pikku-e :tä jaettiin. 
Mihin on uskollisuus ja rajat kadonneet parisuhteissa. 
jep, historiastani sen verran että ennen kuin ex- emäntäni "vaihtoi" minut nuorempaan olimme seurustelleet 4v joista 2 kihloissa. 
Eivätkä he valita, eivät vaadi yhteiskunnalta mitään! 
Aivan! 
T:Admin 
Paikan plussat ja miinukset TEIDÄN mielestänne, ei matkaoppaan mielestä... 
"kristitty" joka hyväksyy homosuhteet rakkauden ja suvaitsevaisuuden tähden. 
Lauloin mm. pienenä aina joidenkin artistien lauluja ja käytin hyppynarua mikrofonina ja "levytin" kasetille omia laulujani. 
Toivottavasti löydän sinut, kadotin sinut omaa hölmöyttäni. 
ilmottele sit jos jotain tapahtuu!!! voit ilmottaa siitä gerbusivuston vieraskirjaan osotehan on... 
Vaikka Kiinalla käsittääkseni on maailman suurimmat ilmavoimat, niiden taso on kaukana USA:n vastaavista, joten Kiinan voitto mahdollisuudet ovat huonot, vaikka väkeä kyllä riittäisi. 
Ite oon ollu täällä nyt 3kk, ja oon viihtyny tosi hyvin! 
Geimpparilla jotain ihan surkeeta. 
Tämmöinen eliö on saatu pysymään jonkin aikaa hengissäkin, mutta vain ihmisen avulla. 
halusit maili kamuja... 
No tottakai tietää... ollaan tehty sellanen diili. 
Minun voimani pauhaavat sellaisella temmolla, jota ihmiskunta ei ole ikimaailmassa nähnyt. 
Ei tätä elämää vaan jaksa... 
Mikä mättää? 
Jos kerran olet käyttänyt kortsua niin huoleen ei taida olla aihetta :) menkkojen myöhästymiseen on monia syitä. 
Kertokaa kaikki ketkä tietävät että kuinka löytää FF 8:ssa ( 3 cd:ssä ) white shipin jossa Ellone on??!!!! 
En ois päässy niihin kaikkiin tapahtumiin ja paikkoihin, joissa Jeesus on ollu paikalla ja toiminu. 
Toivottavasti kirjallinen meni läpi :) 
Tällöin ei pitäisi aiheutua ongelmia siitä, että win 98 latautuu vain C:lle. 
ihan ku me oltas jotain ihmeellisiä..ihmisiä kuiteski. 
Mutta kuten tavallista pitää etsiä niitä munan jatkeita ensin Bemarista ja sitten autostereoista. 
missä se muka niilä sivuilla on? 
Olivat liikkeellä Saudi-passeilla. 
Mitä leluja tai tekemistä kanille keksisi? 
Ärsyttää keskustelujen seuraaminen, kun vähän väliä tulee vastaan otsakkeita tyyppiä Mamma, Mamma ja muut, Huolestunut, Apua!, Haluan tietoa, Hätä jne. 
Tulihan se kalliiksi,miljoonia meni,vaimo jäti,vituillessaan kaatoi vielä ammeesen kroolia.Sen se maksoi kun ajelin kanssanne pitkin ösiä kaatopaikoja.Muta kaikellahan on hintansa.Ylivoimaisen älyni vuoki ollen saanut monta uuta ystävää täältä.
Joko luit?,no kerrataan kuitenkin.Minähän kirjoitin,että älykäs vähemmistö on MYÖNTEISESSÄ mielessä epänormaali. 
Halvimmalla pääsee tietty jos asuu maalla ja on mahdollisuus pitää hevosta siellä. 
amatsonit ja hyvin niukkarasvainen ravinto voi jopa aiheuttaa höyhenongelmia. 
Pettäminen kertoo joko huonosta suhteesta omaan rakkaaseen tai hyväksytyksi tulemisen halusta. 
Koittakaa se on mahtavaa!!! 
Varmaan silloin ryöstelijät tiesi. 
Kunhan vaan kummatkin tietää säännöt. 
Ja kirjat sitten: Tasa-arvo on kiva juttu, mutta pikkumainen kapina menee jo naurettavuuteen. 
palettikalan poikasia partamonnin poikasia 
You were star, in my sky. You seemed so perfect, and I thought you sweet smile was real, i belived in it, but then those lights were gone, and I saw you running away from me and thats all, i didn't see more because my tears filled my eyes and the pain was so deep, I cried and tried to touch you one more time, but there was nothing on the place you have been. 
siinä, että se on molemminpuolista ja kummankin osopuolen hyväksymää. 
Alfamer myi joskus Jenkkien kirjaa,ei ollu Haynes vaan joku minkä nimeä en muista.Tais olla tietoja noihin vanhuksiinkin. 
Ja kestää varmasti. 
esim. "Hirviaidat tehottomia" olis ollu asiallisempi otsikko. 
Olen Kari A. Tikkanen, Oulu, http://www.student.oulu.fi/~ktikkane Olen evlut, mutta aikalailla agnostikko-ateisti, kiivauteni saattaa johtua niistä Jeh.tod. 
But all I really want is to hold you tight 
muuten vaan tai pillereiden takia.. 
Vaikka kungfutselainen käsitys Taivaallisesta Vallasta oli melko epämääräinen, se muistutti hiukan Lähi-idän vanhatestamentillista Jumalakuvaa. 
Kokeilin vaikutusta kumppaneihin, pettämällä itse, miltä se tuntuu, heistä tuli vähemmän pettäjiä? 
En ole paljon ruiskujen kanssa pelleillyt, niin tämä ala on tuntematon... 
Eikä tarvii olla edes sateinen keli ja ikkunat ovat varmasti puhtaat. 
Pari soittoa tuon huoltopajan omistajalle, maininta että olin soittanut kuluttaja-asiamiehelle, sai aikaan sen että heppu halusi tilinumeroni ja maksaa takaisin 1000 mk. Oli kuulemma käynyt joku erehdys "hinnoittelussa". 
Totta puhut ! 
Sotahan siitä syntyi nuorten ja papin välille joka päätyi nuorten puolelta ajatukseen jotta voikai sitä aatella vaikka pöydän jalasta jos alkaa aatteleen,mutta tuskinpa kukaan niin tekee.Eipä ollut papilla enää mitään sanomista, mutta syntisiä me oltiin silti.Kuka oli väärässä; syntiset ei uskovat nuoret vai pappi? 
on juu. 
Nain taalla Rapakontakana 
Ei kai se vastaus täältä löydy. 
PUHUMATTAKAAN normaaleista vag autoista, joita lappaa kadut pullollaan vastaan, joten ei SILLOIN voi paljon yksilöllisyydestä puhua. 
Poikkeus on 91-92(93?) vuosimallit jolloin CC:tä ja CS:ää tehtiin rinnakkain. 
Nykyään ei enää ole, mitä nyt silloin tällöin joutuu ehkä ottamaan yhden Buranan. 
Siellähän ne amitsupojat vasta riehuukin. 
>eikä pakota ketään ihmistä uskomaan häneen. 
broidille tai serkulle(muka poika)ja sä haluisit tietää mitä tommoset fiksut jannut nykyään haluis lahjaks,jotain bändejä tai semmosta. 
Henkilöt joita haastateltiin artikkeliin ovat niitä ketkä laativat uuden autovero esityksen, luulisi heidän tietävän.. 
tuskin vakaa protestantti tulisi toimeen uskovaisen katolisen kanssa ongelmitta. 
Tyhmästä päästä kärsii koko ruumis. 
Joka kuitenkaan ei vieläkään halua vastaanottaa RAKKAUTTA TOTUUTEEN, niin hän nielee täydestä valheen, kuten on kirjoitettu (2 Tess. 2:10, 11). 
Kertokaa joka tiedätte. 
Koiramme ei todellakaan ollut äkäinen vaan se oli iloinen ja urisi aina jonkun tullessa pihaan, mutta eihän kaikki sitä voineet tietää. :) 
Jos jollain on myydä mulle 6150:n romu niin pistä mailia!!! 
Mutta silti, onpa hirveät murheet... 
toyotana tunnetaan.. 
Ajattelin ihan 5000mk autoa jotta se saa jäädä myöhemmin nurkkiin loijumaan. 
Hei! 
Aina kun koira teurastaa ihmisen tai eläimen, koiranomistajat vierittävät syyn 110 %:sesti koiran omistajan niskoille. 
pidän . 
Onko se miten yleistä, että jos koiralta leikkaa karvat pois, että ne kasvavat takaisin?? 
Älkää nyt luulko että olen aivan säälittävä, mutta haluaisin vain jotain vinkkejä mieheniskuun molempien sukupuolien suunnalta! 
Emme ole tästä maailmasta" 
Kaunishan se on, naisellisen pehmeä ja pyöreä eikä mikään nälkälakkoinen kiukkuinen mallipelle tosin Jasminilla ei valitettavasti hissi nouse ylimpään kerrokseen... 
Toivottavasti loppuu tähän kokonaan. 
Itse sain kyllä soittaa useita kertoja ennen kuin mitään tapahtui. 
tutkinut keskustaa tarpeeksi jos noin kuvittelet. 
Kannattas hieman miettiä. 
Joko se pitää ensin poistaa ja puhdistaa tai vähintään käsitellä juoksevalla(paljon liuotinta) kotelo-aineella tai vastaavalla. 
Katsopa tarkemmin paikkaa missä paletit oleilevat. 
toiseen kyssään entiä vastusta... 
Ja sen palauttaminen on erittäin vaikeaa!
Minulla on rauhallinen mieli eikä minua pelota, koska olen ottanut vastaan Jumalan kutsun reilu puoli vuotta sitten. 
Ei liikuta, kuten minunkaan kohtaloni jenkkejä tai ählämeitä!!!!!!! 
Esim. moottoritiellä ylisuuret nopeuserot vaikeuttavat arviontia kaistanvaidoissa. 
Koita etsiä tietoa hommasta netistä, englanniksi ainakin luulisi löytyvän. 
Itse ajoin pari kappaletta 300tkm. 
Matemaattinen mallinnus antaa puolestaan tulokseksi, että satojen metrien ja kilometrien syvyydessä kallioperässä elävät termofiiliset alkubakteerit ja arkit selviävät hengissä kallioperän uumenissa ja toisaalta irtolohkareidensa suojissa avaruuteen niin suurista asteroiditörmäyksistä, että törmäyslämpö kiehuttaisi valtameret kuiviin ja sulattaisi koko planeetan pintakallion. 
Asun Espanjassa kahden dobberin kera. 
Suurin osa levistä on mikroskooppisia, mutta aina kun levät tulevat "näkösälle" ravinteita on liika. 
jaa-a, ei ole kokemusta transportista, mutta onhan se vahän alamittaisen oloinen 2.3 liraa ja 1.7 tonnia rautaa hilattavana... 
Mulla ei siis oo mitää sanottavaa tohon,ku en oo asioista ihan varma,mut eti netistä tietoa,ja lue kirjoja!
Tähän on pakko heittää kysymys. 
Jos ette usko, niin kysykää dylanilta. 
Saahan pojatkin ottaa oppia ja ajatella. 
niin vielä vastine. 
Spiritismi aiheuttaa helposti psyykkisiä häiriöitä. 
Täytyy ilmeisesti laittaa alle liian leveät näille vanteille,kun muutakaan ei enää saa??. 
Larydy karjui Larryn naaman kun he roikkuivat pienessä juuren kappaleessa joka oli kanjonin reunassa kiinni. 
sit uskotaan,kun enkel tulloo sanomaan,sit mie oon ain ihmetellyt,mit ne enkelit niil siivil tekköö,mis hyö oikein lentellöö. 
Hermoissani olen sählännyt kaikkea ja aiheuttanut itselleni ja pahimmissa tapauksessa muille pahaa... 
8. Tuuli puhaltaa, missä tahtoo, ja sinä kuulet sen huminan, mutta et tiedä, mistä se tulee ja minne se menee; niin on jokaisen, joka on Hengestä syntynyt." << 
En vastannut mitään, eikä ääntä liioin olisi kurkustani tullut, sillä olin nähnyt juuri tuosta miehestä liudan kiimaisia unia ja niiden käyminen toteen ainakin osittain saattoi minut hämmennyksen valtaan. 
Toisaalta Eestiä (varsinkin väli Pärnu-Latvian raja) lukuunottamatta tie oli todella hyväkuntoinen ja suora, joten matkapahoinvoinnista ei ollut vaaraa. 
Saimme juuri kissanpennun ja olisin kysellyt että kuinka kiire ensimmäisellä lääkärikäynnillä on? 
Etkö ole jo tarpeeksi nolannut itseäsi, kun olet osoittanut, että olet vain kateellinen sinua paremmin pärjäävälle ja fiksummalle miehelle. 
Saab voitti. 
Hinta ehkä n. 62-66 tmk. 
Mahtaakohan vaikuttaa koneen mekaaniseen kestävyyteen. 
Luulen jopa että elämän synty on välttämättömyys, maailmankaikkeuteemme sisään rakentunut ominaisuus. 
Joitain muita asioita taas ei voi, joista syistä esim. itse matkustan. 
kun kaiken mailman homot ja kommarit saa vapasti riehua kuin perkeleniin mittä tästä tulee! 
Olen pahoillani, että minä näin joudun turmelemaan jatuksen, jota olet hellinyt mielessäsi päiväkausia." 
Eli miksi laittaa PASKA WIN 98 TAI WIN ME TAI MUU UUS sillä vaikka ominaisuuksii löytyy niin en mä USB juttuu mihinkään tartte enkäkovalevyy yhtenä isona klönttinä eli 98 on hienosteltu mutta enemmänkin kotikäyttöön... 
Sopiiko aikatauluun? -kyllä sopii. 
FSD-Group Oy 02-2407300 tai 02-2404053 Kysele Laine -nimistä kaveria. 
Kun moottori on lämmennyt esim lämpötila-asteikon puoleen väliin saattaa olla että kesken ajon lämmöt alkaa taas laskea. 
Evoluutioteoriahan ei yritäkään selittää elämän syntymistä. 
Googlesta vaikka etsit java tutorial, niin jotain voi oppia. 
EVO:ssahan 330i voitti kyseisen Audin. 
26 Te kaikki olette Jumalan lapsia, kun uskotte Kristukseen Jeesukseen. 
Mutta murrosikäiselle itsestään liikoja luulevalle pennulle on tehtävä kerralla selväksi kuka on johtaja, vaikka sitten kellistämällä se niskasta nurin. 
muutama asia (ei tavallaan meidän välinen) oli mennyt peelleen, ja jätkääni harmittaa asia, todella paljon. 
Minun kohdalleni ei ole sattunut rahaa kerjääviä jehovalaisia. 
sairaalan nurkille valmiiks klo18.00. 
Siinä on sulla tosi aarre käsissäsi ja varmaankin jaksaa painaa yötäpäivää jos nyt sitten ei laukee heti... 
iankaikkinen elämä Jeesuksen luona ja iankaikkinen kadotus toisella puolella. 
Paljon tekemistä juuri silloin, kun tuskin jaksaa arkirutiineja! 
Säälittävä pentu. 
varmasti katoamisen syy on jompi kumpi noista. 
ihmettelen vaan missä iässä teinit keskimäärin tajuaa kuinka säälittäviä nämä teini-tuningit on? 
Omassa autossa avain murtui tyvestä talvella kovien pakkasten aikaan polttoainesäiliön korkkia normaalisti avatessa (en edes käyttänyt paljoa voimaa). 
En kyllä ihmettele pätkääkään. 
Matkaa tehdessäni joudun ohittamaan useammin muita, kuin tulen ohitetuksi. 
Uskoisin, ettei pieni allergianpoikanen ole este, jos ottaa vaikkapa gerbiilin, jolla ei ole isoja karvanlähtöaikoja, ei virtsaa paljon (eläinten syljessä ja ulosteissa on eniten allergisoivaa ainetta eläinpölyn lisäksi). 
Mitä teet autolla, jota pitää ohjata suoralla tiellä, jotta auto kulkisi suoraan? 
Viinaa sitä juodaa ku juomaa lähetää..pontikkaa usein ku rahat ei joka wiikendi riitä ALKON tuotteisiin!!! 
Liikennemerkit yms. 
Silloin tämä alkuperäinen olisi syytä olla jotenkin poistettavissa. 
Ihana!:) 
Jossain neuvottiin vetämään letit solmuun mutta huhhuh...? 
????????????????????????????????????????? 
Suomalaismies teki muuten raakalaismaisen murhan tual Ruattin puolel tos alkiviikol. 
Immonen: (hiljaa mutisten) Voi s.....nan s.......na. 
Onko Volkkarin konetta (150hv!!!) viritetty liikaa ajatellen kestävyyttä... 
Vous étiez le soleil de ma vie. 
olen nähnyt vain pandorasta kertovan kirjan kerran. 
tuo oli hyvä! 
Et ole mikään 'hullu'. 
Kuinka vanhoja lapsesi muuten ovat? 
Pitäisi kokeilla itse tehdä verkkomaski ja verkkoa pitäisi keksiä jostain, ei vain oikein nappaa foliatecin palasista maksaa yli 200.- 
Käsittäkseni ne ei saa ryypätä, kattoo televisioo... ja loput kertokaa te. 
No niin, jospa pikkasen rauhottuisin... 
Kieltämättä kova hinta 60 mk/vaa'alla käynti, mutta se toi urakkaan tiettyä kuria ja säännöllisyyttä. 
onko muuten tarvetta treenata muuten yleiskuntoa esim hyppy kierrepotkuja varten? 
Muuta mä en tarvi. 
Mähän tulenkin heti turkuun bongaamaan sut. 
ne ei oo sit kalliita eläin kaupassa!? 
Pidätkö muotivillityksenä sellaista jonka pitää omana tietonaan ja ajattelutapanaan?
Ei myöskään kaistaa jolla hidastetaan vauhtia ennen kuin päästään päätielle. 
ei ois kyl pahitteeks jos painokin samal putois... 
GM farmiin South West Trade myy tankkia 1800 mk. Sedanista en tiedä, mut soita 036161881. 
Putkien hinta hirvitti jo ostaessani niitä ja on nyt ainakin 1,5 kertainen... 
taas. 
Jeesuksen sovitustyö Golgatan ristillä ei ollut turha. 
syynä huohotinputken jäätyminen. 
Se asia ei muutu kiemurtelulla mihinkään. 
eipähän ole juoksuaika ongelmaa tai mahdollisia valeraskauksia, jotka ovat jo nartulle itselleen stressaavia. 
Ehkä volkkaria pitäisi käyttää terveystarkistuksessa enempi? 
Itse ajattelin lähteä suomenpystykorvan kanssa supikoirajahtiin ensi perjantaina. 
Kai siihen on omat syynsä... 
Eipä taida vielä olla reseptiä tehty, jolla samaan koneeseen saataan todella hyvä ala- ja yläkierrosalue, turboissakin on erikseen matala- ja täyspaineturbot. 
Sillä varmistetaan aamulla käyntiin lähtö. 
Rimpuilen minäkin... 
ei ne kovin kalliita ole... 
Vähän aikaa sitten sain sairauskohtauksen ja mm. kasvojeni toinen puoli halvaantui. 
Toisen mukaan se edustaa hyvää, toisen mukaan pahaa. 
MÄ NII RAKASTAN SITÄ...SE ON MULLE NII KULTANE...ETTÉTTE MILLÄÄ MEINAA USKO!!!!! 
Ei se nyt sentään Ohlsson 29:lle voi pärjätä. 
kysyin tätä joskus aiemminkin, mutta... 
sieltä olen itse hankkinut tavaraa ja tyytyväinen olen ollut. 
Älä myöskään anna miehen enää nöyrillä anteeksi pyynnöillään tai suloisilla puheillaan pettää sinua. 
Hiirelle paras vaihtoehto on terraario ja sinne kiipeilymahdollisuuksia. 
Tiedän pienen kiekkopoikueen josta kaveri voisi jonkunverran myydä. 
Omaisilla on paljon tekemistä; jos on varaa, sen tekemisen voi kaiken luovuttaa hautaustoimistolle. 
Mä olin se Pettynyt, mikä kertoi lähentelystä tapaamisessa, seuraavan viestin pistinkin jo tällä nimellä, ettei tule väärinkäsityksiä 
Daoudi perhe muutti Algeriasta kun hän oli 5- vuotias. 
Olkaapa nyt iloisia vaan monikulttuurisuudesta, jota niin kovin "moni" tänne haluaa;) 
Odotas vain vuosi tai kaksi niin eiköhän ala poltella, aina kun käy liikkeessä katselemassa uusia pyöriä. 
No mutta Karillahan on tekokulli, kaikkihan sen tietääpi....... 
aiVan saMaa MiELtä =) 
Ja sit mun lätkävalkku on kehunu, et mulla on meiän joukkueessa selvästi paras pelisilmä. 
kyllä sä pärjäät.anna ajan kulua.kyllä se siitä.
Kuitenkin lestadiolaiset väittävät, etteivät harrasta ehkäisyä, haureutta tai alkoholin juontia. 
Mika hiitoliiton johtoon ja sitten pressaksi vaikka pokkeuslailla ! 
nykyään. 
kaasuläpän asennontunnistin antaa hetken aikaa väärää informatsuunia. 
Heillä on lukijakunta, joka on seurakunta, ja lukeminen on järjestettyä. 
Kertokaa minkä hintasia ne on? 
Veikkaan, että sivuilta www.bmwnation.com löytyy vähän muutakin. 
koita hankkii itelles joku 40v tai silleen niil ei oo enää mikään kova meno päällä ja ne voi relaa 
Mene ja tiedä? 
Toisaalta jätän monesti mielelläni puhumatta näistä asioista tai yritän ainakin miettiä mitä puhun, koska pelkään vahigoittavani jotakuta. 
Ku jeätki on lähteny järvestä ja piittää tuolla järvellähi souvella iha ilima-aekovaa. 
Nukleiinihappojen ja tässä tapauksessa RNA:n esibioottista syntymistä ei ole kuitenkaan selvitetty. 
>Jos esim.ottaa kovasti pienemmällä arvolla olevat >vanteetautoonsa mitä ovat alkuperäiset, niin >saattavat renkaat olla jopa leveämmällä kuin >lokasuojat 
5-6 vuotta sitten. 
Ja silloin minä lausun heille julki: 'Minä en ole koskaan teitä tuntenut; menkää pois minun tyköäni, te laittomuuden tekijät'. 
Piru vie, kato ne perusti meille tämän Toyota palstan paheemme harjoittamiseen :) 
Ehkä joskus tärppää! 
Minä olen TOLLO!!!! 
Juutalaisuudessa pappeus liittyi käsittääkseni temppelilaitokseen. 
Raamatusta ei löydy mitään juttua joka voisi olla kaikkivaltiaalta peräisin. 
Olen ollut työelämässä koko ikäni, yhtä kahden kuukauden jaksoa lukuunottamatta." 
ymmärtääkseni kaikki lelut toimivat, 3-portainen tomaatti, ilmastointi, vakionopeudensäädin, keskuslukko, sähköklasit. 
Muistakaa kun menette nukkumaan että teidänkin elämä on yhtä löysä,kun sattuu arkaan paikkaan//se tulee sattuun..mutta minua ei sittenkään hymyilytä//sillä te olette sairaineen aivoineen tukehdus maailman kauneudelle/rakkaudelle /rauhalle/hyvyydelle/sääli kun teidän kaltaisia ei voi opastaa//ELÄMÄÄN!! 
Toteamus 
Sinun jutuillasi. 
Näin eivät köyhät pääse kolhimaan. 
Hätäpäissämme emme löytäneet niin äkkiä kuin muovista puutarhaverkko, joka kyllä peitti paksuutensa vuoksi vähän liikaa näköaloja, mutta ajoi asiansa lähes 10 vuotta. 
Ja jollei mahdu niin autotarvikeliikkeestä sellanen pakarin pään levitysosa,niin eiköhän mälli irtoo 
Toiminta on siis täysin 'mekaanista' vaikka itse A.Einstein sen suorittaisi. 
Nuuka naapuri tuossa vaihtoi raidetangon päät silmämitalla. 
Kun Vette siirtyi takaisin analogisiin näyttöihin, niin edellisen mallivuoden myymättä jääneet Vette- yksilöt kylmästi paalattiin pois kuleksimasta, niitä ei annettu myyntiin edes alennettuun poistohintaan. 
Itse tein pienen reijän oven verhoiluun ja verhoilun takana olevaan muoviin, jota kautta ilma pääsi oven kahvojen kautta ulos. 
Pari kertaa on omalle kohdalle käynyt niin, että on papparainen tullut kolmion takaa melkein eteen, juuri ja juuri välttäen kolarin olen saanut auton pysäytettyä ja sitten autosta on noussut naama punaisena huutamaan 60:nen papparainen ja alkanut huitomaan autoa, molemmilla kerroilla saivat äijät todellakin kovaa kyytiä, en säälinyt kumpaakaan ikänsä takia, jos ovat sen verran eloisia että jaksavat käydä päälle niin kärsikööt vammoistaan loppuikänsä. 
Mitä 19 vuotias jätkä ajattelee 15 vuotiaasta tytöstä?
Vaikka suunniteltiin jo yhteen muuttoa. 
Mun mielestä se teki ihan sairaan hyvän roolin Irwininä! 
Tarkoituksenani ei ollut saada rohkaisua tms. 
Säilyi itsenäisyys ja 90% maa-alasta ja BKT ei ole ainakaan hiipunut niistä ajoista. 
Sitä katselee naista jonka kanssa olisi sama ajatusmaailma ja jonka läheisyys tuntuu hyvältä. 
Lisää yllättäviä ja totuudellisia sanoituksia. 
Osa saasteista jää KOKONAAN "suodattamatta" dieselin katalysaattoreissa. 
Ymmärrät sen varmasti itsekkin. 
mutta yks mun parhaimmista ryhmistä oli:Arcanine,Raichu,Starmie,Venusaur,Rhydon ja Vaporeon 
Ootko muuten kirjoittanut tänne muita kuin nuo kolme edellistä juttua? 
Jos minä luen Urantiaa, älä tuomitse minua. 
Pennut ovat saaneet neljä (4) ateriaa päivässä. 
Oli muuten 206 GTi mukana näissä koeajoissa ... 
11:31-33 -- Herran lähettämä tuuli puhaltaa viiriäisiä israelilaisten leiriin. 
Ei sitä tietenkään voi varmuudella sanoa, mutta jonkin laisen mielikuvan kyllä pystyy luomaan. 
Pitää muistaa että tuomaritkin on vaan ihmisiä, ja kaiken lisäksi vielä jääkiekkointoilijoita. 
Tärkein asia on ostaa joltakin kunnon asemalta, ei mistään tankkiautosta tien sivussa. 
II E -öljyt ovat usein osasynteettisiä. 
Noh, onhan aakkonen toki pienikulutuksinen ja moderni, mutta onko se liiankin moderni???... 
esileikit ovat hiipuneet, minun pitää erikseen pyytää jos haluan että minuakin kosketetaan. 
Totta sekin, että alkuhuuma on haihtunut ja arki painaa päälle.
Eilen Senaatintorilla tapahtui joitain hyvin merkittävää. 
Ihan yleisesti? 
Joskus.. aika harvoin.. voinhan itsekin voinut tehdä ko. asian aina väärin ja tämä toinen tekeekin oikein.. 
Täs justiin "softaa väännän", eiku.. 
itse olen kihloissa (3kk) ja olemme seurustelleet 1wee 6kk...meillä on ollu vaikeuksia ja ongelmia,mutta niistä on selvitty.ne vahvistaa meidän suhdetta.Tsemppiä! 
Oli hyvä, että sait sen kylmän saavillisen vettä niskaasi - ehkäpä sitä kaipasitkin. 
(kaikki vanhat autot 35 vuoden aikana olen myynyt suoraa ja ennen uuden ostoa pois ja hyvin ovat menneet. 
2) Hiiret asuvat kahdestaan terraariossa, ja chinchilla asuu häkissä. 
Fags fellate almost 100% of their sexual contacts and ingest semen from about half of those. 
Mieheni kiihottui minusta jo ennekuin oli nähnyt minua kertaakaan... 
Isillä on vm. -83 Honda Civic ja se on maailman paras auto ja siinä on hieno pannu. 
Hän näyttää yhtä aikaa niin voimakkaalta ja pehmeältä. 
Jos vastustaa, potkaisee hän setää munille tai juoksee karkuun? 
Samoin on ihmisillä oma tahto valita taivas tai helvetti. 
Ideahan tässä olisi että nuoret ryyppäis valvotusti, eikä jossain "piilossa", tällä tavalla he olis lämpösessä ja valvottais millon pitää lopettaa juominen. 
Ja testeistä : talviautotestin ehdoton ykkönen alle 2 markan autoista, luokkansa vaikein murtautua ja varastaa, turvallisuudesta neljä tähteä, japsiautojen testeissä kaikissa ykkönen. 
sinua Goldi tuntuu harmittavan, että "tuhlaan" rahojani uusiin autoihin ja siihen että minua "höynäytetään" betoniliikkeissä. 
koiran elimistölle on paras kun ruokaa ei koko ajan vaihdeta, ja eläinlääkäri on varmasti luotettavin neuvoja tässä asiassa. 
koittaisitte nyt käsittää eede sen, että kaikki eivät välttämättä osaa purkaa tunteinaan muuhun kuin juuri esim. runoon. 
Viro on pitänyt yhtenä mahdollisuutena sitäkin, että Jeesus olisi ollut humanoidi. 
On vaihto lähellä jos tuo vääntö/tehoihme ilmestyy Volkkarin myyntilistoille. 
Vahaus auttaa, joskus joutuu hiomaan tahnalla. 
Siis vähä toi oli järkevää tekstiä... 
Mul ois vaa yks kerroksinen..
Onko porukka tasaisen värinen ? 
Suomalaisille suomalainen jumala. 
Että löytyyhän näitä... 
Takavaloista makeimmat on ehkä jossain Ferrarissa... 
Kopsatessani viestin leikepöytään ällistyksekseni ruudulle ilmaantui viesti: 
Huima määrä kamaa mahtuu mukaan. 
Pikkuautot - Fiat Punto 
Tai siis ajattelen aina kun olen muualla kuin tyttöseni seurassa. 
Korkeintaan niin pitkälle kuin bensaa riittää. 
Mitenkä 90 heppaa riittää esim. uuteen Mondeo farkkuun? 
Jos nimittäin olisitte tosiuskovaisia, ette raatelisi vain pientä, puolustuskyvytöntä ryhmää vaan kävisitte myös muitten syntien kimppuun.<< 
Ei se auta. 
Kuka on sanonut, että saat tämän neitosen kellistettyä sänkyysi? 
Mitenkä olette seuranneet muutoman vuoden vanhempien lasten kehitystä.
Onko jostain liikaa kuormitusta, tai oikaria jos katkaisija sulaa on liian paljon amppeereita pelissä ? 
Ensi lokakuussa Suomeen ( neljännen kerran) tulee Intialainen Pyhimys, Mata Amritananda May, tuttavallisesti Pyhä Äiti Amma. 
Koira vanhukseni meni ihan sekaisin, sillä hän tahtoisi pupun pennukseen, siis kaamea valeraskaus päällä. 
Jumalan olemassaolo ja -olemattomuus on uskon asia. 
Ei lainkaan ajettavia mutkia, pelkästään kaasuta, jarruta ja käänny-tyypejä. 
Soitan edelliselle asukkaalle ja pyydän häntä hakemaan ne pois. 
Sain vastauksen 7.11 (1 päivässä!): 
Vaikka TM:ää ja Tuulilasia voisi joissain yhteyksissä "syyttää Saab -suosinnasta", niin heidän mielipiteensä ovat mielestäni objektiivisiä. 
Koira kutisee kamalasti. 
Katsomme tarkkaan, ettei elämämme lyhentyisi tuossa jalossa manööverissä. 
mitä teen 
Nämä piirit ovat hiekkalaatikot ja leikkikentien laidat. 
Olen miettinyt samoja asioita aika paljon. 
Miksei ihmistä joka tappaa eläimen, saa ampua??? 
Jos naiset tällaiseen ihastuu, ei ole mikään ihme, että avioeroja tulee. 
ilman huumorintajua ei mistään tulisi mitään, se on tärkeä luonteenpiirre ! 
Menis vaan ite peilineteen tai hoitaisi viittä lasta. 
Kaikille vaan tiedoksi että kumpikin on psykologinen sairaus jota tulisi hoitaa parantuakseen. 
Koneessani on lisäksi IE 5.5. 
"Laadun" huomasi jo etuovia avatessa, roikkuivat ja lonksuivat noin vähän käytetyssä autossa!!! 
Aika karkeesti sanottu varsinkin kun itse olen nainen. 
Enkä ole keppien kestävyydestäkään kuullut moitteita. 
Ja jos naapurin pihassa on Mercedes-Benz tai BMW puhumattakaan halvemmista merkeistä niin kyllähän löytyy aggressiivista argumenttia siitä miten huonon ostoksen naapuri on jälleen kerran tehnyt kun ei ole ostanut sitä autoa mikä joka toisella suomalaisella jo on ja jota myös "automiehen raamattu" TM on sattunut suosittelemaan, kuten joka vuosi samaan aikaan. 
Luin ensin viestisi vähän liian nopeasti ja käsitin sen VÄÄRIN !!! 
En vaihtaisi moneen uuteenkaan autoon. 
2. Mikä Jessien Pokemon hyppelehtii vähän väliä pokepallostaan elokuvassa Pokemon 3? 
Jättäkää jo suosiolla pojat rauhaan. 
Tässä tapauksessa voi hyvinkin olla kyseessä pelosta koska tämän naisen ensimmäinen ja ainoa jätkä joka sillö on ollu oli alhaisin mitä voi olla koska tämä jätkä oli yön tällä tytöllä ja sitten seuraavana yönä sitten seuraavan jonkun toisen tytön vieressä.. 
niitä ku tulee tarpeeksi, menee lopulta niin rikki ettei jaksa kasata palasia uudestaan..toivottavasti joku jaksaa vielä auttaa siinä.. 
Siirtyminen vähittäin utopia yhteiskuntaan on toinen juttu, mutta olemma kai kaikki samaa mieltä mihin tähtäämme ? 
ei pitäisi olla vaikeaa kertoa omista tunteistaan jos on kerta kiinnostunu...SORI jos on vähän tylyä tekstiä,mut totuus on joskus vittumaanen..
Mahtaako se koskea myös lisäkaukovaloa? 
Sikari porras (5-10%).... 
Se on hyvä, että on tehokas lämppäri, mutta toivottavasti myös kone hyrähtää tuomaan sitä lämpöä talvipakkasella yhtä varmasti. 
Ts. asiat hyvin. 
Verkkosivuillani on kuvauksia, linkkejä, kertomuksia ja kirjasuosituksia seuraavista aiheista: ADD/ADHD, Aspergerin syndrooma, depressio, lukihäiriö, MBD, skitsofrenia ja Touretten syndrooma. 
Teurastamolla en ole käynyt kuin pihassa, mutta jos nyt ajatellaan HEVOSIA niin niiden kohdalla hyväksyn teurastamisen täysin. 
Mä olen oikean asian kanssa tääl liikentees,enkä jaksa kuulla noita lapsellisia paskoja,joten voisitteko puhuu mulle asiallisesti ja kuin muittenkin jyrsiöitten omistajin kaa??? 
Lapsien lisäksi tuolla kuitenkin kulkee muitakin arvaamattomia, edellämainittujen lisäksi nyt tulee mieleen mielenterveysongelmaiset ja kehitysvammaiset, joiden äkkiliikkeet ja tuoksukin on useista koirista kovin uhkaavaa. 
Näytti että tunnelma Egyptissä muuttui "hilpeäksi". 
Auttakaa minua ja kertokaa missä majailee nykyään hepat I`m Zen`s Arrow Vaari, Love affair Alli, Ermik Erkki, Gemon DK Keppana, JA ERITYISESTI VILLI-MORI MORI. 
Pyydän kaikilta anteeksi, etenkin uskonsisariltani ja -veljiltäni. 
Yleistieto sekä nippelitieto hallitsevat suomalaista kulttuuria,tämä johtaa auttamatta takapajuiseen ajatteluun jossa mututieto vetää tyhmää kansaa perässään. 
Mikähän voisi olla sellainen synti, mistä Mikko puhuu, että se oikeuttaisi 3-vuotiaan tulemisen raiskatuksi? 
Mielsetäni son ok, mutta kunhan ei vain ota sitä tavalla joka helpottaa syntiin.. 
Hauskaa kesän jatkoa kaikille (KAIKILLE!)! 
Kuten Norjalaisessa lehessä luki Että Myllylän sairaus ei ole aito eikä Variksen Olkapää vamma. 
Jos sinun oikea silmäsi viettelee sinua, repäise se pois ja heitä luotasi; sillä parempi on sinulle, että yksi jäsenistäsi joutuu hukkaan, kuin että koko ruumiisi heitetään helvettiin. 
Toivottavasti Audi tai Porsche motivoisi enemmän.MB ja BMW:kin tajusivat kyllä, että tyhjästä on paha nyhjästä ja aluksi ainakin lähdetään vain toimittamaan moottorit. 
kysyn näin ihan muuten vaan,että löytyykö täältä mistään ketään ihmistä joka käy reiweillä? 
Siitä ei tule juoksuaikaisin mitään, sillä vaikka saisit koirat eri huoneisiin, ulvoo uros nartun perään, on rauhaton, ja varsinkin kääpiökoirat merkkailevat sisällä. 
hei hei kuules...elämä kannattaa aina..se on ihanaa ku sen tekee sellaseks. 
Liika syöttäminen on yksi asia joka aiheuttaa vatsavaivoja. 
Tuijottamalla vihaisesti vierellä seisovan auton kuskia. 
ONHAN NIITÄ PIKKEUKSIA MUTTA AIVAN LIIAN VÄHÄN! 
5 kk ikäinen sekarotuinen pentu odottaa vielä hengenpelastajaansa... 
Saa maksaa noin 25000mk, joten ei mikään uusi pirssi tarvii olla. 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
"Sitten sanomme edelleen: Meille ei ole ensisijaisen tärkeää, uskooko kastettava vai eikö usko, -kaste ei silti muutu vääräksi. 
Poista kaikki kalat (lopullisesti!) ja kasvit. 
Jos hän lyö lähimmäistään syyttä, hän katuu koska rikkoi Jumalaansa vastaan. 
Naisihanne: arvostaa klitorista. 
Sinä todella rienaat niitä sotaveteraaneja ja sankarivainajia, jotka tekivät kaikkensa, jotta itsenäisyys säilyisi. 
Pulahda paskakanaaliin uimaan, se ei maksa mitään..samalla voit itsekin päästää jätöksesi sinne. 
Kyllä me kaikki tojotamiehet ja pojat ollaan homoja ja meidän parhaat kaverit ovat hontamiehet ja pojat ! 
Huolellisesti kannattaa silti pestä, mistä ikinä hiekkansa hakeekin. 
Ja sähän olet luonnollisesti helvetin paljon kauniimpi...SALILLE SIITÄ ruikuttamasta! 
Naurettavaa, jos joutuu pitämään ns. 
elätsä jossain kuvikaudella!
- Ajaminen tällä autolla on hauskaa 
Mitä se minulle sillä tavalla henkilökohtaisesti kuuluu? 
Onko iskarin suojakumit ehjät? 
Ehkä ei kuitenkaan kannattaisi opettaa koiraa agressiiviseksi. 
Ehkä se auttaisi myös siihen paljon puheena olleeseen suomalaisten huonoon itsetuntoonkin. 
Mutta nyt cd-asema ei lue eikä soita minkäänlaista levyä. 
Tästä hyötyy vain ja AINOASTAAN yli 150 tmk erikoisautojen tuojat. 
Kissa voi köhiä pestessään, koska on saanut karvoja suuhunsa ja kurkkuunsa, joten sekään ei liene sen vaarallisempaa. 
Julkinen liikenne maksaa myös alv:tä matkalipputuloistaan, ja sähkö jonka se kuluttaa on myös arvonlisäverollista. 
kirkkaamman kruunun saat!!! 
Tähtivinkki tältä illalta, jos satut lukusille. 
Suutelin vaimoani ja näin kun spermani valui parvekkeen lattialle. 
Joku on taas petetty. 
Ensin pyydystä Slugma Kantosta siltä pyörätieltä (esiintyy ainakin päivällä) ja kouluta se lv. 38 (muistaakseni) niin se kehittyy Magcargoksi. 
Oltiin työharjoittelussa. 
Niitä pitää suojata ninku muitaki autoja!! 
Kävin itse tuon saman pohdinnan läpi viime elokuussa. 
joten millaiset mahtuis vielä kääntymään? 
kaikissa uusissa sitikoissa soitin on clarion. 
Joka ilmaantuu ajoittain, mutta pysyy pitkiäkin aikoja pois. 
Pystyyko joku tarkentamaan, mika merkki tama Eagle oikeastaan on? 
Avoliitoissa asia on vielä tutkitusti paljon suurempi. 
Kun alko kunnon hullunmylly päässä alko epäilyttään..:) 
asia selvä napoleon. 
Kuten sanottu keskustelut ovat paikallaan -mutta harva kuuntelee vanhempiaan ensimmäisenä - mutta myöhemmin kylläkin... 
Muutama todella typerä "ateisti" joukossa häiriköi, useimmat ovat kuitenkin varsin hyvin asialinjalla, kuten sinä Keppokin yleensä. 
Mikäpä estää sinua kyselemästä samalla tavalla väkeä kotiisi kahville kilpparikeskustelun merkeissä? 
Se myös laittaa simmut kiinni kun sitä silitellään ja sen on hyvä olo. 
En ole niin viisas että voisin antaa elämän syntyyn selityksen. 
Kaikki käryt ovat Kyrön mukaan peräisin samasta Hemohes-aineesta. 
- 
se tais olla mun kaa vaa omaks iloks ja se ´sit voi kertoo kavereille sit me tehtiin niin ja näin.
Ovien saranatapit ovat kuluvaa tavaraa. 
Putket 'lupaa tehoa' vain ja ainoastaan teinikuskien (tai hengenheimolaisten) silmissä, nehän niitä jatkeita on yleensä hitsaamassa. 
Kerro kuinka rakastat. 
Onko joku ohjaus/tunnistin juttu viallinen?? 
no namu2@hotmail.com 
ensimmäinen on kun oltiin mun kaverin ekalla setikalla ajamassa niin ponihan pillastu ja veti yhen ojen yli ja mä tipahdin TÄYDELLISESTI kärryiltä.. 
Ettekö?
hih.. 
Ymmärrän tehneeni oikein, sillä olenhan lentänyt. 
käännän kylkeä ja käyn nukkumaan, saatan vaikka pieraista toki :) 
Itse en ainakaan viitsisi jos mieheni sellaista harrastaisi. 
..kyseessä on harvinainen erikoismalli. 
-valitsi auton, koska siinä ei mainoksen mukaan ole mekaanisia vikoja -on yhtä täydellinen ja viaton kuin autonsakin -löytää helposti vikoja muista ihmisistä -kuuluu Keskustapuolueeseen ja on raitis -pitää vatsansa kunnossa ja kakkaa säännöllisesti -hänen mielestään eri mieltä olevat pitäisi laittaa oikeuspsykiatrisiin tutkimuksiin -lempiväri harmaa 
Jos vertaa mitä eroa tällä huollolla on siihen pikkuhuoltoon jota alunperin pyysin, niin raitisilmasuodattinta ei nyt vaihtettu. 
Ja mitä tekee väliviiva sanassa "moottoripyöräilyyn"? 
Ei tietenkään. 
RAHAA ja polttoainetta palaa ja loppujen lopuksi koko touhu on yhtä turhanpäivästä PASKAA!!! 
Honda Civic 5D 1,6i ES Hinta 134 900 Alennus 6 700 Vakiovarusteet ABS-jarrut 4 * Airbag Ohjaustehostin Lämmitettävät etuistuimet Sähkötoimiset ulkopeilit Lämmitettävät ulkopeilit Sähkötoimiset ikkunat Automaatti-ilmastointi Ajovalopesurit Keskuslukitus Keskusl.kaukosäätö Lisäjarruvalo Immobiliser Varashälytin 15 aluvanteet Lisävarusteet Metalliväri 2 500 Lohkolämmitin ja sisäpistoke 1 800 Talvirengaspaketti 4 800 Vakionopeudensäädin 4 000 Lisävarusteet yhteensä 13 100 Toimituskulut 3 000 Yhteensä 144 300 Tarjous on voimassa 3.9.2001 asti 
Erillissarjalle en ole hankkinut omaa päätettä, koska nykyiselläänkin lähtee tarpeeksi ääntä. 
Silti luomutuotteet ovat kaupoissa "tavanomaisia" kalliimpia. 
Suomen tulee antaa sotavoimansa käyttöön taistelussa muslimeita vastaan, koska he ovat syyllisiä tähän asiaan. 
Siis vaikee selittää mutta huomaat sen kyllä.:) 
ettei tarvitse nurkissa kieriskellä. 
http://www.vr.fi/heo/lansi/alasinte.htm 
Tosiaanki vaikuttas vähän siltä, ettei sulla kiinnosta ku oma hyvän olon tunne, mutta ymmärrän toki että tulee tyhjä olo jos muijasi aina kieltäytyy ottamasta suihin sinulta. 
Arvi A. Karisto Oy. 1981 
Koska auto ei siis tässä tapauksessa tule niinkään parkkipaikan komistukseksi, vaan käyttöön, on vaatimuksena riittävästi suorituskykyä, kokoa ja näköä. 
Bensamittarin epätarkkuuden takia on jääty joskus taipaleelle. 
kaikkien yksinäisten kokoontua jonnekkin ja ei oltaisi enää yksin?????? 
joskus tulevat siellä n s liikutuksiin, eli extaasitilaan, jolloin hyppelevät ja toistelevat musiikin tahdissa:herrajeesus ole kiitetty, herrajeesus ole kiitetty.heittäytyvät toistensa kaulaan ja saarnaavat syntejä anteeksi. 
FRETTIASIAA!!! 
Ette vaan uskalla katsoa totuutta silmiin, sillä se olisi liian kaamea... 
Ja pistä vaan tulemaan uusia tekstejä sitä mukaa, kun niitä syntyy. 
Tiedän että hän jossain sillan pääs mutta missä? 
Puhellut tuntikausia ihan mukavia. 
Epäluottamusta eli epävarmuutta esiintyy mielestäni jokaisella elävällä olennolla. 
Jos haluaa erikoisvarustelua, niin kaikissa automerkeissä saattaa joutua odottamaan toimitusta pitempään. 
...NIIN MIETTIKÄÄPÄ+ 
ruumiin osiihan ne rinnat vaan on. 
Toisaalta Jumala ehkä kuitenkin on ihmisten loukkausten tavoittamattomissa, että Jumalan pilkkakin tekee vahinkoa vain ihmisille, ei Jumalalle. 
Nämä ovat omia kokemuksiani staffeista. 
Kyllä sä onnistut siinä jos mäkin onnistuin! 
En ole varma, että nykykäännös on oikeampi, vaikka olisikin sananmukaisempi. 
Eikä taida olla suotavaa muissakaan puolueissa. 
Jotenkin hassulta tuntui sekin, että autossa on ikkunapintaa vaikka kuinka mutta silti tuntuu että sieltä ei näe mitään sivuille ja taakse... 
vaikka ois ollu satavuotta yhessä ja hankkinu vaikka mitä niin ei sen takia tarvi olla yhessä jos elämä on päin persettä, ukko kulkee vieraissa, no ei missään nimessä, kyllä se on ukon heiton aika ja aloittaa elämä uudestaan. 
Varmasti teidän mielestä naiset on yhtä vähän ymmärrettävissä. 
"Pappi" on yleinen monissa ei-kristillisissä uskonnoissa. 
Toiset kiittää ja toiset kiroo ja näin sen pitää ollakin. 
Lue itse, niin ehkä ymmärrät mitä meinaan.. 
Niin että nauti sinä taloudellisesta hyvinvoinnista. 
Jos haluat sen sähköpostiisi ja kopioida sitä sitten "omilla nurkilla" muidenkin tietoon tai antaa sähköpostin "kiertää" tai vain itse vilkaista, niin pyydä vain osoitteesta: citikkahullu@luukku.com Kajaanin nurkilla jaellaan BX:ien tuulilasinpyyhkijän alle kutsuja kuin "sakkolappuja" konsaan ja tietenkin "suusta suuhun" "kännystä kännyyn" "e-mailista e-mailiin" jne. 
"Rakas ystävä" Kivasti sanottu :-) 
Hän oli kaunis ja älykäs nainen, mutta äkkipikainen ja arvaamaton teoissaan. 
Ja mun mielestä siinä ei oo mitään pahaa vaikka joku nyt ei sitten saisikaan harjottaa sitä unelma-ammattiaan, siis prostituutiota. 
Muistatko sitä pastoria jöka tanssitti sinua koko illan, ja sitten tuli kaamea jano. 
en löytänyt tuolta. 
Sitä ei saa ihan hevillä saa rikki, jos on huollot tehty ajallaan. 
Jos ajatellaan, että tasapainoisessa yhteiskunnassa on ihmisiä, jotka erikoistuvat työntekoon, ja ihmisiä jotka erikoistuvat ajattelemaan mitä työtä kannattaisi tehdä, siis ajatustyötä ja fyysistätyötä. 
Ja aika eroa vain 20 vuotta historiassa. 
Sehän ei ole monimutkainen. 
Käy lukemassa lisää kilpailusta osoitteesta: http://koti.mbnet.fi/sonjalin/kani/kilpailu.shtml 
ei tosin ole myöskään tietoa joka osoittaa jumalan epätodeksi. 
Ei sitä hajua saa millään pois, täytyy vaan koittaa jaksaa haistella sitä.. 
No tulihan takuuseen ainakin uusi kone!!! 
Kaikki kehuu itseeään ja haukkuu muita. 
-Nokia -Ei me myydä niitä... 
Tai mistä sä tiiät jos tää on vaan joku sen pila sen kavereitten keskuuf´dessa???? 
Siis aika myöhään keksittiin tuo kirjoitustaito. 
Kaapeleiden vedosta on siis paha sanoa mitään, mutta koska turkki kuitenkin täytyy hommaa varten avata, niin luulisi sinne ne jollain ilveellä saavan. 
mitä olen todennut on että luonnonkiteillä ei ole teknistä käyttöä kuin harvoissa ja valituissa kohteissa. 
Kuka tahansa voi silloin väittää sitä omaksi kissakseen. 
Ostin noin kuukausi sitten kolme imumonnia ja nyt olen huomannut että kasveihini on tullut rumia reikiä! 
Säkö sitte kuvittelet olevas niin helvetin kova?! 
HS1.9-01 
Eikös se Clio ollut joku EVO malli? 
Sama oppilas saattoi saada jakson syksyllä ja keväällä. 
Minusta et ole onnistunut niissä niinkään hyvin. 
Nokia on kuin ”Ilmestyskirjan peto”, jota maa seurasi ihmetellen. 
Ei näitten asioiden kanssa leikitä vaan lapsen kanssa on otettava vastuunsa! 
Heips! 
Yleistäminen on hyvä asia, eikä yhtään ärsytä mua. 
Kun pitää kierrokset ylhäällä jaksaa kakkosella ja kolmosellakin kiihdyttää hyvin! 
Olen siis kalanainen ja naimisissa kaksosmiehen kanssa... 
Periaatteessa minusta tuli vainoharhainen. 
Onko mitään keinoja lyhentää ryypyn päälläolo aikaa? 
jos se sun jätkä rakastaa sua oikeesti ni se ottais sut takasin, niin munki otti..=) Mut koitahan pärjäillä!!=) 
Kertoi olevan kovasti IN, taivaassa katsella uskisten touhuja. 
eli rapiat kolme sataa muuan hassu muovipala mutta pakko ostaa kun ei kehtaa liimailla kasaan... 
Hanki uusi versio. 
Samalla reissulla vaihtoi Teboilin setä näppärästi myös uudet jarrupalat eteen, kun lähes auton saatuani alkoivat jarrujen kuluneisuuden varoitusvalot mittaristossa palamaan. 
Mutta mielenkiintoisempaa asiakaspalvelua en ole saanut kuin viimeksi teininä Tavastialla. 
Kaikki sovussa, eikä mihinkään kiirettä. 
Ihme että iso autotehdas päästää moisen auton markkinoille. 
Esimerkiksi minä itse. 
Yritin näytellä tyyntä, ja tönäisin Tommin päältäni niin, että hän rämähti rähmälleen maahan. 
Sehän tässä mielenkiintoista onkin, että niin samankaltaisia ulkonäöltään kuin kissat ovatkin, silti ovat persoonia. 
Jos et ymmärrä selitys tulee nyt. 
Ulkopuolisten ei kannata ihmetellä, koska he eivät voi tietää onko kotona vaikkapa pakkasessa jäätelöä vai mitä? 
Juuri samalla tavalla kuten minun kanssani. 
Ne kai haluis tietää tän kulkurin salaisuuden, mun ne ei kysy ja mä en vastaa. 
ymmärrän myös että on tosi työlästä saada raivareita itsekin koska eiväthän kenenkään hermot kestä rasitusta tuntikausia vuorokaudessa. 
Tiedän taas että turussakin jyllää klamydia niin että varokaa panopuut ja naisen kipeät! 
Päätös pitäisi tehdä ennen toukokuuta. 
Toivottavasti minun ei tarvitse pettyä! 
Kirsi.Olin@luukku.com 
Aikomus olisi hankkia muutaman vuoden kuluttua jonkinsortin lintukoira sorsastukseen ja kanalintujahtiin. 
Uskon myös marxilaisuuteen (kommunismiin). 
Minä teen joka kesä 740 Volvolleni näin: massat pohjaan ja lokareihin, valutan öljyä korin aukoista helmoihin ja minne vaan pääsee, pesen auton väh. kerran viikossa vaikkei olisi likainenkaan. 
Ajaminen on ajamista *Uskon lujantuntuisiin pelteihin ja niiden jykevyyteen * Auto on luotettavan raskas, kuin juna 
hyvä hyvä! 
Ottikohan cutlas nokkiinsa kun kirjotettiin että volvo jättää sen kutlaksen mennen tullen mutkasella tiellä ja moottoritiellä. 
Kiima kesti n. viisi päivää, mutta se alkoi toistumaan niin useasti (n. viikon välein) että leikkautin sen. 
sittenhän kerkiät ollakin sen oman kullan kainalossa kun kouluttamattomana joudut kortistoon. 
Mutta meillähan näytetään vain kauniit ja ...& kopioita yms. ;) 
.. 
Toisaalta välillä minunkin nainen haluaa saman tien yhdyntää, kun aloitellaan kanssakäymistä sängyssä, liekkö sitten haluaa selvitä hommasta mahdollisimman pian pois??? 
toivoisin että vastaatte pikaisesti! 
HYVÄ RUOKAPAIKKA? 
Älä selittele pikku luuseri. 
Jos toinen samankokoinen/isompi koira tulee aggressiivisesti hyökäten kohti, päästän omani irti. 
Ensisijaisesti pyritään estämään naaraita näkemästä kuinka ruma luuseri Corollassa se oikein metsästääkään. 
Taivaallinen ylösnousemusruumis on erilainen kuin ajallinen ruumis siinäkin mielessä, että se ei katoa. 
Jos ette nauti elämästä niin tehkää jotain. 
Kun otin koirani tutut ja sukulaiset varoittelivat kauheasti. 
Niinpä niin, ja äiti joka väsyy ja haluaa hendähdystauon tai jopa jakaa kasvatusvastuuta myös isälle on huono äiti. 
Valta on mennyt ja raha on menossa. 
Minä ja kaverini (kummallakaan ei kokemusta purjehtimisesta) hankimme veneen, lähdimme merelle ja nostimme purjeet. 
Se ei ole kovin suuri menetys. 
-Paljon järkevämpi olisi 1.5 Corollan Turbo kone, menee suoraan 1.3 kiinnikkeisiin ja vanha vaihteistokin sopii. 
" 
Onko akvaariossasi pintakasveja? 
Onkos sun kärry ollut meidän pajalla tuunattavana vai? 
Mutta lääkäriltähän saa tarkemmat ohjeet, ja voithan aina itse soittaa ja jutella asiasta, vaikket asiaa olisi vielä päättänyt. 
Radikaalit ajatukset, toimenpiteet. 
Tunsin hänen puristavan käsillään pakaroitani ja ottavan nännini suuhunsa. 
Ystäväni oli nuori ihminen, taiteellinen, 60-70-luvun nuori, joka halusi ajatella itse.. 
Häkin pohja on beige, pinnat mustansinivihreät- tummat, verkko osa on kokoontaitettava. 
3. Joskus vuosia sitte piti ottaa hiiriä, mutta mutkien kautta päädyttiin sitten gerbuleihin (onneksi). 
98 "tehonlisä" on käytännössä olematon ja se johtuu 98 hieman suuremmasta lämpötehosta. 
No tiistaina senkin kuulette. 
Koira ei kärsi kaupungissa .. 
Liikehdinnästä puuttuvat sekä eron tekeminen sielullisen ja hengellisen välillä että aito henkien erottaminen. 
Speech Heittää Pokepallon kohti kakunaa! 
P.S. 
Kuuntelepa KissFM:n viettelypuhelua aamuisin niin huomaat kuinka uskollisia naiset ovat... 
> 
2. Toivooko Jumala? 
Tarkalleen? 
Mutta voisiko se vaikuttaa noin paljon,mielummin kallistun siihen suuntaan,että vaihde oli väärä. 
Löytyykö suomesta vai pitääkö tilata ulkomailta? 
Enkä sano tätä millään muotoa pahassa tarkoituksessa.Asia nyt on vain niin,etten minäkään viitsi ottaa osaa keskusteluihin,joihin en katso kykeneväni. 
Kristus on lunastanut meidät lain kirouksesta, kun hän tuli kiroukseksi meidän edestämme - sillä kirjoitettu on: "Kirottu on jokainen, joka on puuhun ripustettu" - 14. että Aabrahamin siunaus tulisi Jeesuksessa Kristuksessa pakanain osaksi ja me niin uskon kautta saisimme luvatun Hengen. 
Se vain on likainen. 
Olen vain tyytyväinen kultaani, enkä tarvitse ketään muuta. 
Edes koneet ei ole 1:1 
Elämme tosiaan omien viettiemme ja alkeisvoimien riepoteltavina, niin se vaan on. 
Valitettavasti mahdottoman paljon näillä foorumeilla tapahtuu sellaista koska ei tarvitse rekisteröityä ja viiksien kasvattajilta(anteeksi yleistys ;) 
Riikka nuosi ylös ja nosti toisen jalkansa lavuaarin reunalle ja käski minun maistaa vuorostani häntä. 
Autoa kun kuitenkin tarvitsee, niin osti vanhemman japskin tilalle. 
Onko oikein. 
Yritinkin etsiä tota f-body-tarkoitusta buyers guidesta ja parista muusta pontiac -kirjasta mutta ainoat f-bodyt -sanat mainitiin vasta '82. 
Aina kannattaa yrittää... 
24. Te näette, että ihminen tulee vanhurskaaksi teoista eikä ainoastaan uskosta. 
Jotkut kenties ajattelevat, että Jumala kieltää kaiken "kivan" ja muun, mutta jokainen voi itse miettiä, onko itsetyydytys todellakin se maailman parhain nautinto vai onko jotain parempaa, esimerkiksi nautinto, jonka saa avioliitosta. 
kyllä hävettää olla suomalainen kun "fanit" on tollasia.. 
Niin, oikeassa olet, hinnan perusteellahan se ostopäätös pitkälti tehdään. 
Olen todella onnekas ja kiitollinen omasta siipastani ja lasteni isästä.
mutta upeaa 
Vaikka en olekaa uskovainen. 
Kunpa onni tulisi auringon kera, ja sytyttäisi minut elämään. 
poikasia on tällä hetkellä vielä 6kpl jäljellä eli voin myydä niistä kaikki jos haluat. 
Kuinka vanha se on?? 
Jonka teetän HARJOTUKSEKSI. 
Kerro lisää siitä :) 
Täällä ilmoittautuu yksi oikealla puolella nukkuva mies! 
PS. 
Mitä hyötyä on Jumalan tehdä ihmeitä, kun ne kaikki "selitetään" inhimillisellä tavalla. 
Vedenvaihdot kerran kahdessa viikossa 20 litraa, pöyhin pohjaa..tms. Viimeksi kun mittasin pH:n se oli päälle 7. Valaistus 14h päivässä, 2 18 watin loistelamppua. 
Minulla oli todella paha olla sen jälkeen joten päätin kertoa asiasta hänelle. 
Kun Kuolleessa laaksossa jenkkiritsat keitti, niin rättäri ei ollu moksiskaan. 
on se niin väärin=( 
Tuntuuko sinusta,että sinua seurataan? 
Saab ilman turboa? 
Kumpikin on valitettavasti uros. 
Sellaiset sainkin 700mk:lla töineen ja takuuta 3-vuotta valmistusvirheiden varalle. 
rapsutuksesta tarvitsee olla huolissaan vasta jos kanille tulee kaljuja kohtia -> karva lähtee ja kalju iho hilseilee.. . 
toi systeemi löydy Opeleistakin? 
haluaisin kyllä itsekin kuulla millä perusteilla joku tuollaista voisi väittää. 
Suljen silmäni, nojaan suureen vaahteraan, jonka lehdet loistavat sadoissa eri ruskan sävyissä ja palaan ajatuksissani hetkeen, jolloin tuo salaperäisen oloinen mies katsoi minuun tavalla, jolla minua ei ole koskaan ennen katsottu. 
Onko Jumalan tarkoitus pelastaa ihmissieluja ikuiselta kadotukselta? 
Kuulutko sinä, hyvä Nainen, ensimmäiseen vai jälkimmäiseen ryhmään? :) 
Islam etenee yksistään jo syntyvyysseikoista johtuen. 
Heittäkää Suomen miehet jo esiliina edestänne ja alkakaa lirkuttelemaan netissä ja tehkää miehisiä tekoja (murhia, ryöstöjä, raiskauksia jne.) niin saatte näiden naisten sydämet läpättämään ihastuksesta. 
Tarkoitin vai että kyllä mersulla muualla maailmassa on hiukan eri imago kuin suomessa. 
mitä niistä palapeleistä tuulee goldissa 
Tiikerinuoliaisten sukupuolista on turha huolehtia. 
Jokainen negatiivinen piirre on käännettävissä rakkaudeksi ymmärryksen kautta. 
Miten luulette että kissanpentuni pärjää koirani kanssa joka on listinyt kaksi kääpiö hamsua. 
eli jos oot saman henkinen nii kirjota mulle...lupaan että vastaan..100% kaikille..jotka vaan mun seuraa kaipaa... 
Moniko muu täällä on antanut yhteystietonsa esiin, kysynpä vaan? 
Ja neidät olisi jo aikaa siteen miehitetty. 
Ei ikinä. 
Olin silloin vielä pieni ja aloitteleva niin en hevosista paljoa tiennyt. 
Toivottavasti sä ymmärrät mua..:)
Itselläni on 1.0 line luna ja ihan hyvin on toiminut. 
Ajatteluaan elämänfilosofiana pitävä ateisti on paradoksi ja vielä huvittava sellainen. 
Taitaa olla isukin koira.. 
Mikä ihme niissä viehättää? 
Totuus on, että Rooman keisari ensin päätti, että sunnuntaita vietetään lepopäivänä, ja kirkko vasta kymmeniä vuosia myöhemmin hyväksyi asian virallisesti. 
Näin on ja tähän suuntaan ainakin minä tulen kehittämään Keskustaa! 
Ainahan ramattua ovat tulkinneet jälkikäteen eikä ne uudet jeesustelijat sitäkään huomaa? 
Tyttö on jo valmis, mutta missä iässä poika on kykenevä paritteluun? 
niin annan vielä s-postiosoitteen. 
Toinen korkealta kiertävä ja vääntävä bensa, toinen voimakas diesel. 
huolimatta. 
Vaikka olis yksi nainen maan päälä. 
Siksi että tosiasiassa uskovatkaan eivät usko kuoleman jälkeiseen elämään. 
pidetäänkö itsemurhaa 'moraalisesti arveluttavana', tuskin kukaan päättää elämäänsä kuin täysin toivottomana. 
Miksi teet tästä ongelman itsellesi? 
Talveksi voi ottaa varastoon ja lisätä tarpeen mukaan. 
taikka Ajoneuvohallintokeskuksen tietopalvelua: 
Jos terraario olisi 100*100*100 (=1.000.000) se olisi kuutiometrin eli tuhannen litran kokoinen. 
Olisko sillä jokin toinen uros, enpä tiedä. 
Mikroplyyshi sohviin sen sijaan ei jää mitään jälkiä ja se on erittäin kestävää kangasta. 
Eli perustutkintoja molemmat. 
Näitä kommentteja, että kissojen tai minkä muun tahansa rotueläinten kasvattaminen on kallista puuhaa. 
löytyy tuosta osoitteesta :) 
*) Käännös "kullekin oman jumalan", sanatarkasti "Jumalan poikien luvun mukaan", tukeutuu Qumranin tekstin ja kreikankielisen Septuaginta-käännöksen lukutapaan. 
Nimittäin tukien saamisen edellytyksenä on vaadittava koulutus alalle. 
Koulussa en tehnyt enää niin paljoa töitä 9lk:lla mutta sain vielä yli 8 keskiarvon ja pääsin "hyvään lukioon".
Olisin minäkin kiinnostunut kuulemaan, onko jollakulla ollut 155:stä toisenlaisia kokemuksia? 
Ps. Miten se multasyndroomasi jaksaa? 
Ja turha yrittää selittää, että ne on oikeat rinnat, kun roikkuvatkin. 
Kaikki renkaista http://www.geocities.com/chrislonghurst/tyre_bible.html 
Pahuus tulee pelosta, sen kun ihmiset ymmärtävät, niin pahuudesta tulee halveksittua. 
Mietinpä sitä vielä. 
Käynnistettäessä kylmänä ainakin pari seikkaa vaikuttaa asiaan: 1. polttoaineseos on aika "rikkaalla", eli siinä on enemmän polttoainetta (+ öljyä) ilman seassa kuin normaalisti käydessä ja 2. koneen palotila on vielä kylmä ja palaminen epätäydellistä 
1997 result: 8.9 Number of cars in survey: 2444 Main models in survey: Punto, Uno, Brava/o, Tipo, Coupe Average mileage: 15,300 
Etsinpä mistä tahansa, vastausta ei löydy. 
Olen kokenut sen vuosien saatossa erittäin kestäväksi ja mukavaksi ajokiksi. 
Niinpä 
Edelleen onnea valitsemallesi tielle. 
Näin ollen Islam ei ratkaise sodan, ristiriitojen ja alistamisen ongelmaa. 
Oen ajatellut hakea sosiaalialan ammattikorkeakouluun ja sen vuoksi haluisin tietää mistä on kyse.. 
Voit myös kokeilla Tetran Fresh Delicaa - ainakin omat monniseni pitävät siitä. 
Sijoitus huoneen kunniapaikalle, ei kovin aurinkoiseen paikkaan ja niin, että hoitotoimet käy kivutta. 
Omaa auto en KOSKAAN kohtelisi niin, kuin esittelyautoa! 
Siitä mielipiteeni, feministiksi tai ääri- sellaiseksi en itseäni tunne. 
lähetä sille pyyntö lähteä ulos...tai jotain... mut muista kirjoittaa ett kuka oot ettei tuu väärin käsityksiä :) 
Kuulemma ton Nokian 3310 saa halvimmalla Oulusta Setelestä niin kuin se "mä" sanoi että jos sinä "mä" luet tämän niin kerro mulle sähköpostis.
Ootko kenties pikkuisen liian nuori jos sulla ei edes seiso kunnolla kun tyttö pistää parastaan??? 
Niiden stereotyyppisten kaapeissa kasvatettujen isoäitiemme asententeet ovat historiaa!!!! 
Pelkäävätkö miehet avointa aktiivista naista? 
Mithraic sanctuaries were always small. 
Mersun turvasysteemit hengenvaarallisia. 
HOMOUS !! 
Nämä ovat oikeutettuja käännösvaihtoehtoja. 
Tervetuloa King Oil Baron puhdistamaan tämä alue Goldfingeristä ja muista raadoista. 
mä olen sellainen "paha poika" tai mua sellaisena ainakin pidetään...ja mua nimenomaan kiinnostaa sun kaltaisesi tytöt, naiset...teitä on vain vaikeampi saada :( 
Parran leikkaan päivittäin (kokonaan pois). 
on mulla yksi naaras joka on ylimääräinen, niin se on n. 5 cm... 
Voitko mailata mulle?? 
Sun pitäis varmaan kertoo altaasi koko. 
Mun mielestä 518i on ehkä liian pienellä koneella korin kokoon verrattuna, muttei kumminkaan mikään mopo. 
En itse suvaitse että naapurin kolli tulee merkkaamaan reviiriään minun ovipieliin. 
Suodatustehoa ei ole kai koskaan liikaa, mutta ratkaisevampaa taitaa olla kuitenkin suodatinmassan tilavuus eli mitä enemmän suodatinmateriaalia sen parempi. 
Kun toistuvasti herjaat minua minun oletetusta väkivaltaisuudesta, niin olisitko hyvä, ja vastineessasi esittäisit sitaateissa näytteitä minun väkivaltaisuudestani. 
jos sitten alkaa tuntua siltä, että eläinparka ahdistuu narun päässä, niin sitten pitää miettiä muuttamista landelle tai sitten lähteä sen kanssa jonnekin todella kauas lenkkipoluista sun muista ulkoreiteistä ulkoilemaan. 
Oliko tuon tarkoitus olla puolesta vai vastaan? 
Kukaan ei vapaaehtoisesti tietenkään rupea kokkailemaan pienempiäkään asioita kapealla väylällä. 
Näin siis nähtiin puhtaalla järjelle, että ihminen on kaikea, mutta kukaan ei voi olla ihminen, paitsi ihminen yksin. 
siirila@koti.soon.fi niin kerrotaan q=) 
Pimeässä, hyvällä projektorilla hyvällä kankaalle 1,5 metriä leveänä hehkuva kuva on ihan erilainen katsomisnautinto kuin kymppikuvan tihrustus tai monitorin vahtaaminen. 
MUTTA EI!!! 
Oletko olemassa, oletko vapaa? 
Siihen en kyllä itse pystyisi. 
Olisi viisainta mennä ulkomailta paluun jälkeen kielikurssille. 
Äiti on kutonut pojulle aivan liian pienen pipon ja se ahdistaa jos mikä tätä hemmoa. 
Näitä asioita ei aina edes muista ajatella, koska elää joka päivä niiden keskellä. 
MIKÄ KOLAHTAA ENEMMÄN MIEHEN ITSETUNTOON KUN HÄNEN oman AUTON ARVOSTELUUN/HAUKKUMISEEN. 
jos asian polttopisteessä lukee aho-nimi , niin se vain on sitten. 
Ja sitten on oltava viikko sisällä.
Mikko Lahti saarnaaja http://www.nettilinja.fi/~mlahti2 
Mul on tosi huono kunto,ja en saa selkää ees suoraks!
Jollain voi hyvinkin olla neuvo, joka auttaa juuri teidän tapauksessanne. 
kun 635 csi tuli, se oli hieno, eikä ruma ole vieläkään. 
Uskovalle ihmiselle on kuitenkin annettu Jumalan Henki sisimpään voimaksi, elää Jumalan tahdon mukaan, niin että voimme Hengessä vaeltaen kuolettaa lihan himot (Hes.36:26-27, Room.8:6-11, Gal.5:16-25). 
nii ja hauskaa kesää sullekkin ja mahdollisimman aurinkoista=)!!! 
Leipäläpeä tällä Tarmolla kyllä riittää ja siihen se näköään jääkin. 
ohi pomppasi... 
Ei se tule. 
Tässä otsikon alla lapset kertovat riipaisevati lääkärivanhemmistaan. 
>>on, toinen hyvä sana on torjua tai kieltää. 
Tässä ois yksi ehdotus tai lyhennelmä siitä. 
Missään vaiheessa hän ei ole sanonut että ei olisi tiennyt. 
Kyseisiltä sivuilta löytyy otsikoita koskien W124:ää, aihe on aika mukavasti käsitelty tällä palstalla. 
mikäli takoitat 1.6i CVH ja 105 hv: Esiintyi uudessa korimallissa (=MK5?) 10/90-92 kunnes tuli Zeta-16 v moottorit. 
sielä on neljä hevosta, koira ja kissoja. 
Vai oliko siinä opiskelupelin nimessä joku liite perässä... hmm... 
ihmiset ja jumala ovat kaksi täysin eri asiaa. 
Tosin uusi velka olisi takuulla mielessäni aivan viimeisenä! 
Enhän mä nyt idiootti sentään ole. 
Toiset on kuin kotonaan heti (näitä kissoja jotka ovat kevereita kaikkien kanssa) ja jotkut sitten tutustuvat hitaammin ja yleensä sitten muutoinkin pelkäävät vieraita. 
allergia ei aina ole este. 
Huoltopäällikkökin sanoi, että hyvä kun otit 1,6-litraisen. 
mutta annapa kun arvaan; 
Peugeotissa on samat viat kuin muissakin autoissa, ensimmäisenä hajoavat alihankkijoiden tekemät osat. 
Jotakin piilevää nautintoa ihminen kai saa tuosta touhusta. 
Eihän siinä ole jäljellä enää mitään Sitikalle tyypillistä persoonallisuutta! 
Jos teillä olisi joskus sen verran rahaa että saisitte oman auton ostettua, siis ei leasing/rahoitus, niin tuskinpa tekään laittaisitte 300 tmk kiinni johonkin vuoden takuulla varustettuun 10 vuotta vanhalla tekniikalla ja sisustalla varustettuun autoon =) Tää on ihan turhaa täällä löpistä koska teidän älykkyyden huomioiden tämä kirjoitus menee hukkaan mutta ainahan voi yrittää....
Ja koraani on islamin opetuksen mukaa suoraa Jumalan ilmoitusta. 
Tulee tuo mainitsemasi auto myyntiin suomessa... 
Siinä galileolle ei ollut toimivaa teoriaa (kuten Keplerillä), mutta silti.. 
muistan vieläkin ne ensimmäisen illat/yöt kun sain hamsuni=); mutsi ja ukko molemmat kykki häkillä ja naureskelivat ja tuituilivat hamsuani kun se vipelsi häkissään.=) ainakin se hamsteri vei koko perheen sydämet!!!=) 
Siitä että ei sen kuitenkaan mielestäni pitäisi olla tekemisen puutettakaan, sillä kissa saa olla ihan niin paljon pihalla vapaana kuin vain sen sielu sietää. 
................voihan se niinkin olla..........:) 
Silloin Golf ja Saab 96 lähti joka aamu. 
tähän päivään mennessä olen lukenut perusteokset: raamatun, koraanin, bhagavad gitan ja tao te chingin kannesta kanteen. 
-NIILLÄ EI OLE MITÄÄN YHTEISTÄ. 
Mä haluun tietää... 
*nyyh* 
Sisältö on siis tärkein ei komeat raamit. 
mut paras olis ollut jos Häkkinen olis ollut ykkönen.. 
Kukahan on tämä "hevospsykologi" joka ei tiedä asioista yhtään mitään mutta silti tuputtaa neuvojaan?!? 
Ensimmäisen kerran näin sinun hymyilevän niin paljon. 
purut pitää vaihtaa kerran viikossa. 
Vesku on ollut mielessäni tiiviisti jo muutaman kuukauden. 
Se todistaa, ettei missään ole säästelty. 
Se ei juuri nyt toimi. 
mm. pienin kulutuksen nousu kylmänä. 
venuksen sijainti kartalla kertoo enemmän seksistä... 
onko normaalia että äidit määräävät kaiken sain kavereilta neuvon että menisin viikonloppuisin vaan tapaamaan tyttöäni ilman lupaa, mutta siitähän se syylllistäminen sitten alkaa äiti leikkii mykkä leikkiä ja yrittää kaikkensa että tuntisin itseni huonoksi ihmiseksi kun en totellut. 
Mieti sitä.. 
Tee parannus. 
Ja ihmislaji samalla. 
Onhan sanottu, että Jumala on henki, joka on kaikkialla, joten myös teot näkyvät kaikkialla. 
Voihan olla että jonain päivänä Ufo ilmiöllekin saadaan sitten se "järkevä" selitys. 
Tosin onhan poikkeuksiakin niin kuin vaikkapa joku 500E, jossa ne sisemmät on pitkät. 
Ennen sai vielä eläinsuojelulainkin mukaan lopettaa koiran lyömällä isät päähän lujaa. 
Miten jumalasi käsittelee tuommoiset tapaukset??? 
Kuinkahan mahtavat vastuslangat kestää... 
Koko yön jatkuneen vaelluksen jälkeen, reppu päänsä alusena hän nukahtaa syvään uneen lakki kasvojensa suojana, kädet vatsallaan. 
Pisteitähän saa päivässä syödä painosta riippuen 18-26 . 
Tähän hyvä keino oli geeli pesun jälkeen eli geeli letteihin, niihin kohtaan missä on oma hius, niin ei törrötä. 
Minä luulen että niinkuin minäkin EclipsE, joka uskoo Jumalaan, hakee täältä palstalta keskustelua uskonnosta ja Jumalasta, ja joskus jopa muistakin jumalista. 
Eläköön tunteet ! 
Mistähän tuokin tuli. 
Mee kauppaan, vitun köyhä... 
tiedoksi sinulle; katumuspilleri otetaan niin nopeasti kuin mahdollista yhdynnän jälkeen. 
Sharon's history offers a monochromatic record of moral corruption, with a documented record of war crimes going back to the early 1950s. 
(Nykyaan travitsee 25 ihmisen allekirjoituksen ja uskonto/oppisuuntaus on valmis...) 
>>täysin vailla järjen valoa? << 
Uskon että se teiltäkin sujuu.. 
Tarkoitatko että nainen ei petä miestään, vaan hänellä on oikeutus suhteeseen jos ei saa haluamaansa määrää seksiä omalta mieheltään? 
”He panevat kätensä sairaiden päälle ja he tulevat terveiksi.” ilmoittaa myös Mark. 
ne ketkä kuoli oli tarkotuskin kuolla se oli suunnitelma kai mutta ne tekijät kaiken takana pysyy arvoituksena... 
Se tykästyi koiraan heti. 
Öljyillä on suuri vaikutus kertyykö sitä kermavaahtoa vai ei. 
ainakin jos on naaras ja uros partis :) 
Itse pidän auton mallia vähän liian tavallisena, muistuttaa jopa Taunusta! 
Shannen Doughertyhän lensi siitä sarjasta ulos alkoholin ja huumeiden takia,samasta syystähän se lensi aikanaan siitä Berverly Hills 90210 sarjasta ulos=) 
Sukupuolierot: vähäiset, naaras pulskempi. 
Ainoa jossa se toimii huonosti on paksu sileä jää, joka on vetinen. 
Santeri, neitokakadu, noin 2 vuotta. 
Lapissa jopa kutsutaan pieniä lapsia sikiöiksi. 
Itselläni on kokemusta sinirihmoista, ja tunnen ihmisiä, joilla keltiksiä on ollut. 
Käynnistä kone.Kurkista koneeseen silloin tällöin, ja katso, että taikinasta muodostuu napakka pallo. 
Itse en siihen vastaa vaan kukin tarkistakoon kohdat omasta Raamatustaan ja tehkööt johtopäätöksensä mieluiten rukouksen hengessä (Kristuksen Jumalaa Jehovaa/Jahvea rukoillen). 
" 
Pentagoniin tapahtunut isku on hiukan toisenlainen. 
Ei tosiaankaan auta mikään, mutta olenkin puhunut auton äänistä, en pelkän koneen äänestä, vaan siitä mikä kuuluu ulos ja sisään. 
jos raamattua lukee niin ymmärtää kyllä miksi. 
Kerro miehellesi miltä susta tuntuu ja jos hän todella rakastaa sinua niin hän kyllä ymmärtää ja löydätte yhdessä ratkaisun tähän asiaan. 
mä nautin ukkoskuuroista ja auringonpaisteesta, mä suukottelen koiraani ja silittelen kissaani. 
Yritän kovempaa, muistoni piilottaa. 
mutta mikä se ei liity mitenkään tähän vai oletko niitä onnettomia joille esim titteli on se relevantti tieto jonka mukaan päätellään ihmisen lahjakkuus. 
Koko paskahan perustuu siihen,että valtiovalta suojelee näitä suhareita.Luultavasti siksi,kun taksit kuskaavat näitä juoppoja herroja eduskuntaan ja takaisin ja nuolevat persettä sen minkä kerkeävät. 
Kyllä suomalaiset yleensä ja salolaiset erityisesti ovat pöljiä, eli pönttöjä eli pahvipäitä, kun yhden pikkupöljän provosoinnista repivät peruukkinsa ja polttavat hihansa. 
Yleensä jos autoon vaihdetaan isompi turbo, niin silloin pitäisi vaihtaa myös isompi välijäähdytin ja sporttirosteriputki, jotta turbon ja koneiston kestoikä pitenisi. 
Älä kaiva talenttejasi maahan. 
takapuskurissa roikkuminen, ohitukset vastaantulijoista välittämättä, kevyen liikenteen huomiotta jättäminen, lippalakki ja faijan BMW. 
Suomessa vielä harvinaisempi, mutta molemmat kalliimman luokan autoina menettävät arvoaan tasaisesti. 
Nokialla ja Kauniaisissa ovat saatananpalvojat viettäneet kissanristiäisiä metsässä. 
Jumala on mielikuvitusta. 
Olen odottanut jo muutaman kuukauden, mutta nälkä tekee minut väsyneeksi ja apaattiseksi, en jaksa kertakaikkiaan ajatella mitään,niin että kait en sitten pysty mihinkään, vaan olen sellainen epäonnistunut yksilö. 
Tulkaa hengelliseen tilaisuuteen, jos etsitte ja kaipaatte muutosta elämäänne. 
Ja millähän perusteella...?? 
Säälittävää. 
?
Tohon ei ole muuta lisäämistä!! 
Äänellä voi komentaa ja sit toi pysähtymisjuttu heti ku vetää, valjaat tai puolikuristava. 
Olenko jossain väittänyt sinun puhuneen kolhoosialtaista? 
> minkä todisteen tai kokeen minä sinulle esittäisin,jota sinä et heti leimaisi uskonnolliseksi? 
Kokeile! 
Saattaa muut luulla, että kuski on äkkinäinen... 
Asun kaupungissa ja liikun kävelykaduilla (metsään en voi mennä koirankusettajien lemmikkien jättämien hilseiden aiheuttaman hengenahdistuksen vuoksi). 
Ikävystyin,menetin intohimon elämään. 
Itseäni kyllä kovasti rassaa tuo rakkikoiramentaliteetti, joka tänne on pesiytynyt. 
vau. on se mahtavaa kun tehot löytyy sieltä 8000:n kierroksen pa(h)remmalta puolelta. 
Tiedän että noita puslia on myöskin teetetty sorvaamalla, tulee hyvä eikä maksa maltaita niinkuin esim.Norrikselta tilattuna! 
Pyrkimysmotiivi on aina sama tällä aihealueella ja se on VALTA! 
mitä tarvitsee ja haluaa...sitä vaan ei tiedä koska ja mitä. 
"Tällä hetkellä (1955) on maassamme arviolta 4000 akvaarionharrastajaa, joista vain noin polet on kaupunkilaisia. 
Siivoaminen on hieman hankalampaa, muovinen häkinpohja on helppo kipata tyhjäksi... 
Tsemppiä kuitenkin ja malttia! 
Siinä maistui luonto, vapaus, ehkä myös muta muttei se haitannut makua. 
Kyllähän vauva tarvitsee kaikenlaista, mutta paljon saa hankittua myös käytettynä; tarkkaile myytävänä-palstoja sekä kolua kirppareita! 
Pakkohan se on yksin olla, kun en vielä ole uutta kumppania löytänyt entisen lähdettyä. 
tottahan jokainen voi nähdä ihmisen, joka on kiinnostava. 
Että tässä hieman erilaista noottia. 
Kerrotko vähän hoitorutiineistasi ja vesiarvojen lukemat? 
Ihan yleinen hintapyynti vm-99 316:sta. 
Ja siitäkin huolimatta, että näiden linssien läpi maailmantapahtumia katseleva ihminen uskoo edustavansa ainoaa oikeaa totuutta ja ainoaa oikeaa maailmankuvaa, elää tällainen karsinoitunut ihminen yleensä voimakkaiden illuusioiden ja harhojen vallassa. 
...he ovat miehiä? 
Olen paljon rukoillut,anonut,että voisin päästä ylpeyden verkosta,mutta se vaan on painajaiseni.Jos joku minua esimerkiksi loukkaa,niin en halua nähdä sitä henkilöä pitkään,pitkään aikaan.Tai haluisin,mutta en kykene.Saattaa mennä vuosia,vuosia.Ja totean itselleni,ei kannata keneenkään luottaa,taas petyin.Ihmissuhteeni ovat tuuliajolla,olen vetäytynyt yksinäisyyteen yksin ylpeyteni kanssa.Sitten jos joku ihminen tulee elämääni,johon hetken luotan.mutta ihan kohta ajattelen,ei,ei kannata keneenkään luottaa,koska olen tullut niin haavoitetuksi,että en kestä enempää.
Mikään ei minua pelota, kun olen hänen seurassaan. 
Voimia sulle, tiedän että se on äärimmäisen raskasta ja kuluttavaa mietittävää. 
Revitäppä vähän aikaa jenkkiä nii huomaat kuinka kukkaro kevenee haipakkaa kun sitä aikasi poljet...:) NIH! 
Itselläni on 260tkm ajettu 405 ja siinä ohjauksen löysyyden syynä on kulunut ohjausvaihde. 
Samalla uskova ihminen kieltää omalta itseltään kaikkien muiden ihmisten tietämyksen asiassa. 
Heillä on monissa asioissa vain oikean ,yhden vaihtoehdon politiikka. 
Miehiä on maailma täynnä. 
Diagnostiikkajärjestelmä epäluotettava." 
ensimmäisellä kerralla hänellä tuotti ongelmia saada stondikseen kun oli laittanut kortsun, yhdyntä oli mielettömän kivulias, enkä kyennyt saamaan häntä sisääni loppuun asti.. 
Among the Arab fighters he had, there were senior Arab ex-military men from Syria and Egypt with good military experience. 
Kiusaaminen on aina kiusaajan syytä, ei kiusatun. 
Parisuhteessa on paljon muutakin kuin seksi- henkinentaso on varmaan todella tärkeä! 
kun lähdin järvenpäästä duuniin helsinkiin niin talvella tämä katiska lämpeni jossain vallilan vaunuhallien kohdalla. 
Meinaan meille tuli eka dobberi ku olin 11 ja koira jouduttiin lopettamaan kun olin 16, ja päätin kun muutan yksin asumaan hankin viellä dobermannin!! 
se kun ei ole loogista ajattelua !?! Sanojen merkitys on tärkeää argumentoinnissa !?! 
Ovat vain tottuneet raskaisiin ja hankalasti ajettaviin halpiseuroihin, eivätkä osaa arvostaa japanilaisten ylivertaista ohjaustuntumaa sekä alustan herkkyyttä. 
Miehet eivät tarvitse rakasteluun rakastamisen tunnetta vaan se on pelkästään keino päästä eroon seks. paineista. 
Passatilla takana 30000 huoletonta ja MELUTONTA kilometriä. 
Päätän tämän Einsteinin lausahdukseen: "Rauhaa ei saada pakottamalla. 
Sellainen keskustelu on kiinnostavaa, kun joku väittää jotain, jolle hän löytää jonkun perusteen. 
Akvaarioni on 75l, siellä on 2 kääpiörihmakalaa, yksi pieni partaimumonni ja kuusi kirsikkabarbia. 
Aapo-Iivari(ruuna) Väri:Liinakko Säkä:En tiedä tarkalleen, mutta aika korkea. 
Kuitenkin niistä, lienee nykyaikana lisääntyneiden lehtijuttujen ansiosta, yleiseksi on vakiintunut lapsuudessa koetut traumat, kuten varhainen erottaminen vanhemmista tai epäsosiaaliset vanhemmat. 
miksi minä kysyn, miksi.. 
Taistele. 
Mun tyttökoira tekee kanssa noin ja ilmenee yleensä juoksun aikana. 
Toteamus 
Kestävät toki, mutta pajalla pitää käydä varmuuden vuoksi näytillä tuon tuosta (riippuu tieten ajomäärästä kuinka usein sillä täytyy käydä) 
Ajattelin, että okei, en pidä sun nähden tätä paitaa, mutta ootas vaan kun pääsen pois kotoa niin varmasti käytän... 
Onko noilla eroa?? 
Sen muuten huomaa kun kaikilla vähän kin itsensä paremmiksi tuntevilla nousee päähän hetikun pääsee ylä asteelle....ala asteelaisii ei olla tuntevinaankaan,sun muuta....
Ei muuten mitään järkeä tehdä tällaisia listauksia. 
perussivut ovat edulliset, mutta mitä enemmän hienouksia niihin haluat, se nostaa hintaa. 
Taatusti kyseisiin laitteisiin ei ollut tehty venttiiliremppaa ennen hankintaa. 
Autot eivät ole työsuhde-autoja l. ovat oma valinta. 
Joten finaalissa olenkin jo 13-vuotias :) 
meilaa: pauliina@suomi24.fi 
Opiskelen itse täällä Päivölässä kieliä nyt, mukavaa on ollut ja hyvä ilmapiiri. 
"Voisitko täsmentää? 
Kahdeksas yhteinen vuosi on alkanut ja olemme rakastuneempia kuin koskaan, nautimme seksielämästämme enemmän varmasti kuin koskaan, vaikka emme enää välttämättä kahta kertaa päivässä tai edes päivittäin rakastelekaan. 
Samoin Tappara kaatuu lopussa myös... 
varmaan samat itikat, jotka muutti etelään laumana. 
omat lausumani perustuvat kaikkineen johonkin muuhun kuin tiukasti rajattuun näkemykseen, eikä ne yleensä perustu edes vain omaan elämääni. 
Ehkä jäi monelle sellainen fiilis, että nämä rukoilijat kokivat karvaan häviön. 
Onneksi olet miespuolinen. 
Jos lapsikastelu olisi ollut yleinen apostoleilta peritty kastekäytäntö, kuinka sitä vielä kaksisataa vuotta myöhemmin olisi vastustettu? 
Sääli vaan et siinä vaiheessa sä alat jo kuolla... 
Et voisi olla enemmän väärässä tuossa asiassa... 
Mut kiitos vastauksestasi!! :) 
Uskon, että 3:kin paria viihtyy siinä, jos on tilaa. 
Aika iisiä kamaa todellakin. 
itse en yritä uskovaisia käänyttää ateisteiksi joten miksi he jaksavat yrittää käännyttää minua? 
Teki määräaikaishuollot ja tankkasi ei mitään muuta. 
Vieritä niitä noihin ”laava- altaisiin” niin, että voi kävellä niitä pitkin tänne. 
Olen kanssasi samaa mieltä ungle Billin törkeästä riistokapitalismista, mutta se ei kuitenkaan ole mielestäni tarpeeksi hyvä syy piratismiin. 
Nuolin ja näykin Meeriä nänneistä orgasmin partaalle hänen kynsien painautuessään selkänahkaani. 
ottaisivat sen sijaan ripin käytäntöön! 
Uskon et toivot kissosi olevan kissojen aivaassa, niin minäkin uskoin kunnes toisin kerrottiin. 
Pointti on siinä, että ei oikein saisi opettaa, etta on ihan jees kun tehdään toista ja sanotaan tehtävän toista. 
jostain vaasa/seinäjoki alueelta, ja jos teillä on jotai esim. kiinanpalatsikoiria,perhoskoiria, tai jotain niin kertokaa niistä! 
Vuositasolla tämä merkitsee, että yli 165.000 kristittyä kuolee, koska he ovat päättäneet seurata Jeesusta Kristusta Herranaan. 
THOSE GUYS WHO DID THE ATTACK WAS NO COWARDS BUT HIS DOES NOT MEAN I AM FOR THESE KIND OF TERRORIST DEEDS. 
Mutta mistä löydän sinut? 
Tässä jae 29 puhuu Pyhän Hengen pilkkaamisesta, ja seuraavassa jakeessa Markus määrittelee mitä se on. 
ja aravirta teki oikeen ratkasun!!!kyllä muistissa on se oli niin lähellä mutta liian kaukana. 
Jos ei ole ja olet sen jostain ostanut niin...!! 
Sieltä se apu näihin asioihin tulisi. 
Tarkoitatko että se hullu on varmasti ylläpidosta vai ettei varmasti ole ? 
ja sen "ammattitaidosta" löytyy sivulta... 
niin se vastaa "Ilmanmuuta, koskas haetaan se?". 
lukutaidossasi on hieman petraamisen varaa.... 
Ettei ne ensimmäiset numerot tyyppimerkinnässä kuitenkin ilmottais kantavuutta, eikä kokonaispainoa. 
Toisaalta olen nähnyt hyvin suojattuja autoja jotka ruostuu massan alta. 
Ei suosimisen, vaan yleisen hyväksynnän. 
Kuva ei ollut ollekaan tarkka, vaan aivan keskinkertaista tasoa. 
melalla se on paras huitoa. 
ajan myötä se häviää. 
se oli muuten musta mutta sen maha ja leuanalus oli valkoset. 
Tsemppiä valinnalles,itte tiiät,mitä teet ja mä uskon,et teet oikeen valinnan!! 
en pysty kertomaan ystäville kuinka lujaa muhun sattuu mutta vihaan itseäni kun valehtelen. 
mut siihen pitää tottua. 
Tämä tapahtuma on myös toistettu laboratoriossa. 
Hevoseni on erittäin rauhaton karsinassa, se nimittäin pyörii ja potkii ovia... 
Saatanastahan se on. 
(merenpohjasta) ja paljon muutakin vedenpaisumukseen liittyvää... 
Ennen kaikkea ainakin itse olen saanut usein hyviä neuvoja lähinnä kuluttajasuojaa sivuavissa asioissa. 
Oletteko siis kiusannut viatonta ja poloista pientä pohdiskelija ihmistä, sinä vanha ukko, sinä Pakana? 
Etusivun ruåtsalaisella ukolla oli jo 5. 
Kissani yritää nyt päästä ulos se on oppinut aukomaan ovia=).. 
Eikös jo sananlaskuissakin ole jotain siitä että lasten suusta kuulee totuuden, ja kyllä läheisten ja itsensä saama kohtelu vaikuttaa yleensä koko ajatteluun k.o henkilöstä, uskonnosta, rodusta tms. 
tulevatkohan toimeen keskenään 
Väliäkö sillä kuinka huonosti menee, kunhan on joku joka rakastaa ja huolehtii susta.. 
Hyvää päivän jatkoa ja HAH HAH HAA!!! 
Näkee vihollisia, joilla yksi sarvi keskivartalossa.sarvi ruiskii??? 
Jos epoksia joutuu iholle, on se kätevinta pestä pois väkiviinaetikalla ja huuhdella hyvin vedellä. 
Koko formulasirkushan on ainaista kehittämistä ja jokainen kilpailukierros on jo kehittämisen kannalta tärkeää. 
Äiskää kai enite saan kiittää siit millane oon, se mut o kasvattanu ja totkai elämä siin sivus...:) 
meillæ on kestævyyttæ niin paljon ettæ mielellæmme haluamme naisen ottavan suihin ja laueta suuhun. 
Ja muistakaa arvon leidit, että maailmassa ei ole mitään sellaista vain miesten tekemää pahaa, mitä naiset eivät tekisi jos pystyisivät. 
Ruokaa ja vaatteita löysimme edullisesti > emme ole kulinaristeja! 
Please ota yhteyttä!! 
Ensimmäinen kirjoitus tässä ketjussa, jossa olet pyrkinyt käyttämään ajatteluelimiäsi. 
mikset saman tien uhraa esikoistasi...? 
Televisio kertoi 8.10.2000, 15-vuotiaan amerikkalaispojan, Kiplandin eli Kipin, surullisen elämäntarinan. 
Sitten oli keskustan vuoro yrittää kokoomuksen kanssa alkoi duunareilla mennä huonosti, tuli leipäjonot kaupunkeihin. 
Mutta taidan pelata varman päälle ja ostaa 205/45/16 renkaat ja vanteet. 
Nitraatti ja nitriitti on ok, muista vaihtaa vettä 1/3 tai 1/4 kerran viikossa niin se pysyykin kunnossa. 
http://www.carlton.paschools.pa.sk.ca/chemical/Pro of/default.htm 
Olen aikoinani eronnut 10 v, kestäneestä avoliitosta,ja oppinut ettei hyviä suhteita kannata pilata liialla sitoutumisella (erotilastotkin tukevat tätä ajatusta...) 
Aurinko paistaa pilvettomalta taivaalta, lampotila lahes 30 astetta. 
Huomaa, ettei kestä kuulla asiallista keskustelua tai ei huumoripitoista. 
Eihän se ole älykkyyden mitta, alkaako kissa tehdä temppuja - ja näemmä sitten temputkin onnistuvat. 
oon muuten pahoillani kun sulla ja muijallas meni poikki..=( Oon seuraillut sunkin textejä,ja ajattelin vaan sanoo ton.. 
kiitos kaikille.. 
3. 
I'm sitting here alone... 
Siis ehkä tulevaisuudessa suunnittelen kaksi pientä kaverusta hänelle! 
Sama koskee maalipintojakin. 
Listassa puolen vuoden sisällä: etuiskarit, raidetangonpäät, takapyörän laakeri, bensatankki, jarrupalat, etuputkisto jne. 
Kaikki liikenneonnettomuudet tai tulipalot vetää ihmisiä puoleensa kuin magneetti. 
Mutta ekan kerran aloin seurustelemaan samana vuonna kun täytin 17 vuotta... 
Tarkoituksenani olikin hälventää uskomuksia ja höpöpuheita sekä "lisääntyvien" perheiden turhia pelkoja. 
Näillä saadaan riittävän tarkasti selville kohdistuvan voiman suunta ja suuruusluokka. 
vai että hörhöt??? hmm... pistää miettimään, että minkähänlainen hörhö sä itte oot?!?! 
Mä oon jo kauan ettiny mun entistä hoitsua. 
Hän on isäsi poika, mutta ei sinun veljesi; kuka hän on?" 
Ja vielä, minkä rotuinen,ikäinen ja mikä sukupuoli? 
Jokainen focuksella ajanut on todennut että melua on karkealla asfaltilla aivan järjettömästi, enemmän kuin ehkä missään muussa autossa. 
Olisin todella kiitollinen! 
Tyypillinen säälittävä perässävedettävä parka olet.Tottatosiaan muista ottaa kiltisti se lääkityksesi ole kiltti!!! 
Pistä kaikki olennainen muistiin paperille ja valokuviin. 
Arvaa pääsenkö sillon seittämältä.... 
Ainaksi nii kauas kun kerrostalo ikkunast näkkyy. 
olen joskus halunnut olla hermione mut ei siitä oiken mitään ole tullut... 
Rakastan sinua. 
mee hoitoon! 
Aluksi vastustin, mutta kiihko ja kiima veivät voiton. 
Monet uskovaisetkin ovat alkaaneet tulkitsemaan niin että tuo kuus päivää on jumalan kuuspäivää tarkoittaen että jumala on luonut meidät evoluution kautta! 
Siksi kolhijoita ei tarvitse ymmärtää, he tekevät rikkeen ja teosta täytyy joutua vastuuseen. 
Paskanmarjat! 
Colin McRaen sanoin "voittaja voitaisiin arpoa". 
Mitä vielä pitäisi toivoa? 
Vasta kun vuoto paheni ja nestettä alkoi tulla reilusti ulos, niin vuotokohta löytyi. 
Mikan kuolema oli Vespalle varmasti kaikkein raskain, olihan se vika, joka puhu Mikan kanssa, ja näki, kun se kuoli... 
Kirjoitan yleisemminkin,mutta ennen kaikkea sinulle Lissu.Mitä hyötyä sinulle on sokeasta uskosta Raamatun sanaan ? 
Se kunnia täytyy kyllä Tipolle (myös Tempra) antaa, että se on ehdottomasti yksi parhaista kokoluokkansa autoista, jolla olen ajanut. 
Muuten jos otan sen sit kun pää on särkenyt jo jonkin aikaa niin se ei tehoo!!! 
ei sitä voi neuvoa mistä tietää että juuri Hän on Se Oikea.. 
Muistele mitkä asiat tekivät sinut joskus onnelliseksi ja tee samoin uudelleen tai vain muistele niitä. 
Olen aina nauttinut flirttailusta, mutta koska en halua mieheni tekevän sitä, en tee itsekään. 
ps. 
http://www.open.by/2000080430.html 
Allergiat ovat yleensä sellaisia, että ne vain PAHENEVAT, jos altistuu sille mille on allerginen. 
..kerto täs kenellekkään,kuten esim. 
Silmät kiinni ja taas olen kotona...
Rakennusurakoita työkseni valvovana ja suunnittelevana voisin sanoa sähkö- vesi- ja ym. laskuista sen verran, että isännöitsijän on sovittava urakoitsijan kanssa näiden kulujen korvaamisesta. 
PCI-modeemit _saa_ toimimaan linukassa, olen saanut omanikin toimimaan ongelmitta. 
Ehkä juuri viimeinen lauseesi "tuntuu ettei muulla ole merkitystä" vaikuttaakin tilanteeseesi. 
En ole ko. 
Se on se luottamuspuoli. 
ostetaan hyväkuntoisina ja palautusoikeudella ostaja Jyväskylässä 
Timanttikyyhkyä EI SAA KOSKAAN pitää yksin, vaan aina sillä on aina oltava lajitoveri. 
Tulet tai et.Tämä asia nyt vaivaa minua suuresti. 
Poltin tupakan ja ajattelin että lähdempä tästä kun Emilia tuli pukuhuoneesta pihalle ja pyysi että tulisin huomenna käymään mokillä. 
Itseasiassa kilpaurheilun alkuaikoina harjoittelu oli kiellettyä. 
käytännössä en tunnusta erityisesti mitään uskontoa/uskoa. 
Et muuten löydä..." 
Vuosi oli muistaakseni -93 tai -94. 
Se aiheuttaa ihmisille vain ns nauramista kun joku pitää heitä pilkkanaan. 
En ole tuomitsemassa kaikkia islamilaisia tämän teon perusteella,mutta täytyy sanoa että islamilaisessa maailmassa väkivaltaan turvautuvia ryhmiä on huolestuttavan paljon,ei voi mitään.
Heissan! 
Kiva ajatus! 
Eikö tuollainen lapsellinen vääristely ole vastoin uskovaisen eettistä vakaumusta? 
Ajattelin siis, että tarjoaisimme hänelle nyt oikein kissojen tapaan raakaa lihaa, mutta en ole aivan varma, voiko sitä antaa kissalle aivan raakana. 
Jos Nobelin saamiseen riittäisi kikkaileminen, minullakin olisi jo sellainen. 
Olisiko Esson- baarin kyläporukan junttien ihan oma kahvipöydässä tehty tutkimus. 
Seurustelen 2onnellisesti" jo viidettä vuotta.. 
Tulpat vaihdettu ja kaasutin puhdistettu. 
1. Kaksoset 
Eipä autokuskilla paljon sanottavaa. 
Tämän vuoksi Jeesus armollisena Jumalana itse kertoi, kuinka lakia tulisi soveltaa. 
Mulla on: 
Kopin peittämisessä on siis jotakin itua! 
Riittäkö pelkkä seksuaalinen yhteensopivuus täydelliselle parisuhteelle? 
Jos aikoo saada autonsa kuntoon, niin kannattaa uhrata vähän omaa työaikaansa olemalla mukana huollossa. 
Elementit vielä vaihtoon... 
Turhaan aikaa odotellaan. 
Mix löit?! 
Olisikohan ollut 130mk/litra suoraan maahantuojalta. 
Orgasmiin ei siis penistä tarvita. 
on kyllä jo odotettukin! 
Mikä helvetti teitä vaivaa pilaatte palstan kokonaan onko tää enään mb palsta vai haukkumispalsta ottakaa oppia muista palstoista 
Pitäisikö noita vedenkovuusarvoja seurata päivittäin/viikottain ? 
Julkinen itsetilitys on tosin hyvä tapa saada säälijöitä ja sinisilmäisiä puolelleen, joten siitäkin voi olla kyse. 
- Minkä merkkisten autojen ostaminen vaikuttaa suoraan huomattavissa määrin Suomen talouteen ilman että joku ulkopuolinen hyötyy (ja onko autojen hinnat huomioonottaen realistista odottaa että suomalaisilla olisi varaa näihin autoihin) ? 
Valste :Biologia,Elämä Maija-Leena Kallela :English Update Highlights course1-... 
minun kertomukseni. 
Ainakin omalla kohdallani. 
Miten sinä kumoat tuon? 
Stoicism: This shit is good for me. 
Teoria on teoria, usko on usko. 
Vedä saatana kuonoon mullon kokemuksia just tämän tyylisestä kanasta 
Ensin tekee temput ja sitten tulee vielä lyömään! 
Älä nyt helvetti tollaista paskaa jaksa!!!!! 
Siitä huolimatta tiedepiirit eivät hyväksy sitä tasavertaiseksi tieteenalaksi muiden joukkoon, vaan sitä pidetään informaatiosaasteena. 
Se oli hauska. 
Olkaa iloisia ettette olleet kundien kanssa yhdessä esim. puolta vuotta, ero olisi silloin huomattavasti vaikeampaa kun syvää & todellista rakkauttakin ois jo ehtinyt kehittyä. 
Audi Autohifistit BMW Citroen Ford Harrasteautoilu Honda Hyundai Italoautot Jaguar Jenkkiautot Karavaanarit Lada Mazda Mercedes-Benz Mitsubishi Nissan Opel Peugeot Renault Saab Seat Skoda Subaru Toyota Volkswagen Volvo Yleistä autoil.. 
Celeron 500, GeForce 2 MX,160 RAM,AGP 2X: 3DMARK 3290; jossain mättää,onhan sulla prossussa potkua liki tuplat? 
Jumala loi ville,ihmisen omaksi kuvaksensa.Sinutkin. 
"jos ne ei ota sitä vastaan niin saavat pelata tietsikkaa" Eihän ne kesä luupäät ota tuolla periaatteella mitään töitä vastaan jos vaihtoehtona on penkissä istuminen ja tetriksen peluu. 
Muo taas ahdistaa niin että oikein sydän syrjällään saa koko ajan olla, koska jotkut ihme nipottajat on valtaamassa tätä maailmaa!! 
Siispä, puhutaan mitä puhutaan uskontojen, lähinnä nyt tässä yhteydessä kristinuskosta niin eivät kaikki kristinuskon tuomat "asiat" ole läheskään niin huonoja mitä voitaisiin olettaa. 
Dieseleissä kyllä käsittääkseni Audin ja BMWn commonrailit on vähintään yhtä hyviä kuin mersun. 
Nyt keskityn välillä työn tekoon !!! Kosteata päivän jatkoa .......ja kiitos : )) 
lukuunottamatta noita liioittelu- ja yleistysväitteitä. 
Ansaeitset parempaa, koita viel puhuu jos juntti ei kuuntele lähe vetää kun vielä ehit. 
olikin marsilainen. 
Monet yksityiset eivät huomioi viimeisen vuoden aikana tapahtunutta hintojen laskua vähän vanhemissa autoissa. 
mä haluun tavata teidät kaikki!! 
Taitaa olla kumpaakin... 
Ääh.. 
Luulisi, että hänellä on varaa ja syytäkin maksaa sotilailleen enemmän kuin amerikkalaiset. 
Vuan nytpä lopettelen ja sanon kaekille mahollisille lukijoellekkii että Hyvvee Huomenta , tulukeehan völjyyn! 
Luin eräästä artikkelista, että hobitit (joissa esiintyy mm. Elijah Wood) ovat elokuvassa normaalin kokoisia ihmisiä, mutta kaiken nykytekniikan avulla ne on pienennetty 'normaaleiksi hobiteiksi'. 
mutta kyllä, täytyy suomen toinen pääkieli osata ja muutenkin suomen kulttuuri pitää tietää!! 
Tosi kaunista=)! 
En yli puolen vuoden takaisista tiedä, mutta nykyisen GF "kyykytykset" ovat alakoululaisen tasoa. 
Toteamus 
Sanoisitteko milloin tulee herpetologisen uusi numero? 
Ja CX:n sisustuksen tyylille ei pärjää ykskään nykyauto. 
Eikö sinua houkuttele näin mainio tarjous? 
kristillisen käsityksen mukaan Jumala. 
Ainakin Turbotec Jyväskylästä on kuulemma ollut kiinnostunut BSR:n jälleenmyyjäksi, mutta ainoastaan Saabin osalta ja BSR taas haluisi, että joku ottaisi heidän koko tuotepalettinsa myytäväksi. 
Nykyään vaan tiedonvälitys vie kaiken myös lasten eteen ja miten lapsi kaiken kauheuden esim. terrori-iskun pystyy tajuamaan, miten se kaikki vaikuttaa lasten turvallisuuden tunteeseen? 
Olen vasta 15 ja raskaana. 
Aika outoa jos noin äkkiä vikaantuu? 
me tarvitsisimme kiperästi VAKITUISTA hoitajaa ruunalle ja tammalle,sillä minä kilpailen näillä kahdella ponilla todella aktiivisesti ympäri suomea ja siksi me tarvitsemme sitä hoitajaa niin kovasti. 
Niitä et pysty IKINÄ todeksi todistamaan, toisin kuin minä pystyn todistamaan oman taloni. 
Merkillepantavaa on myös, että kukaan ei ole vielä selvinnyt voittajana kilpalaulannasta vaan korkeintaan tasapeli tai tympeä turhautuneisuus on ollut kaikkien laihana palkintona paljosta herzegovoinnista. 
Kannelmäen Pubin tai Kannelmäen Krouvin edestä löytyy mitä todennäköisemmin bernhardilaiskoira. 
Osta nyt kumminkin MOPO äläkä mitään hintti vaunua. 
ei ainakaan paljoa enempää 
NIKO KAPANEN on IHANA!!!! se on maailman söpöin pelaaja!!!aah... mä rakastan sitä... 
kokeile armeijan tyyliä.. 
Aagh, nimeä en nyt tietenkään muista mutta englannin kielinen linuxperusopas on aikas hyvä... 
Jos noilla varoilla(pienet on, pienet on) kehuu niin, ei taida yläpää enää toimia siihen malliin kun sitä omaisuutta hommattaessa. 
Itsekin olisin sitä mieltä, että meeting olisi kiva järjestää jossain keskellä Suomea. 
Oletko katkeroitunut elämääsi,eikö vaimo anna vai juoksuttaako pomo töissä? 
feikit hoi! 
Löytyisikö täältä? 
tietenkään ei pidä altaaseen tunkemaan mitä tahansa mitä ite suuhunsa laittaa, mutta arvelisin että em. hyönteiset käy ihan hyvin. 
Oletko *kuullut sokeasta täplästä? 
olevasi liian nuori äidiksi?
"Kesyyntymisoperaatioita" ei tarvitse harjoitella, kun ostat lemmikin kasvattajalta, jonka luona pennut ovat tottuneet käsittelyyn ja ihmisiin. 
Toinen kutevista kiekoista syö vähän tai ei ollenkaan. 
Kun sammutat ajovalot, tuulettimen, ja himennät vielä tulpat! 
JOs jousen jännität, metallilla itsesi kylmetät, tuskin saapuu sähke surusta jos täältä kuolet haudalle hiljainen joukko saapuu mustissaan, katuisitko etteivät he kääntyilisi tuskissaan, koska multa vie omansa aina, on elo sinullakin täällä vain kallisarvoinen laina.. 
Olemme ensikertalaisia, kenties sinulla on aiempaa kokemusta? 
1.8 XU koneesta voi jäätyä huohotin, mutta jos sinne on laitettu vastukset 2kpl + eristys, niin ei jäädy. 
-mazda 323 1.6hb: en ole ajanut nykyistä mallia. 
löytyy nyt oma laaja sivu lemmikkijyrsijöidenkin väreistä. 
Mikä on FF ??? 
c, ja f. 
Periaatteessahan korottomasta lainasta joutuu maksamaan veroa käyvän koron osuudesta. 
Tein silloin liiton ikuisen, oi Jeesus kuulun sulle, jälkiäs tahdon noudattaa, ja nimeäsi tunnustaa, ja ristiäsi kantaa. 
Herkkupaloina annan kerran viikossa katkarapuja, en montaa, jotta tavallinen ruokakin maistuisi! 
Lienet joskus kuullut puhuttavan myyrävuosista? 
Olet ensimmäinen, joka oikeasti kertoo ihmettelijöille, miksi kilpapyöräilijät, siis kovaa vauhtia pyörällä ajavat, käyttävät ajorataa eli samoja teitä kuin autot. 
325:nen lie huomattavasti suorituskykyisempi, mutta toisaalta nykyisen 520:sen tehot ovat riittäneet ihan hyvin (okei, voisi sitä hieman enemmän olla kieltämättä, mutta uudessahan on 20hv enemmän). 
pieni päänkääntö ja maisemat avautuvat. 
Tuu ottaa kontaktii Luuseri. 
Olet itsekin kovin epävarma etkä luota toisten arvostelukykyyn ja siihen, että ihmiset yleensä osaavat ajatella. 
Samaan tilaan sä palaat ku missä sä ennen tänne syntymääs olit. 
“En minä mitää sohvaa ole siirtämässä vaan satuin puseron läpi näkemään teidän parvekkeelle.” 
Jos merkkailu kuitenkin jatkuu, on olemaassa lääke aikuisten leikattujen poikien "hormoonien" hyrräämiseen. 
Ei pienintäkään huolta. 
Korpilahdella Suvelan suoralla. 
Kun Hobby Hallilta tilatut astiatkin tuppaavat hajoamaan kuljetuksessa useaan otteeseen, niin siinä menee varmaan muutama akvaario rikki, ennenkuin saavat yhden ehjänä perille. 
HUH huh! 
Nyt ei oikein autoliikkeet ole halukkaita ottamaan vaihtoautoja :) 
Ilmenipä sekin, ettei oman meseni kulutus nyt niin pielessä ole. 
Eikö lapsi ole lahja, minkä pitäisi ottaa vastaan? 
Seuraavassa www.islamopas.com sivuilta kaksi otetta, ja niissä esiintyvät viitteet Koraaniin. 
Toivottavasti poikaset saavat hyvän kodin.. 
Olen totaalisen toista mieltä. 
Toiseen on voitava luottaa sataprosenttisesti. 
Minä en tiennyt siitä mitään, ennen kuin lähdin etsimään suom. kiel. tietoa Zarathustrasta. 
Ja sama auto oli saabbi kokouksessa Ellivuoressa viime kesänä. 
Mun gerbut ainakin tykkää...=) 
Kuullostaa ihan ihmisten keksimältä ja näin on. 
... 
Paratiisin ainoa verbi tuo Sny. 
Mikä siinä on niin vaikeaa tajuta? 
Puristussuhde on muuttunut, mutta sylynterin halkaisija ja iskunpituuskin ovat pysyneet samana. 
..aina ja iankaikkisesti.. 
Asiaan lienee vaikuttanut sekin, että 1980-luvulla Lappeenrannassa oli erään Liisan toimesta ihmisprofetoitu silloin Lappeenrannassa sortuvan talon ja olin itse mukana väittämässä sitä profetiaa sielulliseksi. 
Maailman pahuudella ei ole mitään tekemistä kirosanojen, Jumalan tai Saatanan kanssa. 
Kirjoituksessani ei ollut yhtäkään sanaa, mikä ei olisi totta. 
Tietenkin mm. Raamattu pitää sisällään sellaista, joka ällistyttää vielä nykyihmistäkin. 
nähdään...luulisin :) 
Siis ikkunan koon vai minkä koon mukaan ???? 
Sain matkatoimistosta hänen osoitteensa. 
Lämmöllä.... 
Alypyörään lunta ei jäänyt oikeastaan ollenkaan ja se oli sieltä helppo puhdistaa pois. 
löytyvät osoitteesta 
En ole löytänyt sellasta vihollistakaan vielä, jolla olis ollu sinko että sais otettua.Ku siinä kentässä ei näy edes että mihin pitää mennä! 
Ostokärryn sisältö oli sama kuin ennen, vain yli puolet rasvattomampana. 
Ilmoitan sinulle ensiviikolla että eräpäivä oli viimeviikolla 3 miljoonan viivästyskoron kera. 
Tuntuu uskomattomalta jos niin ei olis." 
kunhan kirjoitin ajatukseni...
ei siis ihme, että koen itseni huonoksi ja epäonnistuneeksi. 
lisukkeena. 
Tunnut tietävän tarkasti 2000 v. sitten tapahtuneen??? yhden jutun yksityiskohtia. 
Ei ole mielestäni vaarallista, maali pois, pahkutar pois ja uudelleen maalaus. 
Eli kuulut ylläpidon porukkaan, eli saat palkan kirjoituksistasi. 
Yhdistettynä runsaan offsetin omaaviin RH 15'' Classicciin (ulkonäön ja laadun puolesta oiva valinta) ja 195 levyisiin renkaisiin, ei oikein tunnu istuvan. 
ja aijoin kysyä miten sitä pitää hoitaa talvella? 
Panokset kovenee, kohta tulee totuus. 
70-130 km/h: Saab 6,50 s. Subaru 6,90 s. 
Aika näyttää onko väitteellä perää. 
ei aina voi olla elämä ihanaa...mutta ajatteletko että oliko hänellä paha olo sinun kanssasi...?ehkä oli...
Koska ne on pidättänyt huumehörhöjä, koska ne on hakenut eksyneitä, koska ne on estänyt murtovarkauden, tullikoirat,ym, ym, voiko auton jättää rauhassa parkkiin jos sisällä on kissa? 
Varpaat on pysyny lämpimänä ja lasit sulana. 
Sitten oikeat: 
Kumpikin koira on tässä asiassa samalla viivalla. 
Kyl sekin päivä viel koittaa! ;)!!! 
Kirkkohan on aina leimannut pakanajumalat demoneiksi tai itseksi Saatanaksi. 
(Oletan, etta Kaizu viittaa "hengella" sielu-kasitteeseen.) 
Järjettömään kysymykseen järjetön vastaus. 
Joutuiko Ripsa takaisin?? 
Eikä ole onneksi kertaakaan vielä tarvinnut kuulla mainintaa Savitaipaleestakaan! 
Kyllä ne oli ihan käsin korjattava, ei näistäkään törkykasoista haulikolla eroon päässyt.. 
Millä perusteella te kissanne vapaasti irtipitävät pidätte itseänne parempina ihmisinä kuin henkilöt jotka lopettavat omalle pihalle tulleet kissanne. 
Ehkei kuitenkaan aina, itse maksan kiltisti elatusmaksun lapsestani.(667mk/kk) Sekä tietysti kustannan hänen kulunsa kun poika on luonani viikoloput ja lomat. 
jätin sen syystä jota en tiedä! 
Enää en uskalla lentää yksin korkealle, mutta saanpahan ainakin lentää. 
Olen ihan samma mieltä, mutta onkohan totuus kuitenkaan tuo. 
Raukkojen ei kannata edes vaivautua... 
katse siirtyi taksin perävaloihin ja piti minua otteessaan seisomassa ulkona oveni edessä. 
54. 
Jokainen ihminen kärsii elämänsä aikana jostan mielenterveysongelmasta, olipa se sitten lievä tai vakava, lyhyt tai pitkäkestoinen. 
Hyvähän se on kyllä tutkia asia. 
...jos ei onnistu on keskustelujen käynnissä pitäjän pakko olla sama henkilö!! 
minkälaista hoitoa miehesi saa ja mitä lääkkeitä/ voiteita on käytössä? 
Kol.3: 9. 
Eniten kuitenkin tarvitsen tietoa siitä kuinka nopeasti poikaset kasvavat ja kuinka kauan emot vartioivat niitä. 
Tälläiset joka taudin lääkkeet kyllä tappavat muutkin bakteerit kuin tauteja aiheuttavat ja se ei välttämättä olekaan hyvä juttu, jos lääkettä kaadetaan suoraan akvaarioon. 
Leikkaa sitten kun se on tarvis. 
sitä riitaa HAASTA, mulla on vaan sellanen olo, että tekis välillä hyvää tapellakkin ku tuntuu, että eletään sellasta tasasta onnen täyttämää elämää!!! 
*utelee missä olit matkoilla?
Huomioi nyt kuitenkin oma naises numero ykkösenä, äläkä anna hänen tuntea joutuneensa rukkaseksi, niin kaikki sujuu. 
Entäpä yksipisteruisku, minä vuonna tuli malleihin tuota mukaan ja mitä vaikutti tehoihin/kulutukseen? 1,1 ruiskun teho ja kulutus kiinnostais tietää. 
Näin kertovat tutkimukset... 
Kun Kusti polkee, niin posti kulkee + aivottomat typerykset. 
Mulla on 340 tkm ajettu -86 GR. 
se kun pysää painollakin nykyisin. :) 
Käsititköhän mua väärin... anna mun selittää.... 
heh...No...jokaisel on kyl oma mielipide...ja mielipiteist ei voi riidellä....
b)marssit kirjastoon ja lainaat akvaariokirjoja niin pääset perille mitä tämä harrastus sisältää. 
Ja jos muut lähettimet sippaavat, niin voihan silläkin yrittää vielä huudella jos on aihetta. 
C-vitamiinia tulee lisätä ruokaan tai juomaveteen 10-20 mg päivässä. 
Se myy piirtää vielä paremmin, kuin esim. sen Canonin mukana tuleva vakiozoomi. 
Täytyyhän Jasminin miehenkin jossain vehkeensä pestä 
> 
Jos joku näppärämpi kertoisi minulle mistä löytyisi? 
Sulle mä haluun sanoo hyvää pääsiäistä, tai oikeemmin sen loppua ja aurinkoista kevättä! 
Siinä se on suomalaisen keskivertomutikaisen kesäidylli. 
Matalapaineturbotkin ovat noita prkl rumia 5ov combeja.. 
kiitos paljon vastauksestasi! 
PPS. 
niin ja muuten.. 
Stadilaisia lyödään näillä sivuilla kuin vierasta sikaa. 
1. tuotantokausi vaihtui jo silloin kun oli 'Kuningatarfestivaalit' ja Jessie nappasi Lickitungin. 
Vaikeahan sitä on toisen uskoa pettämisen jälkeen että rakastaa.Ja alkoholi ei ole mikään syy pettämiselle ja tuskin se kelpaa syyksi poikaystävällesikään. 
Heippa! 
omat on vikansa kun käyttivät ja narahtivat. 
Tai no ehkä sun kyrvän kokoset. 
Toisaalta poikkeus vahvistaa säännön.. 
Täytyy miettiä joku realistinen tarjous. 
Ollaan menossa sinne duuniin ja ois kiva tietää onko muita nuoria tulossa??? 
>Löytyy monia kohtia, esim. TLL, 6. luku, 83.§, 8. >kohta. 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Mutta nyt voi laittaa mielikuvituksen liikkeelle, ja miettiä miltä tämä pallo näyttäisi, jos ei Eeva olisi ottanutkaan sitä omenaa. 
Ilmiö ei ole psykologisesti eikä sosiologisestikaan mikään vieras ja on kaikille rasismista tuttu. 
Älä vaan neuvo ketään. 
..ja vanhemitenhan monien ihmisten aivoissa tapahtuu surkastumaa ja älykkyden vähentymistä(+ ympäristön painostus ym.) ...siinä lienee selitys! 
! 
mistä noita ihmihulluja suomessa oikein riittää?? 
Toyota Starlet pikkuautojen luokasta ja Toyota Camry edustusautojen luokasta. 
Ikävä kyllä ne noissa ranskanmaalla tahtoo laittaa sellaset öljyt askiin että ne ei kovilla pakkasilla ole hirveen notkeet. 
nyt olen helvetin tyytyväinen, et epäonnistuin itsari yrityksessäni ja en voisi enää kuvitellakaan tekeväni semmoista! 
Tämä on paljastettu vuonna 615 tai 616, jolloin persialaisjoukot olivat valloittaneet Itä-Rooman keisarikunnat ja uhkasivat jo Konstantinopolia. 
TYHMÄ!!! 
Ei varmaan pääse tuosta naisesta muuten eroon ku olemalla uskoton. 
Silloin ota talouspaperia käteesi ja ala pyydystämään ja tappamaan niin monta kuin ehdit. 
Kannattaa kokeilla ilman humaltumista ja rauhallisessa paikassa. 
Kone on 1.4 litranen ja tankkihan on se 45l. 
ei se siitä johdu sopiiko yhteen vai ei, se riippuu ihan ihmisestä ja "synkkaako" teillä vai ei... toivon et luet tän... 
Hän on myrkyllinen, mutta keitettynä lähes vaaraton. 
Mutta tahdotko tietää , sinä turha ihminen , että usko ilman tekoja on kuollut" . (Jaak. 2:19-20). 
Tyhmyys näyttää loistavan yhtälailla uskonvastaisilla kuin uskovaisillakin. 
Nyttemin vain säälittävää. 
Mihin mepeltoja nykyistä enempää tarvitsemme? 
Jotkut ovat epäilleet varaosien hintojen nousseen, mutta faktaa ei ole käsillä. 
Voisitko antaa mailiosoitteesi, ja kirjoittaa minulle?? 
Eli ei kumpikaan olla nyt toisillemme mitenkään suuttuneita =) Hyvä juttu. 
olkaa kilttejä ja vastakkaa...tää on tosi tärkeetä...
Minä olen mies. 
Kun sulla tuntuu olevan tota faktaa.... 
Tähän ilmiöön perustuu monesti varsinkin lestadiolais-taustaisten poikien paha maine. 
Tiedät varmaan, että jos kaksi eri rotuista koiraa saa pentuja, niin pennuista voi tulla vaikka minkä näköisiä. 
Ja näiden voiteiden käytön alussa näppyjä yleensä tulee lisää. 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Suosittelen selailemaan palveluntarjoajasi/kotisivutilan tarjoajasi nettisivuja.. 
8. 
Itselläni on pitkä Maglite taskulamppu, kyynelkaasusumutin, sekä pamppu autossa, sijoitettuna niin, että saan jonkun niistä mukaani hyvinkin huomaamattomasti, eivätkä ne näy mitenkään auton päällisin puolin katseltaessa. 
Olet aivan utuvikko. 
Sinun tai minun mielipide ei ratkaise sitä mitä Jumala ajattelee homoudesta ja synnistä yleensä. 
Toteaisin vain sen, että energia on ainetta, ja täten 'aineetonta energiaa' ei ole. 
http://keskustelu.suomi24.fi/? ac=show&id=E9C02B9A30G16E&ofs=0 
Paprikaa ei saa antaa hamsuille! 
että ihan tavallista sakkia ne on. 
VIT*U PÄÄHÄN H*MO!
Mietipä sitä aina itsekses hiljaa mielessäs illalla ennen nukkumaanmenoo...!!!! 
jopas vaihtuu vahauksen kohde:)) 
Tulisi pyrkiä ratkaista syy, eikä vain oire. 
----------------------------------------------- "Evoluutioteoria on vain teoria". 
Tietty aluks on sen hamsun hingta ja häkki ja nää, mutta säästä! 
Kaikki oleva on tietoista? 
Niin tietää sitte ku rupee ettimään semmosta! 
Eri yksiköt(ABS, mittaristo, vaihteisto) tallentavat ajokilometrejä. 
ai saatana! 
Olisipa vain mukavata halvalla tuoda nopea kesäauto Germanystä... 
Ennen nämäkin terroristit oli päälleppäin "tavallisia" ihmisiä joilla oli vaan kärkkäät mielipiteet. 
Mutta ei senkään kappaleet ole kaikki hyviä. 
mulla on hamsteri jonka sain pari viikkoo sitten..se on kääpiöhamsteri!!!! 
Oootko käyny lähiaikoina kusella? 
Kaikkien pitäisi ottaa kaikki tielläliikkujat huomioon. 
on puhtoinen kissimirri!
Myös kissan leikkaus hillitsee vaeltamishaluja. 
Ja kun nyt tekee yhteenvedon kaikesta siitä, mitä lähinnä teologit ja papisto koettavat ohi Raamatun sisällyttää kasteeseen, ja lukee edellä olevat tiedemiesten lausunnot pakanallisista toimituksista, niin ei voi olla havaitsematta, mikä läheinen yhteys on lapsikastelulla ja pakanallisilla menoilla. 
millon ootte alkanu miettimäään että meille koira?? vastailkaahan... 
Jäin vielä pohtimaan tuota papin uran "materiaalista puolta", eli palkkaa ja muuta elämisen tasoa. 
jo alkaneet? 
Onko kokemuksia steriloinnista (naisen)? 
Luulisin nimen tulevan etuvaloista. 
Ja sitten... 
hauska ja hyvin kirjoitettu – fantasia. 
Toinen esimerkki olkoon kristittyjen käyttöön ottama sana PAKANA. 
herätä se yöllä vaikka umpiunesta....
Janoatte seksiä, viinaa ja aineista kymppejä. 
Son hedelmätöntä sukupuoliyhteyttä ei muuta. 
Tajusin, että Henkka oli tottunut "rikkaan" elämään, eikä asia ollut tullut mieleenkään. 
Sitäpaitsi jos Jumalasta käytetään käsitettä abstraktio on se pilkkaava nimitys,eikä alkuunkaan pidä sisällä kohteen merkityssisältöä ! 
Renkaat vaikuttavat todella paljon, slickseillä saadaan pois useita sekunteja. 
Sinkkuna se ei aina ole niin helppoa, mutta useimmiten mieluiten useamman miehen kanssa. 
Ymmärrät kai.. 
ihania. 
Kyselin samaa aikoinaan eläinlääkäriltä.
LAPUT SILMILLÄ KAHVA POHJASSA. 
Olet siis jälleen VÄÄRÄSSÄ ja samalla KYYKYSSÄ. 
Itse olen ajanut ko. mallilla nyt yli 100 tkm eikä minusta ääniä kuulu yhtään enempää kuin mistään muustakaan uudesta autosta. 
Itse ainakin olen (vielä) sellainen ihminen joka haluaa tuntea kehittyvänsä ja siihen ajatusmalliin Toyota ei sovi. 
Mutta se menettää hieman tarkoitustaan. 
Meinasin kerran ostaa alupuolaisen Passatin (~75-77)varaosiksi mutta kun korista ei saanut mitään käyttökelpoista peltiä niin jätin sen sitten ostamatta. 
Työsuorituksesta ja asiakaspalvelusta voin antaa kiitettävän, mutta laskujen loppusumma on vähän hirvittänyt. 
Milloin lähetät tekstiviestin tytölle/ pojalle johon olet ihastunut? 
Arvoattako mikä. 
ja edelleen, että tämä uusi uljas kolmas kulttuuri nolaa kaikki vanhat kulttuurit mennen tullen kuten Tupakkamies sinut täällä tänään. 
Tai Vastatkaa! 
Ei ollut uskontoa, erimielisyyksiä, sotia tai mitään muita huonoja asioita. 
Tuo Voyager on ihan uskomattoman nuha vehje tuolla peruskoneella... 
Jotkut näistä sen jälkeen muuttavat ajoreittejään minut huomatessaan kun eivät kestä enään katsoa silmiin.... ;) 
Faijjan bemarilla on tietysti hieno ajella. 
Näin on helpompaa eikä itse tarvitse kirjoittaa ; ) 
Miten pelastat maapallon, kun et pysty tekemään niin paljon hyvää, että se kattaisi edes omat päästösi puhumattakaan muiden päästöistä? 
Kysy mikä mieltäsi painaa. 
Yritäkö selitellä, että se "laittomasti parkkeerattu auto" oli muka sinun? 
lugiani oppi future siftin 
onko jollain ihmisellä olemassa vastaus tähän, raamatusta sitä on turha etsiä. 
eli tunteeks kukaan homoo, jolla ois pitkät hiukset tai joka ois rokkari tai vastaava? 
meillä on puoltoistavuotias kaniliini, joka asustaa ekaa talveansa ulkona. 
Menetän hermoni todella helposti ja valitan koko ajan. 
Nyt juttu uhkaa paisua - valitettavasti tällä viikolla ei oikein ole mahdollisuutta kirjoittaa. 
Miksi moinen muutos on tapahtunut?? 
Toivottavasti ne tykkää toisistaan! 
Painu vittuun. 
Ford Escort 1.4 oli kokeilussa pari päivää ja tuntu ihan hyvältä peliltä. 
Revi siitä. 
Yleinen perseennuolija,eli juoruilija siinä oikein kirjoittelee?
Suomessa ei ole yhtään nopeaa saabbia, joten voisitteko lopettaa naurettavan keskustelun Saabeista, sillä nehän on aina jaloissa kaupungissa ja maantiellä 
Vaaralliseksi Raamatun tekee se että ihmiset lukevat historiallista tekstiä jossa vaikka tapetaan, että Jumala olisi hyväksynyt sen tavan. 
Nyt pilotti uskoo Jumalan ihmetekoon. 
Lopeta tuo pelleily tai tule pois sieltä, selittelyt sikseen. 
P.S Jos jollain on tietoa mistä sais Chargerin osia laittakaa ihmeessä minulle sähköpostia. 
Jokaiselle siis omansa. 
sellasta..tsemiä tutkimuksen.TOivottavasti saat tarpeeks vastauksia.. 
Toki voit koettaa prepata Tolkienin muiden teosten avulla. 
Kuten joku jo kommentoikin, lähden seuraavaksi golf-keskusteluun mukaan ja kerron, että kerran tuli golf-pallo silmään. 
Hän oli vaivaantuneen näköinen, epäröi hetken ja lähti sitten eteistä kohti. 
MIKSI aina vähintään kolme sivupersoonaa kirjoittaa 10 minuutin sisällä? 
joten kaipaan neuvoja...
Niin kun yksihuoltajia ei olisi jo tarpeeksi... 
Pidike löytyy käsikopelolla. 
Harmi kun sinun kuolinkellot kerkesivät jo lyödä :) 
Dieselmoottoreissa ongelmia..........jne 
Mekin päätimme aloittaa lapsen teon kun vielä puolivuotta koulua oli jäljellä ja minulla kymmenen opintoviikkoa harjoittelua. 
Mistähän löytyis se puolueeton tuomari? 
Yäk! ja vielä kerran Yäk! 
Toi kuulostaa aika oudolta et jonkun 3 marsuu kuolee vuoden sisään...jos se sun kaveris ei tosiaan osaa hoitaa niitä marsuja nii sanot vaan sille et joko se nyt kuuntelee sua tai sille ei tuu enää yhtään marsua, sä soitat eläinsuojeluvalvojille! 
Vasemmistolaisia ja oikeistolaisia löytyy sekä muslimeista että kristityistä, Islam ja kristinusko kun ovat uskontoja eivätkä talousjärjestelmiä. 
vähän hintojen suuntaa, mitä odotat? 
Tuo on todella vaikea tilanne monestikaan ihmiset eivät tule ajatelleeksi ettei se ehkä ole omistajasta kivaa.. 
Teen koulussa etiikkatyötä rasismista ja tarviin just teidän mielipiteitä muutamaan kysymykseen! 
Onko joukkueen nimi "kirveellä veistetty" - takavuosina kannattajat huusivat kuorossa Ilves,Ilves (miksei myös TPV,TPV ).
Sitäkin. 
Tarkoitin Suomenlinnan Kirkkoa, joka toimii myös majakkana. 
Etkö jo ymmärrä että olet täysin turha ihminen? 
Mielipide kysymyksiä... jokaisella niihin on oma (jyrkkä) kantansa... 
Kättä voi vääntää tuloksetta jos molemmat olisivat yhtä voimakkaita. 
Oletko vähän pimee :) 
kyllä Webasto on paikallaan ja sitä voi käyttää esilämmitykseen kellolla 
We here see it more clearly with each hour..do you say I am mistaken?" 
Pari öljynvaihtoa laatuöljyin, poppikoneita, koni sport iskarit, H&R jouset, speedparts steg1 viritys, sekä täydellinen ruostesuojaus. 
Yksinkertaisesti ette vain olleet toistenne ihmiset, siinä se on, mies vain tajusi sen ennen sinua! 
eli mopo niinku karkas käsistä tai jotain. 
Minä en ole puhunut mitään omista mielpiteistäni homoutta kohtaan. 
Olen vain kuullut joskus että tietyt pillerit aikaansaavat tuollaisia masennuspuuskia. 
Toivon silti kaikkea hyvää Sinulle.Vaikka Sinä tahdot pahaa meille länsimaisille. 
Mä oon vasta 14v., mut kyllä mulla on voimaa taluttaa kun toi mun kultsi on aina vapaana metässä, vaikka joskus kyllä saattaa häippästä... 
En tosin nyt muista mitä nämä kaikki ovat suomeksi mutta voit käydä katsomassa ne englannin kieliset ohjeet osoitteesta: http://www.csc.fi/lehdet/atcsc/atcsc2- 98/paavo.html 
Onhan tuo 80mk ehkä halpa jos vertaa siihen millä hinnalla eläinkaupoista yleensä saa, mutta jos menee paljon purua niin halvemmaksi tulee hankkia sahalta tai tallilta. 
Ja mitä pienempi erä sitä myydään on se suhteessa aina kallimppaa. 
Minusta se on kuitenkin välttämätön paha, lieveilmiö. 
Volvoista yleisesti, jos tarkoitatte 4-kymppistä. 
Jeesuksen jälkeen on ollut sotia pilvin pimein. 
Wiccasta: Wicca on uskontona aika nuori. 
Muhammed(SAAS) sanoi: "Ihminen tiedon polulla kulkee enkelin siivillä." 
11. 
kuullostaa liian hyvältä.. :0P Tekis niin mieli bx gti:tä. 
Jos haluaa ajaa mikro-autolla, valinta on Civic, jos itäautolla Fabia. 
Voi Teitä kateellisia ihmisiä, jotka ette ikinä ole olleet urheilun parissa tai pärjänneet siinä! 
Auto tykkää niin lämpimästä, että täytyy olla kesälläkin koko ajan roikassa että lähtee käyntiin, eikä silloinkaan ekalla yrittämällä... 
Uskon että tiedämme kaikesta vielä hyvin vähän. 
Eihän tuollaisessa ole mitään järkeä. 
Siinä taitaa olla yli 200 heppaa, ja 0-100 km/h kiihtyvyys lähempänä 7 sekunttia kuin kahdeksaa. 
Itse en edes Harrin tekstejä jaksa enää lukea, niin yli Hartsa ampuu nykyään haavemaailmassaan (Vrt. 
Ruostuminen näkyy ensin takaluukun alapuolella olevassa peilissä. 
En ollut itsekään valmis suuren suureen kompromissiin suhteessani. 
Ne erottaa mm. ulkonäöstä. 
Kiitos jo etukäteen! 
Kesäisin kannattaa käyttää sellaisia tuotteita jotka suojaa hiusta kuumuudelta. 
Heille yksiavioisuus oli itsestäänselvyys. 
kuule jotain paljon parmpaa kuin ferrari tai vette! no asijaan, samanlaisia "paskapäitä" ajelee porrasperäautoilla, ja vielä pahempia on pakukuskit kun ne ajelee modarilla 90km/h ja vielä ojituskaistalla...joten meissä kaikissa asuu pienipaska!! 
Siitä kuopalla käymisestä ja ylösnoususta syntyy jännityksiä kallioperään jotka purkautuvat maanjäristyksinä. 
Itse luovuin tähän hätään rattikäytöstä, vaikka ikävää onkin. 
ja tämä johtuu juuri mediasta ja mainonnasta. 
Olen jo vuositolkulla kiinnittänyt huomiota TPS:lle viheltämättömistä jäähyistä. 
Sain siina hetken sitten jutustella niiden kanssa konsertin jalkeen, ja ottaa muutaman valokivan! 
Tarjousten perusteella uusia pakuja hintahaarukassani on aika vähän: 
On todennäköisesti kolme vaihtoehtoa. 
Miten niin leveänä? 
En halua kuullostaa tärkeilijältä, mutta näin asia vain on. 
Evankeliumi on ilosanoma ja se ei liity Toyotaan mitenkään, eli on Jumalan pilkaa mainitakkin sana tällä sivulla. 
Yksi, mikä amerikkalaisilta puuttuu, on ideologia ja motivaatio. 
Mulla ainakin on, mut accordi on vm.86. 
Ja nekin olleet melko vanhoja. 
Meikäläisellä auto on myös työkalu ja helppo elo maantiellä oli numero yksi kun valintaa tein. 
kyseisen korjaamon omistajahan oli pidätettynä ja epäiltynä osallisuudesta Jari Aaltosen murhaan.
Jätkät jättää useimmiten mitään selittelemättä tai törkeesti valehdellen, oli takana yks ilta tai viis vuotta yhteiseloa. 
Lyhyet kilvet eivät siis ole AKE:nkaan mukaan normaaleja. 
Kuopiossa nähty myös yksi... 
Niiden tarkoituksena ei ollut suinkaan ensi-sijaisesti viestiä muille, että "kokeile onneasi jos uskallat". 
itse annan miehelleni melkeinpä aina anteeksi kun hän tulee katuvana pyytelemään anteexi, joten en pysty olla antamatta anteeksi...
Se on ihan ok että rauhottuvat talveksi. 
kauhee pakkeli kerros kaikilla. 
Vielä rumempaa... :) 
Eläkää, niinkuin itse tahtoisit tulla kohdelluksi. 
HYVÄ JONKIN SUUNTA VIIVAN TIEDONLÄHDE ON VARJON UUSIN AKVAARIOKIRJA! 
tottakai voi! 
1. Parisuhteen virallistaminen tuo sen osapuolille pääsääntöisesti samat oikeudet ja velvollisuudet kuin aviopuolisoille. 
Taas yksi halpahallin tuulipukuun sonnustautunut paskan puhuja /kylväjä innostui näyttämään kuinka fiksu koiran omistaja on.Tuo,joka hankkii koiran pönkitämään omaa huonoa itsetuntoa ja saamaan hyväksyntää koiran kustannuksella.Luulet varmaan olevasi jotenkin nokkela mutta kyllä tuo luuserin kommentti osoittaa jotakin aivan muuta. 
sama Ongelma...Kunpa tää elämä ois helpompaa..!! 
kaikkea sinäkin harrastat. 
Uskon sinun silloin (ainakin vahingossa) ajatuksissasi kiittävän. 
Hei lukekaa näitä juttuja. 
Totuus alkoi paljastua heti ovea avatessa; saranatapit olivat lähes poikkikuluneet eli ilmoituksen vähäinen kilometrimääräkin meni heti kättelyssä epäilyn puolelle. 
Eräs sairauden orjuuttama ,halvaantunut mies, yritettiin kantaa talon sisälle Jeesuksen eteen. 
Siihen hetkeen asti onni kukoisti ja kaikki meni mainiosti. 
Emme ole tunteneet puolta vuotta kauempaa, mutta olemme jo kuin siskot, valloitamme maailmaa kuin paita ja peppu, erottamattomat ystävät. 
Sorry sitten, oletin sinun olevan se sama mies joka käytti aiemmin erään "korttipelin" nimimerkkiä. 
mä toivon sulle jaksamista ja voimi!! 
--- 
Huomaamattaan sitä energiaa tulee nautittua... 
Jos käärme syö hiiren nopeaan ja tuntuu vielä nälkäiseltä, voit koettaa antaa sille kaksi kerralla. 
voi olla että sarja on pidemmälläkin, en osaa sanoa, kun en ole vähään aikaan sb:tä katsonut. 
Sitähän ei tiede pysty todistamaan. 
Se jäte viedään Ranskasta Saksaan mitä väliä sillä on kummassa maassa se lopullisesti varastoidaan. 
Pitää vain yrittää pysyä järjissään, ettei tapa kaikkia täällä. 
Häpeä sanoa, mutta vatsani on rasvaisempi kuin hänen peppunsa. 
Tietoisuus on puhtaasti aivojen tuotetta. 
9. 
2.30. 
Eikä minun tarvitse miettiä millainen se auto (siis Xantia) on nykypäivänä kun ajan sillä joka päivä. 
Vuokraan hevosen miel. 
Haparoivin käsin avaan hakaset. 
Mitään yleispätevää kaavaa kun ei meihin naisiin tässä asiassa ole olemassa! 
Käsijarruvaijeri juuttuu ja kytkinvaijeri kuluu. 
Ja toiseksi f1:ssä voi sattua kaikenlaisia tapaturmia tai voi vaikka kuolla. 
2. Otsonireikä suurenee mahd. liiankin paljon. 
Juu ei oo gradusta tietoakaan... 
No outoohan se oli, mut Suomi-poikapa ei pienestä masennu! 
On niitä sikojakin, mutta miksi niitä sitten täytyy katsella. 
Uusimpien tutkimusten mukaan Ladan arvostus on kovassa nousussa. 
Saabin laatuongelmat (ei niinkään valmistuslaatu vaan suunnittelulaatu) on pitkälti liitetty GM:ään ja ennenkaikkea Opeliin. 
No, kyllähän joku sullekin antaa, kun et ole liian ronkeli. 
Hän on saavuttanut pienessä ajassa enemmän kuin kukaan muu alalla tähän asti. 
Kommentteja kiitos!!! 
On päässyt tekemään tutkimustyötä, kun on kaksi autoa. 
Mikäs siinä kun ei itse tarvitse maksaa! 
Äskettäin Hufvudstadsbladetissa rähjättiin siitä, kun Aleksin korjausilmoitustaulussa oli Aleksi ruotsiksi kai käännetty Aleks eikä Alex niin kuin se kuulema on.Ja niin sutit heilumaan ja maalaamaan taulu uusiksi.Ja taas meni rahaa.Olen ennenkin puhunut kustannuksista, mitä ruotsinkielisyys suomalaisille maksaa.Jonkun pitäisi asia selvittää ja sen pohjalta siivota kohtuuttomat vaatimukset.
Miltäs tällainen väitös maistuu? 
Neuvoja kiitos!!! 
New York Timesin artikkeli osoitteessa: 
En mä tiedä, kuka sen koko kilpailun voitti (siis kuka pääsi finaaliin). 
kuin muillekin. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: 
Kun Helsingissä asun, en todellakaan talsi koirineni missään autojen seassa, vaan kevyen liikenteen väylillä, jalkakäytävillä tai metsäteillä. 
Eihän sillä autolla tarvi ajaa, kuuntelee vaikka parkkipaikalla niin ei sitäpaitsi naapurit tule valittamaan niinkuin yleensä käy jos kuuntelee (kovaa) kerrostalossa ;) 
OLKAAHAN IHMISIKSI!!! 
minun aikanani opintolaina oli niin pienikin, ettei sillä elänyt. 
Kerrataan vielä: Mikään tieteellinen teoria ei kuvittele selittäneensä maailmankaikkeutta täydellisesti eikä väitä niin tulevaisuudessakaan tekevänsä, korkeintaan toivoo niin tapahtuvan. 
Heh ! 
oothan sä jättänyt... 
Toivon, ettei Roosaa sarjassa esittävä Sanna Sepponen vaan koskaan eksy tälle palstalle. 
Valintasi on ihan hyvä,Puerto Ricossa on kaikki mitä etelän lomalta odottaa: merta,aurinkoa,kauppoja,ravintoloita. 
Israelin kansallakin alkoi vaikeudet, kun heidän piti saada omat kuninkaat, niin kuin naapurikansoilla oli. 
mielestäni en kissoja tyhmemmiksi vihjannutkaan saat sitten väittänyt.. 
Merkkihuollon arvion mukaann homma tulisi maksamaan tuhatlappusen verran. 
Tänään sä luulet ymmärtäväs et elämisel on jotakin nk. suurempaa merkitystä, huomenna kaikki on romahtanu. 
jääkiekko on joukkuepeli.ei ole olemassa vain yhtä syyllistä eikä yhtä voittajaa.pelataan eikä pelleillä spekulaatioilla. 
Kymmenkunta joista käyttökissoja (siis kasvatuskäytössä) on tällä hetkellä vain 4 kpl. 
hän osaa auttaa kaikista parhaiten! =) 
tapetuksi... orjuutetuksi... 
Uros on helpompi ensimmäiseksi kaniksi. 
"Näytäpäs muuten minulle se vedenalainen kamera, joka kestää Mariaanien haudan vedenpaineen (tiedätköhän, mikä sellainen paikka on?). 
Kyllähän toki meissä miehissäkin voi olla yhtä lailla vikaa. 
Kiitos korjauksesta. 
kauppiksesta valmistuneilla n.15000/kk alkupalkka. 
Kun peruitte NYkin haverin jälkeen Kambodzan kierroksen. 
Yhdet bonukset mennyt kun peruuttanut lakia noudattaen vyössä sidottuna. 
Pääasiassa kärryponi ja pullaponi. 
Aspenin kaasuiskarit alle 200 mk pala kun Bemariin noin 450... 
Tämä mies kyllä muistuttaa minua siitä, miten tilanne kotona on ollut huono jo ennen kuin minä olen tullut kuvioihin. 
Voitte täällä nytten keskustella huumeista ihan kahdestaan! 
Ihana jätkäkaveri nyt ainakin täällä maanpäällä, mutta tärkein juttu on rauha Herrassa ja paikka Taivaassa! 
Näin se kuule menee ;) 
Jos kulutus muuttuu radikaalisti, tiedän heti ryhtyä toimenpiteisiin. 
Ja muista käydä tänään kaupassa sillä huomenna ne on kiinni. 
Hyviä piilopaikkoja tarvitaan sekä lämpimämpään että viileämpään päähän. 
Seuraavaksi uutisessa alettiin kertoa hormoneista yhdistettynä kehonrakennukseen. 
huoltoasemalla ja huomasin yksinäisen laukun mittarien vieressä.
Jos joku onneton kohtaa taipaleensa lopun kissamme suussa niin se on luonnonlaki yhtälailla kuin linnut/ oravan poikaset, jotka kohtaavat loppunsa niin usein maatiellä. 
Ja seuraavan kohdan kokonaisvaltainen lukeminen luo totuutta:Matteuksen evankeliumi: "23:1 Silloin Jeesus puhui kansalle ja opetuslapsilleen 23:2 sanoen: "Mooseksen istuimella istuvat kirjanoppineet ja fariseukset. 
" 
Mulla on noita viisi ja subbari ja ne soi helvetin hyvin. 
sitikka vaatii huolenpitoa! 
Poliisikoulussa opittiin ajaa autoa ja voin kertoa että joka ikinen poliisi on hemmetin hyvä ajaa autoa. 
Carinaan tuli ruostumaton pakoputkisto helmikuusta -92 alkaen. 
Tuo VAT -hyväksyntä tarkoittaa sitä että varkauden sattuessa sinun ei tarvitse maksaa omavastuuta. 
2:11 
Luultavasti liittyy saaliin piilotus viettiin, villien aikojen "muistoja". 
On meikäläiseltäkin hermo menny pari kertaa vuodessa(juuri koiran juoksu aikana), kun se kolmen viikon kauhu tuntuu välillä loputtomalta...
Värillläkään ei ole väliä, kunhan ei kilpikonna, vaan tavallinen yksivärinen naamiolla tai ilman. 
Mutta kun tuolla isänpäiväliikenteessä oli taas joka volvossa sumarit päällä, kyllä ihmetytti että ei ajatus kanna edes niiden valojen näyttämää pitemmälle. 
Ei myydyin auto ole ikinä se kaikista paras auto, mutta hintaluokassaan se yleensä on sitä. 
Jos joku asia on kerrottu Raamatussa, se voi olla nykytieteen mukaista tai sitten ei. 
Kieltämättä tulos on varmasti kestävä, mutta pikkuisen pienempi määrä pakkelia pinnassa antaisi aidomman vaikutelman. 
Mikä elämää lämmäittäisi ja toisi sen tykö ?" 
Mä en pysty kertomaan vielä sitä, mitä haluaisin. 
Pian myrsky loppui. 
Mitä kyykky ukko? 
Kuvittelun voima on joillakin hirveän kova. 
Mä oon edelleen tosi pulassa. 
Positiivisia tai negatiivisia. 
Luottamus toiseen ihmiseen täytyy olla 100%, jottei mennä yli rajan ja tuoteta liikaa kipua...
> 
WTC:ssä olis voinu olla vaikka suomalaisiakin. 
Että kenen tahansa keski-eurooppalaisen tai jenkkiläisen mielestä olet kyllä stadilaisuudestasi huolimatta vain moukka joka asuu pienessä tuppukylässä. 
Olkaa hyvä ja tulkaa toiste" 
Mutta on toinenkin vaihtoehto, mikä ei ole riippuvainen mistään ulkopuolisista tekijöistä. 
omani on pyttipannu60@hotmail.com ps.monen vanha oot? 
Hän sanoi rakastavansa minua. 
voiko sitä mitata? 
Pitäisiköhän sille tällä kertaa vihjata aikaisemmin, mitä elluja kannattaisi katsoa, että todellisuus paljastuisi. 
Jotenkin ajattelin rannan olevan täysin tyhjä, ainakin turisteista, mutta kyllä siellä oli jonkunverran auringonottajia. 
Kiitos avustasi jo etukateen! 
tässä liittyä kysymyksineni ääliöiden joukkoon, koska kerran minäkin ihan vapaaehtoisesti maksan kirkollisveroa. 
Kyllä tuo 1.9 isolohko antaa eri kyytiä kuin 1.6:n. 
havaitsitko asiassa jotain asiattomuutta vai mitä? 
siihen parempaan tuulilasiin 2tmk. 
Tämä ei ole mikään kutkuttava paljastus, sillä ilmoituksenantajat sanoivat asian itse suoraan. 
Paras vinkki olisi lähinnä "jätä aivot kotiin", eli anna mielikuvituksen laukata. 
Silikonit ovat muuten piiyhdisteitä. 
Miksi ostit uuden auton, kun tiesit että ainakin käytettynä tuotujen autojen verotus tulee muuttumaan? 
kaiken sen mielikuvituksellisen hapatuksen jota olemme kehitelleet sievissä pikkupäissämme niin elämästä tulee aika faktakypsää. 
Liekö vika jakoketjussa vai öljypumpussa?? 
narkkari tai juoppo ei lopeta käyttöä toisen pyynnöstä. 
voiko sitä nopeuttaa nostaa BIOSsista? 
Olen täällä jo muutamia osoittanutkin ja lisää tulee kunhan ehdin tutkia. 
Niin, ja siihen voi siis osallistua kuka vaan! 
Hiljaa voi tehdä ihmeitä! 
Kaikella kunnioituksella Sinua kohtaan. 
Riippuu budjetista, no tässä jotakin: 
Kyllä, kyllä palsta tietenkin joutaa suljettavaksi koska HEIDIÄ se ei mieltyä. 
Parvikaloja ovat joo. 
Kiitos avusta. 
Tunnen pahaa oloa puolestasi, itse et kykeisi tuottamaan tuonlaista tekstiä millään. 
Kyllä me ei niille olis ikinä annettu, oltais nautittu ku ne lähtee käveleen, politiikkoloiset, joita työllänsä elättävät toiset. 
ripuliin syötettäväksi keitettyä riisiä+kanaa, mutta itse olen hoitanut senkin jauhelihalla, riisi on kovaa tavaraa joka raapii suolen pintaa ja aiheuttaa lisäongelmia. 
Taidan niitä izekin ladella kyllä sillon tällöin:-). 
Mutta yleensä paremmat renkaat vetäviin pyöriin on paras ratkaisu. 
Tehoa ei 2,2:ssa ollut yhtään liikaa, päinvastoin meno tuntui todella rauhalliselta. 
Anna vain, eikä niistä minun kotiloille ollut mitään vaaraa ( ainakaan vielä). :) 
nyt ahdistaa. 
46. 
Että ottaa päähän! 
...naista kolmanneksi. 
Eivät nämä kotisivut jotka kehystin ole julkisesti nähtävissä vaan entiseen tapaan mutta olen kokeillut kehykset jotka eivät toimi sillä tavalla kuin pitäisi. 
Corollaan! 
Pääpaskoja tässä jutussa ovat Petäjä ja luultavasti Klinga, jotka YRITTÄVÄT päästä pälkähästä Kyrön selän takana. 
Ja mitä tämän sitten pitäisi todistaa? 
Autot katsastukseen puolen vuoden välein .... 
Itse kuitenkin suosittelisin (jos kantti kestää ja aikaa piisaa), niin vuokratkaa auto. 
Onneks sun ei tarvi (Tai oikeestaan SAA) ostaa ittelles koiraa!! 
Kaikkea hyvää sinulle ja muillekin. 
Ainakin minä olen itseni suhteen sitä mieltä. 
Kokemuksistasi voitkertoa tänne keskustelupalstalle tai lähettää minulle sähköpostia: os. tapio.harkonen@somero.salonseutu.fi 
Onko Käynyt mirään? 
Sama käytetyissä autoissa. 
Saatavilla Suomessa? 
- revi siitä! 
Minäkin olen kuullut ihmisistä, jotka ovat kuolleet kesken ikiään. 
jos mitään selvää sait ni pitäis noil saada pari miljoonaa as ja fyrkkaaki kivast jo melko lyhyes ajas... 
Vaihdan ajovaloihin 100 wattiset polttimot ja lisäpitkiin 120 wattiset. 
En oo tosta vahvistamis / jäykistysasiasat aivan varma, mutta jostain nettisivuilta luin, että esim matkustamon tolpat (tuulilasin tolpat ja muut) olisi tuupattu täyteen uretaania. 
Jumala siis erotti ihmisen yhteydestään. 
onhan sulla kännykkä.. 
Oletteko jo tehneet testin osoitteessa http://www.interrogatum.com/cgi-bin/fun/kintro.pl ? 
2002 june-july ois M2 tulossa... 
Sitäpaitsi monella 12-vuotiaalla on Suomessa tyttö/poikaystävä." 
Mä ajan mersulla ja bemarilla, kun mulla on varaa niihin. 
Matka alas tuntuu loputtomalta, mutta jokainen metri tuo minut lähemmäksi sinua. 
kannattava ostos!!! :) 
Itse en ainakaan hankkis mitään kalaa pieneen kuppiin...... 
Sieniä pitäisi käydä saalistamassa.On vain liian sateista.Pihalla kasvaa vain kelvotonta ruskeaa nomikäsenytoli-sientä.Myrkyllistä. 
–Saanko minäkin? 
Syytä eläinlääkärini ei tiennyt, mutta sanoi sen olevan aivan tavallista. 
Ja näinhän se ei ole, sen varmasti parhaiten Eveliinan vanhemmat tietävät. 
Heeeeh. 
20tmk:n lisävarusteet. 
Auto on Hampurissa 
Ilmamäärämittari on kallis, mutta harvoin rikki. 
Siellä pääsee lukemaan ihan uudetkin ilmoitukset maksutta, mutta sitten kun löydät jotain tosi mielenkiintoista, yhteystiedoista pitää maksaa (mikäli jollakulla nettitutullasi ei ole lukuaikaa sinne, ja voisi yhteystiedot sinulle hakea). 
http://mbspy.bacosys.be/r230SL55.htm 
D'you see? 
Häntä on kovin haastatelu tietotusvälineissä ja ateistit jollakin tavalla ottaneet hänet kivana esimerkkinä. 
Koneen pitäisi olla suht kestävä. 
No joo, mut pääsinpä sitten siitäkin tunteesta ohi, itsetuntokin nousi roimasti kun lakkasin pähkäilemästä ton asian kanssa. 
Ai, JOS on tuttuu?!?!! tottakai!! =) Neljä ruusua - Juppihippipunkkari =) tosi hyvä biisi muuten..=) 
Mikäli minä lumiukkouskovana perustan yrityksen, niin kirkko kahmii siitä yrityksestä kymmenyksensä, jolla se ylläpitää toimintaansa, johon minä en haluaisi osallistua! 
Sieltä saa varman avun! 
No, levättynyt puunkappaleeni ei ainakaan haissut muulle kuin märälle puulle, joten akvani höytylät lienevät jotain muuta. 
Siirappimaista, hörhöä lepertelyä! 
Jos päivällä ei näe lähestyvää autoa, jolla ei ole valoja, niin sellaista sokkoa ei pidä päästää liikenteeseen ollenkaan. 
Ja ihan tautisen kylmä talvella. 
Miinusta tosin saattaa joidenkin mielestä olla turkki, jota tarvitsee harjata ja trimmata. 
Imuputken lyhentämisestä vielä hieman, kaveri (täälläkin kirjoitellut) lyhensi Aeronsa imuputken samalla kun vaihtoi pakoputken 80mm:n rosteriksi tuossa kesän aikana. 
Itse ihmettelet kun maajussit ei halua julkisuuteen. 
Kappas ja kuinkas ollakkaan, sellaisia ovat tämän ajan porkkanat, lapsille opetetaan hankkimaan ja tavoittelemaan materiaa, lapsi oppii odottamaan materiaa jne.... 
Välillä hän aina salaa vilkaisi minua. 
mun mielestä erotiikan tappaa liian peittävät vaatteet!!! parhaat paikat pitää näkyä myös miespuolisilla!!!!!!!!!! 
Siirry vanhempaan vuosikertaan niin saatat löytää todellisia helmiä. 
Onko kellään kokemusta vastaavasta? 
Laadukkaampi.... 
en ole oikeastaan mitään mieltä, mutta ei se takavetoisella ajaminen mitenkään vaarallisempaa ole. 
PAHOITTELEN, minäkin poltan parit paukut viikossa illan ratoksi, eikä tuo ainekaan vielä kolmessa vuodessa ole miksikään ongelmakäytöksi mennyt. 
Nyt olen kahden vaiheilla vanteiden suhteen, sillä peltivanteen (Audi alkuper.) ja kevytmetallivanteen hintaero ei ole kauhean suuri. 
Ei minua pelota, sillä minä olen uskovainen ihminen. 
Ainakin murrosiässä jos ei itsetyydytykellä varastoja tyhjennä niin tyhjenee yöllä sitten itsestään. 
corollan farkku tulee aikanaan TURKISTA. 
Joo uuskootaan uskotaan...! 
Mikään suhde ei kestä, jos toinen tekee kaikki työt ja toinen vain laiskottelee. 
En tiedä mitä tuohonkin sanoisi - Kyllä tää feminismi ja suvaitsevaisuus on täydellisesti sairauden tasolla jo .... 
Öhöm. tässäpä puhuu kassu omistaja. 
Syitä on monia, mutta eräs voisi olla juuri tuo, ettei minulla ole ollut isähahmoa, eikä lapsena senkaltaista suhdetta aikuisiin, jota kuvailit. 
Ni sä härnäsit sitä pappaa viimoseen asti ja sitku se kiihytti rampista moottoritielle ni päätit "polkasta ohi"!! 
Mikä akseli, en ole koskaan kuullutkaan??? 
mut niinhän se menee et ME kaikki ollaan nii erilaisia...=) 
Surkea yritys olla muka hauska. 
Se on yleensä niin että jokainen iskee omalla tavallaan. 
Atonin usko oli ajatusmaailmaltaan muuten aika lähellä kristinuskoa. 
on vaikea ja ihmisiä jo kauan puhuttanut asia. 
Naisella on oikeus vaatia mieheltään naiseutensa johdosta vaikka mitä ja haukkua ja mollata mielensä mukaan, jos mies kerran elämässään sanoo takaisin samaan tyyliin kuin nainen sanoo päivittäin niin siitä saa kuulla loppuikänsä, vieraiden aikana ja kaikkein epäsopivimmissa tilanteissa. 
Ei se siinä suurempi nivelisessäkään niin varmaan ole. 
Ei siis semmoista korvaavaa, vaan semmoinen lisälastu. 
Jumala, myös kuten se Raamatussa ilmoitetaan "Korkein" eli tarkoita mitään muuta kuin että se on YKSI ja AINOA, mutta Raamattu puhuu myös muista näkymättömistä hierarkioista. 
Kyllä uskovaiset suurissa määrin pelkäävät kuolemaa, kun erittäin monen suusta kuulee sanottavan:"Mee sä vaan Helvettiin niin mä meen Taivaaseen pitää hauskaa!" 
kokemuksia? 
Siitä porukkaa tuppatumisesta vielä ,että minnoon kyllä vähä vanahempi ku nelvitonen,että passooko? 
Näytti seuraavalta... 
On ihan ok pursi varsinkin perhe- ja matkapurjehdukseen. 
mikä on niin hyvä auto, että se uutena mallina ei ole sairastanut jotain lastentautia 
totta kai pitää moikata 
Ehkäpä parasta panna hihat heilumaan, siis jatkan siivoamista! 
Suomessa on sentään henkilökohtaiset vaalit, mikä on ollut pelastus. 
Olen ollut erittäin tyytyväinen tähän soittimeen. 
Mutta kattellaan. 
Joka viidennellätoista autoilijalla ei ole varaa kuin toiseen lamppuun. 
Suomessa on 500000 koiraa ja 5 milj. ihmistä. 
otin kirpparilta cd-rompun ( egypti) kolmellakympillä möin sen divariin viidelläkympillä 
Oon aivan samaa mieltä Auringonsäteen kanssa! 
Pidä kuitenkin huoli siitä, että itse olet ehdottomasti noudattanut liikennesääntöjä. 
Mutta luin jostakin että kun koira tulee vanhaksi niin lääke ei välttämättä enää pure. 
Lähden taaas uudestaan nyt keskuussa.Sehän on asennekysymys viihtyykö Rhodoksella,turisteja on mutta jos haluaa vähän rauhllisempaa niin sitäkin löytyy sieltä vähän sivummalta esim. Ixia n.10 km. 
Jos tuki Suomessa lopetetaan, se maksetaan kuitenkin Eu:lle, josta toki saamme ostaa halvalla maataloustutteita, kun omaa tuettua toimintaa ei enää olisi. 
Joko moraali on Jumalan ihmisiin laittama ominaisuus, tai sitten ihmisten keksimä. 
Hei ei mulla ole, et ole antanut postiosoitettasi 
Lataa nuo sivut anaaliis, siellä niistä on paljon enemmän hyötyä!!! 
Tilaa on jopa enemmä kuin nykyisessä B-Omegassa. 
2, missä kohden raamatussa uskoontullut ilmaisi kykynsä tehdä yliluonnollisia tekoja?(ajatuksen voimalla) 3,missä kohden raamatussa uskoontullut alkoi kiroilla? 
Kotimaisuus olis laadun tae. 
24:9 Silloin teidät annetaan vaivaan, ja teitä tapetaan, ja te joudutte kaikkien kansojen vihattaviksi minun nimeni tähden. 
Äitisi oli vain niin ylihuolehtivainen. 
Kun sivuja käänsi eteenpäin, siellä näkyi miehiäkin. 
Me ei eletä sääntöjen mukaan, vaan me eletään miten omatunto näkee parhaaks. 
Aiheen sisällöllä EI tule olemaan väliä mutta tuho on VARMA. 
Miksi matemaattinen lahjakkuus sulkisi pois muiden alojen lahjakkuuden? 
Brasilian malli nimittäin ei uudistunut. 
Mæ en tajua, kuka on næprænny tætæ konetta. 
ym. kehittyneisyydestä, mutta ainakin mun 2.0 TD:llä pärjää näiden 1.6/1.8 kanssa liikenteen seassa aivan hyvin ja tuli talvirenkaat tuli kylmät ilmat ja epätasaiset jne. 
Jos joku Unionilainen tai joku joka tietää voisi valaista asiaa minulle. 
Next reivit on 17.3...kaikki pakkahuoneelle bilettään!!:) see ya. 
Hassua, sillä yleensä sporttisemmissakin autoissa on mukavan hiljaista tasanopeudella pienillä kierroksilla, mutta desibelit nousevat silti kiihdytyksissä kiitettävästi. 
Harvemmin sinulta kuulee tämän tason kommentteja. 
Ei myöskään ihmistieteissä, josta haen nyt analogiaa en synonyymiä, voi sanoa eksaktisti joistain asioista. 
mitkä on sopivimmat kumppanit oinaalle....? 
Jos hakee ultimate mukavuutta, a4 ei ole paras vaihtoehto. 
Hän on koko ajan kuitenkin mielessä. 
Mä tykkään ja oon aina tykänny c-kadetista...en tiedä et mikä siin on niin makeeta mut se vaan on! 
maailmassa ei ole mitään niin kauheaa kuin toinen ihminen joka käyttää toisen ihmisen rakkautta hyväkseen ja manibuloi toisen tekemään ihan mitä itse haluaa. 
Kuten olen ilmituonut, olen ollut kiinnostunut tämän kyseisen maailmankatsomuksen muista kuin metafyysisistä aspekteista ja etsinyt niistä tieoa täältä. 
Oinashan on tulen merkki, eli aina menevä ja energinen ja todella temperamenttinen. 
Kun sä meet kattomaan, nii se ukko seisoo ulkona. 
Lapsiaan rakastavat vanhemmat eivät mukiloi, hak- kaa, vedä kuonoon tai muuten pahoinpitele lapsi- aan, mutta voivat tarvittaessa tukistaa tai antaa risua, kun PUHE ei auta. 
samaa mieltä siitä että rajat pitää olla,mutta kissa on eläin ja lapsi on ihminen,tässä tapauksessa ihminen unohti kinkun pöydälle,syy oli ihmisen ei eläimen.
EI KENENKÄÄN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
En myöskään valitsisi Audia jos haluaisin kohtuuhintaisen taikka todella nopean kaksipaikkaisen auton (avo tai umpi). 
Ei ikuna, luulen ma. Tuommoisille harrastesivuille menevät keskustelemaan aiheesta aidosti kiinnostuneet ja niissä taitaa olla vähän tiukempi linja ylläpidollakin. 
Pidähän poju myös sanasi ja lähde livohkaan täältä häntä koipien välissä, äläkä enää munaa itseäsi tässäkin asiassa. 
Amfetamiini nostaa mielialaa ja vähentää väsymistä. 
näen kuitenkin vain kirkon nykyisen selittelyn olevan sopeutumista nyky-maailmaan. 
3. pieneen akvaarioon tehoaa kun kesäisin laitat sinne jääpaloja...
Kaikkihan sen tietavat, etta MB:n moottoriosaaminen ratojen ulkopuolellakin on taysi nolla. 
Etsi jonkun hakupalvelun kautta. 
17. Hän voimalla vyöttää kupeensa ja käsivartensa vahvistaa. 
voin neuvoa, että jos tahdot saada hyvän auton, niin osta eurooppalainen auto esimerkiksi volvo 940 tai v40 tai E-mallin mese, eikä bemarikaan paska ole 
Ikävä kyllä 9-vuotias on liian nuori huolehtimaan fretistä. 
Näin on Ilves voittaa ja onneksi helsingin sijat putosi se on niille ihan oikein 
Toimiiko? 
Mutta mätäiset hampaat ovat kovin kivuliaita koiralle, joten homma on hoidettava. 
jos löysään kaasun niin heti sammuu. 
Tämmöinen löytyy ID-kreationismin (älykäs suunnittelija) oppi-isän ja ylipapin Michael Behen kirjasta "Darwin's black box" sivulta 5: 
Kerran kun täältä ajasta lähdemme, ratkaisevaa ei ole se, kuinka hyvän elämän olemme eläneet, vaan se, olemmeko antaneet elämämme Jeesukselle. 
Näin se on, kun satellitteja apuna käyttäen löydettiin tämänhetkinen arvo, löydettiin se piankin myös koraanista. 
Sain pakettitarjouksen: 300l jalustalla +ulkosuodatin +lämmitin +lamppu hinta 3800mk. 
Apteekkari tiesi neuvoa siinä asiassa, että minkä kokoiselle kisulle mikäkin riittää, ja mihin matoihin se tehoaa. 
Ja jos kunniottaa itseään niin pystyy huolehtimaan hygieniastaan,naisystävästään ja ulkonäöstään ilman kirurgia. 
Haluaisitko ostaa hampaani? 
Eli kerroin tässä vain seikkoja, joita olen itse välttänyt... :) 
Saatika sitten ennen lieden sammumista. 
Askel taitaa kääntyä Skoda/Seat kauppaan.. 
Juu, niin se on. 
Syytä itseäs systeemin sijaan. 
Siunausta... 
Osaako joku arvioida onko tuossa isompaa remonttia edessä (kannentiiviste?), vai selvinneekö pelkällä letkun uusimisella? 
Vaihdelaatikkoon tehtiin perusremppa Fordilla 5 vuotta sitten, jolloin autolla oli ajettu 225 tkm. 
ja vähän aikusenakin ;) seikkailtu. 
Siinä vähän juttua kissastani. 
Toista puuklapia, joka laitetaan peräsinakselin hahloon vai jotain hienompaa? 
eli jatka vaan olemalla oma itsesi ja sitten sun ehkä kannattais just tehdä jotain tulevaisuuden suunnitelmii , että sulla ois sellanen unelma mitä tavoitella. 
Voiko tää johtua suomi24:sesta? 
Näin ollen miehesi saisi nähdä sinut lapsen kanssa ja huomaa ehkä miten tärkeä asia se sinulle on. 
Tuollaisia voi käyttää tosin vain eturenkaina kun vesikelillä tiedostaa millaiset renkaat on alla. 
Voitte kuvitella sitä riemun päivää, kun tämä lapsi uskalsi vihdoin viimein koskea tuohon koiranpentuun (pentu kylläkin nukkui silloin). 
Uuraksella tuskin oli mitään haluja löytää "kuinka asiat on". 
Älkää heti ruvetko selittämään ja nillittämään kuin pikku lapset jos joku heittää negatiivistä kommenttia Citroen merkistä!
juju on vaan se että et anna namia jos se yrittää purra ja annat vain sellaista namia jota se tykkää syödä esim. salaatin lehtiä joista moni tykkää... 
miksi edes tuhraat aikaasi?? 
Minulla on homoystäviä, raittiista, rauhaa rakastavista perheistä. 
en oo varma kun en oo itte vielä saanut lehteä käsiini... 
Älä siis turhaan laita tavoitteitasi liian korkealle ja turha odottaa muodonmuutosta ainakaan parissa viikossa. 
Täsmennän vähän viestiäni, eli kotonani on neljä karvaista perheenjäsentä, 2 koiraa ja 2 kissaa. 
"Koraani ei perustu raamattuun, vaan Kirjojen Äitiin, johon raamattukin osittain perustuu" Missäpäin koraania puhutaan ko. kirjasta? 
Lämmintä joulun odotusta sinulle 
uutissivujen mukaan oikeanpuoleinen AX sport on varustettu turbolla... 
Minä olen TOLLO!!!! 
... 95% -sesti. 
Mutta kun en voi. 
Imin Teemun kyrpää lujin ja päättäväisin imuin välillä nuoleskellen. 
HALOO. 
kauris on liian älykäs sulle. 
Mutta alkuperäiseen kysymykseen ei voi vastata kuin että päätä itse omien kriteeriesi mukaan. 
Mulla on 3kk vanha Wagon ja siinäkin suhisi kuskin oven lasi uutena. 
Pieni alitus mutta tärkeintä on, että tehdas ei lupaa liikoja. 
Viimeaikoina on selkeitä merkkejä siitä, että Suomen talous on menossa aivan hallitsemattomaan tilaan. 
Mutta auto kelpasi yllättäen vielä jobbarille, joka varmaan myi auton pienen ehostuksen jälkeen mahtavalla voitolla jollekin autoista tietämättömälle.... 
Pitikö taas välillä alkaa esiintyä Turricanina? 
"Se kertoo jotain rooleistani-sosiologiaa." 
Toivosin todella Ralfin, BMW:n ja Williamsin nöyryyttävän Ron Dennistä nappaamalla kakkosijat molemmissa sarjoissa. 
No tietääkseni tämä on keskustelupalsta eikä ohjelma ;D 
Jos haluaa todella hyvän pennun, joka käy näyttelyyn ja kasvatukseen, on syytä tarkoin tutkia kasvattajien tarjontaa ja myös kasvattajien taustaa (miten kissat ovat pärjänneet näyttelyissä - ei vuosia sitten vaan ihan lähiaikoina) ja luottaa todella hyvään kasvattajaan, he osaavat katsoa pennuistaan, miten ne kehittyvät ja mitä niistä on aikuisina odotettavissa. 
(Suuri Toivelaulukirja 7, s. 
aika törkee juttu, kun pitää ihmisii tappaa rahan takii.... 
kysyt. 
Eli sattuneesta syystä pidän toyotaa erittäin luotettavana autona ja saattaa hyvin olla että seuraavakin autoni on toyota! 
Anteeksi pilkun viilaaminen, mutta minua ärsyttää, kun ihmiset eivät vaivaudu opiskelemaan äidinkieltään vaan sitten raiskaavat sitä julkisesti kirjoittaessaan tökeröitä tekstejä... 
Kun en eläkkeellekään pääse, niin pitäisi saada työtä ja jopa palkallista, jotta tulisi taloudellisesti toimeen. 
Turbokoneiden kestävyys ei ole ollut probleema enää pitkään aikaan. 
Bensaturboja on moneksi, mutta valmistus tulee suhteessa vapaastihengittäviin kalliiksi - pienet sarjat. 
totta 
Autoilijan Linkkilandia osoitteessa http://linkkilandia.cjb.net pahoittelee omasta puolestaan koska sivusto ei ole tällä hetkellä väliaikaisesti toiminnassa kiitos entisen TPO:N joka muutti nimensä SOON COMMUNICAATIONIKSI ja nyt sitten on kommunikaatiot mennyt siihen malliin että Mitkään SOONIN kotisivut eivät näy ja kukaan SOONISTA ei tiedä miksei näy !!! 
Jos haluat että äänet menee videolle niin dvd-soittimen stereo lähdöstä pitään mennä piuhat siihen scarttiin mikä menee videoille. 
Se on hieman loukkaava meitä kohtaan, joilla on vapaastihengittävä peli. 
JUNTTI= syvällistä (pellossa tai pyllyssä) elämää viettävä laajaan ikäskaalaan sisältyvä henkilö joka ei pysty näyttämään yhtään miltään. 
Kevättä kohden hinnat näyttää jälleen nousevan, taitaa Fortum tehdä miljardivoitot myös vuonna 2001. 
No kulki se edellinen tojota siodcorolla kun oli junan kyydissä Lapin reissulla. 
K. Olen siis kadotettu, koska palvelen "muita" jumalia. 
Budhakin on vaihtoehto jumalan rinnalla. 
Luetun ymmärtämisen kanssa ongelmia ? 
2.no johtuu jos ostat kääpiökanin ni joku metri levee ja puol metrii pitkä.... 
jos olet liian lähellä lamppuja, voit palaa (kokemusta on), ei tietenkään niin pahasti kuin auringossa, koska aika on vain 15 min. 
Heidän opetuksensa eroaa jyrkästi muiden kristinuskojen raamattuun perustuvista opeista. 
on hiffanneet että pää pilvessä ei onnistu länsimaisen sivistyksen romahduttaminen, joka taas toimenpiteenä ei välttämättä ole niitä huonoimpia ideoita pallolla. 
Ollessani töissä autopesulassa sain mahdollisuuden koeajaa n. 350 autoa (seassa mm. muita Meganeja) ja puolueettomasti täytyy sanoa, että haukkumasi ajotuntuma on Meganessa omassa hintaluokassaan (ja vielä +80000mk)ihan parhaita mahdollisia. 
JUST!!! jos se jätkä on kiltti niin piä siitä kii!!! 
Tietääkseni uusin supra ei paina kovinkaan paljon. 
En siltikään sopeudu! 
Ei tampereessa vikaa ollu, se nyt vaan ei satu sijoittumaan suomen neljän parhaan huippuyksikön joukkoon. 
Kokeilin äsken rasvaa ja laikku tuntui vain suurenevan sen seurauksena. 
Tottakai kaikki miehet haluaa että nainen ihastuu heidän olemukseen kokonaisuutena eikä vain esim. peniksen kokoon tai muuhun vastaavaan pinnalliseen asiaan. 
Mitä mieltä ootte? 
Kiitos mielenkiinnosta. 
Ja polttoaineen kulutuskaan ei ole pahemmin kasvanut. 
-SR:ssä matalampi etuhelma ja puskurit ilman mustia raitoja 
Mä olen asunut valitettavasti koko ikäni Forssassa ja olen sitä mieltä että se on pelkkä typerien junttien asuttama käpykylä! 
Ne ongelmat mitä sinulla on, olet itse kasannut päällesi, koska et uskalla ottaa täydellistä onnea vastaan. 
Ootko jo käynyt bändin sivuilla www.nightwish.com ? 
Nyt pääsin purkamaan aarteitani ja huomasin ensiksi kuunnelevani sellaisia bändejä kuin: 
Kiitos pakana! 
Jeesus sanoo jotta rahat pois tyhmältä kansalta ja vika penkkiin istumaan. 
näin minä tein; ilmotin sille että tekee selväksi exälleen missä mennään ja takoo sen niin syvälle että varmasti menee jakeluun. 
Nonyt taas eksyin aiheesta, mutta siis ulkoisia merkkejä ei ole ja hengitys sujuu normaalisti. 
Kirjoja on paljon, joten sinne vaan opiskelemaan! 
"No ei sinun nyt tarvitse sitä päättää", Sirkka sanoi hetken kuluttua. 
Sallman sai siis Kristus-näyn. 
Sähän sen tiedät... 
huokaus. 
Sinä et ole ollut ateisti 
Seuraava autoni olisi 307 wagon. 
Raamatussa on yksiselitteisesti, että ensin tultiin raamatullisesti uskoon ja sitten mentiin raamatullisesti raamatulliselle upotuskasteelle. 
luin jutun ja tuli oma koirakuume kauan sitten mieleen. 
The only other contender for the 1.8-litre petrol Passat was, er, the turbodiesel model. 
Oikeassa olet! 
Sen lisäksi minulla oli kauan sitten penfrend from Seitzerland (kesti n 7 v). 
mä tarkoitin et ne matkii sielt temppuja 
Vai onko vika hehkun releessä ja missä rele sijaitsis ku en sen sijaintipaikkaa alfamerin kirjasta löytänyt? 
Missä mielessä olet "liikenteessä"? 
Itse pidän jämäkästä ja täsmällisestä ajokäytöksestä, jota esim Honda edustaa. 
*nousee, ottaa räpylät, heittää ne rennosti olan yli ja käy..* 
Tällä perusteella meidän pitäisi kiittää niitä jotka tappoivat Jeesuksen! 
(Mä tosin säälin niitä:(). 
"Japanilainen autojätti Honda yhä enemmän resursseja F1-projektiinsa päätettyään vetäytyä Pohjois-Amerikan CART-sarjasta. 
Hullukshan sitä neljän seinän sisällä yksin tulee. 
Minäkin tunnen rakkautta sinua kohtaan ainakin sellaisena kuin olit viestisi kirjoittamisen hetkellä. 
En laita ikinä sormia tai muuta pimppaan. 
Kerran oli kyllä sellanen tapahtuma että mä tosiaan huomasin että ainakin sillon tämä tyttö oli todella jännittynyt ja kai sitten ihan peloissaankin kun menin eräisiin pieniin pippaloihin ja hän oli siellä ja kun sinne menin niin hän vetäytyi kauemmaksi koko porukasta mutta sitä todella ihmettelin kun hän kumminkin tuli ulos viellä moikkaamaan kun lähdin.. 
En ole ajatellut hankkia lämmitintä koska ainakin isommassa akvassa lämpötila on pysytellyt kiltisti siinä 25 C... 
Harjoittele nyt vaan rauhassa! 
venaas =) 
Sitten katsokaa kilpailijoita. 
Niin, varmaankin sinulla on ajatus suolan poistosta tai välihuuhtelusta? 
Taas se nähtiin, Honda on myös suomen Sport2000- sarjassa ylivoimainen nuoresta kuskista huolimatta. 
Ja mielestäni elämäni on onnellinen. 
hyvä et oot onnellinen!!!!!! Onnex olkoon! 
Palvelu on täysin ilmainen ja mainontamahdollisuudet rajalliset. 
Kuningas Midas muutti kosketuksella kaiken Kullaksi. 
Minkä takia juuri lentokoneessa taputetaan ?Sanotte kuitenkin kiitos kun lähdette pois. 
ONNEA TERVEISTÄ LONKISTA!Valitettavan usein teete- tään jälkeläisiä Lonkka vikaisilla koirilla tai ei kuvata ollenkaan?
kiitos vielä kerran, tästä oli todella apua! 
Tämän minä sanon siksi, että olen työskennellyt yläasteella, jossa opettajat eivät helpolla antaneet ulkolaisille oppilaille jälki-istuntoa. 
Lääkärin koulutuksen saa tietääkseni lukemalla. 
Sitten, tämä sitruunapannan pito olisi tullut kovinki kalliiksi...kun ulkona pietimme pantaa ja aina kun se haukku niin sitruuna haihtui ilmaan...eikä koiran nenää haju haitannut, tai ei sitä oikeastaan kovin ehtinyt haistaa... 
Sitäpaitsi Sonera on työntänyt niin paljon quicknet -yhteyksiä samaan segmenttiin että nopeus, vaikka linja toimisikin, on monasti 33k modemin luokkaa. 
Neuvoja en osaa antaa, sori=( 
....Yleensä käytettyjä... 
Missä muuten raamatussa sanotaan että maailmankaikkeus on about 6000 vuotta vanha, ei ole sattunut silmiini? 
Ja silloin oli vielä talvi ja kissani oli vasta jotakin 6kk suurin piirtei ja yhtenä iltana joku miukui oven takana kukas se sieltä tipsuttaa=).. 
Ostin juuri 1.4 i sedanin ja siitä oli irronut tulppa vasemmalta puolelta eräästä kotelosta. 
Olen odotellut yritykseemme internet-reitintä varten Elisan asennusta jo 2 kuukautta. 
Ja siinä nimenomaan sanotaan että ON LAIN NOJALLA KIELLETTYÄ ASETTAA KALAA ASUMAAN ALLE 30 LITRAISEEN AKVAARIOON YLI VIIKOKSI!! 
He eivät tunnusta Pyhän Hengen voimaa. 
4 kertaa ollut Astrakin Opel korjaamolla. 
Raskas kärry kuormittaa laatikkoa ja se voi ylikuumeta ja sen seurauksena kitkalevyt palaa ja sitä kautta veta häviää. 
Olen 17-vuotias nuorimies kuusankoskelta ja etsin noin samanikäistä nuorta naista tästä lähistöltä. 
Tuskin auttaa mutta kokeile.. 
Sydän ja kivipiira puhdistetaan ja otetaan talteen. 
Esineillä on taipumus tippua aina alaspäin, mut mies rukka avaruudessa ei ole ylä- ja alaosaa! 
Yksin jos ajelet niin pieni kone riittää ja vääntöä on sen verran että kaupunkiajossakin (40km/t) voi 5-vaihdetta käyttää. 
? Kännissä, 14-vuotiaana, auton takapenkillä, jonkun täysin tuntemattoman kanssa? 
Pallo avautui kuin valkoinen salama ja puhalsi kuusi munaa ilmaan. 
) suosimia (lavatanssi / paritanssi) talvikauden tanssipaikkoja Etelä-Suomessa esim. noin 200 kilometrin alueella Hämeenlinnasta niin kirjoittakaa mielipiteenne. 
Kaasuläppä kun menettää hieman merkityksensä enemmään auki ollessaan moisella säädöllä.. 
Ruotsi kieli on minun akilleen kantapääni, heikko peikkoni, opiskeluaikojen luurankoni, jonka luulin jo onnistuneeni telkeämään kaappiin ja nyt sinä menit avaamaan sen pelkkää ilkeyttäsi(kö)? 
ihan pentu.....joo tänään me alotetaan ja maanantaina tasan kello 12.00 lopetetaan ollaan laskettu että pullo per päöivä olius menekkii... 
Sinetiksi rakkaudestani ota tämä sormus. 
<http://www.carsfromitaly.com/ferrari/index.html> 
Mitä mieltä olette tämänkaltaisesta päätöksestä ja tämän hintaluokan vehkeistä. 
Auto (ja yleensä aina uusi) Bensat Huollot ja korjaukset Vakuutukset Oikeus yrityspysäköintitunnukseen keskustan liepeillä 
Näitäkin epäilyjä on ilmassa.... 
No ei se jätkien iskeminen yleensä niin vaikeeta taida olla. 
Peruspalkan päälle tulevat lisät kasvattavat ansioista 8 500– 13 5000 markkaa kuukaudessa riippuen lääkäriryhmästä. 
Eihän niitä edes erota toisistaan. 
Autatko, minua vastaamaan. 
Ulkomaille sitä kai on suunnattava!! 
Seurasin CARF:in kotisivulla viime vuonna käydyn riidan. 
Tai ylipainoiseks? 
Tällöin pakoputkesta ei tule lainkaan pakokaasua. 
Ei ole meidän tärkeyttä taivaaseen pyrkimisemme. 
Suosittelisin kuitenkin turpeen käyttöä (tai rakeet). 
Jos toinen selvästi jatkuvasti esimerkiksi flirttailee muiden kanssa ja kertoo vähän väliä kuinka ihana joku toinen vastakkaista sukupuolta edustava on häntä kohtaan ollut, niin silloin mustasukkaisuus ja epäluottamus on täysin luonnollinen reaktio. 
Paitsi ettei se ole rahoitusyhtiön eikä firman eikä liisattu eikä isän VAAN OMA! 
Sana sanoo:"Anna kastaa itsesi", ei lapsesi. 
Hyväksi vaan on pennulle ja aikuiselle koiralle, jos vaan syövät sitä. 
Onko siitä kaloille/kasveille haittaa? 
Arvosta vaimoa ihmisenä, kodinhengettärenä, äitinä (?), osoita että hän on sinulle tärkeä kumppani, muutakin kuin vain naimapatja tarpeitten helpotukseen. 
on ollut (black)whitebirdissä? 
uusimmissa malleissa? 
euroopan unionissa on enää 4 maata, jossa miedot päihteet kuten kannabis ovat laittomia. 
Thomas Dekker 
Niinpä. 
On tainnut etenkin Vitoa mietittäessä puuttua uskallus tehdä "työkaluja". 
Et näköjään osaa muuta kuin kopioida toisten kirjoittamia juttuja. 
Jos sulla on synttärit tammikuussa, niin eihän siihen edes ole pitkää aikaa!! 
Mutta kevät tekee tuloaan kuitenkin. 
Nyt n.kolme kuukautta myöhemmin, kun olin asiasta kuullut muiltakin ja olin itsekin lisää selvittänyt. 
Silloin pystyi pienenkin h-auton muuttamaan pakettiautoksi jos ko. malli oli ollut jossain EU- maassa pakettiautona. 
Ei millään pahalla, mut te naiset ootte välillä niin käsittämättömän ihmeellisiä ja ymmärrystä vailla. 
Se, joka näitä sääntöjä tulee rikkomaan, joutuu Ehaarin taakse Pimeyden Valtakuntaan. 
Rashaverak. 
Tarkoitus olisi rakentaa autosta sekä ulkonäöllisesti että ennen kaikkea tehollisesti S60:n uuden tykki-prototyypin (tulee myöh.markkinoille) kaltainen katuohjus. 
Se oli uusi ja vielä muovissa. 
1. mitä toi sun "Iron Tail hp: iceen (tai wateriin tai grassiin)" oikeen meinaa kun en oo ikinä kuullukkaan... 
vaikka millasen.Eikun pörssi käteen ja tutkimaan. 
Juu. 
olen lukion ekalla ja olen ollu kolmosen kanssa.. 
Rakastan häntä yli kaiken ja hän minua. 
Kaikki tiedot ja kokemukset kiitollisuudella vastaanotetaan. 
This new species has been predicated, prophesied, and expected through ancient and indigenous cultures. 
Maailmalle selitettiin että sodanloppumiseksi pommia oli käytettävä. 
Itse voit edesauttaa turvallisuuden lisäämisessä sitä en kiistä, mutta liikenteessä on myös muita. 
Haluan tietää, miksi ette anna minun edes yrittää. 
siinä on niin tehoton kone ettei kumi pala 
DAMN! 
Käännähdän kissamaisesti ympäri ja tajuan Kuun Lapsen seisovan edessäni. 
Siinä on mukana Citroën > DS 21 IE. Radalla tehtyjen toistuvien > täysjarrutusten jälkeen sitikka oli ainoa > testissä mukanaolleista autoista, jonka jarrut > eivät hävinneet useiden jarrutuskertojen > jälkeen. 
Noiden osien hinnoissa on ilmaa aivan helvetisti. 
Eli solkikappale on päässyt kiertymään väärinpäin vyöhön. 
Ja kun hattuhyllyn poistaa, niin pikkufarmarin ja 9k:n peräkontin tilavuus ei eroa juurikaan. 
Mainosta, se on täällä kiellettyä :D 
ois kiva kun se onnistuisi myös maililla ym.!!!! 
niitäon siis kaksi. 
Jos haluat kaksi hamsua, osta kaksi häkkiä ja käsittele niitä erikseen. 
kaikkia kemistejä vieroksu?
Stockalta ei kannata välttämättä lähteä ns. 
Minulla on Puolitoista vuotta vanha kone. 
Eilen ne sitten sanoi, että ota tai jätä ja mä valitsin kissan. 
mul on uros nimeltä hömmö.
on käynyt. 
Silloin keskustelijat olivat uskovaisina melkein tyystin vain epäilijöitä tai kieltäjiä ja vastapuolella olivat tutut ja turvalliset Ilkka (Juudas?), Mikko, Deemas ja ... joku satunnainen kävijä. 
No vakavien keskustelujen jälkeen totesimme kumpikin, että vielä yritetään tosissaan. 
Onko ollut mitään vikoja? 
Tästä voi saada kuvan, että oltaisiin jotenkin parempia. 
ei ole kokemusta vielä, mutta seurustelen parhaillaan minua 2 vuotta nuoremman pojan kanssa! 
Itse olen nainen ja ollut jo pitkään avioliitossa ja keitetty monissa liemissä niinkuin aina sanotaan. 
Allmainittujen lisäksi Itä-Helsingissä MP järjestää keskiviikkokisat, joihin ei ole ilmoittatumisia, eikä radallakaan toimitsijoita, vaan homma toimii "itsepalveluna". 
Meidän ihmisien elämän tarkoitus on pysyä elossa aina seuraavat 3600 vuotta kunnes kaivostyöt taas alkavat. 
Pariskunnan voi toutttaa myöhemminkin yhteen totutushäkin avulla (tosin ihan aina se ei onnistu, kiiman aikaan onnistuu helpoiten), smaoin saattaa yhteen totutus onnistua vanhempien samaa sukupuolta olevien gerbojen kesken, varamemmin toki aikuisen&poikasten totutus. 
Johtuu kuulema kasvuiässä liiallisesta rasituksesta/kasvusta/ruokinnasta. 
Rahmanin kuvalla varustettu fatwa päätyi Ahmed Ressamille vuonna 1998. 
Se on kyllä kallis paikka enkä veisi konetta sinne korjattavaksi vaan korjaan itse. 
Salomo tunsi tuulen 3000 vuotta ennen oman aikamme säätietoa eli sen että tuuli kiertää maapallon ekvaattorien ja napojen välillä. 
Sanoin kerran nähdessämme, että nyt jos et **** lopeta, ni mua et enää nää!(oltiin tuolloin aika läheisiä), sanoin etten suostu tuntemaan häntä enää. 
mulla on ollu vintti pimmeenä jo 20 vuotta ( satanen on lasissa) 
Jos väriero on vähänkään siedettävä, niin antaisin koko asian olla. 
Itsehillintä on liikenteessä erittäin tärkeätä ja sunlaiset kuumakallet on vaaraksi muille. 
Kummitukset ovat yleensä henkiä, jotka ovat kokeneet väkivaltaisen kuoleman. 
Täytyy sanoa että täällä esitetään toisinaan varsin huimia teorioita omiin "tutkimus" tuloksiin nojaten... 
Taas ovella kolahtaa Lukko ovessa avataan Tulit takas, mä melkein kuolen Naamas puhtaaksi kielellä nuolen 
Musta tuntuu välillä, että sellaset "kunnon" miehet pelkää lähestyä, jos vaikka saa pakit! 
(kivalle leirintäalueellekin saatan mielelläni eksyä). 
Vihree takki, lökäri farkut, harmaa reppu, valkoset skede kengät ja lävistys silmien välissä. 
Jos putoamista tarkastellaan energiaperiaatteella niin tietylle korkeudelle sijoitettuna teräskuulan potentiaalienergia on 6000 kertainen ilmapalloon nähden. 
autakaa 
Se lähentelee "tieteellisen tosiasian" kriteerejä... 
Täýtyy kyllä viel todeta et mun mielest jalkapallo on menossa aivan liian kaupalliseen suuntaan. 
Edellisistä kirjoituksista voit lukea myös jonkun saksalaisen autolehden mitanneen tasan 200 nopeudeksi Corollalle. 
ota yhteyttä karhumuori@suomi24.fi 
II Eenokin kirja eli Slaavilainen Eenokin salaisuuksien kirja kuvailee tuonpuoleista maailmaa ja tarkastelee luomiskertomusta. 
Kiitos hyvästä aamunauratuksesta! 
Hiukan ruuhkaakin voi olla, mutta jos suodatus on hyvä, niin kelpaa. 
Työkaverin (ankeat) kokemukset diesel-Astrasta olivat myös vaikuttamassa päätökseen, ja Fordin melu ja kulkupuoli (lähinnä vaihdevälitykset) oli huono. 
SE säätö on tarkoitettu muuttamaan iskaria uuden veroiseksi vanhetessaan. 
Minähän en kuitenkaan ollut etsimässä 'vanhempaa' naista, en vain sulkenut sitä mahdollisuutta pois. 
Rohkeutta Minna ja käytä luojan luomaa naiskaunetta hyväksi saadaksesi miehen kiinnostumaan itsestäsi. 
Näen loittonevan selkäsi, enkä tiedä mitä minulle tapahtuu. 
--maalla voi paremmin kasvattaa joitain elintar- vikkeita ja saada samalla liikuntaa, ja happea ja pysyä terveempänä, säästö esim. 100 mk/kk. 
Voisin vaihtaa sen Ninetalesiin. 
tuohon Schrengerin (meniköhän oikein) vastaukseen. 
http://www.turvajarjestelmat.com/ jotain juttuu alfalinesta! 
että joo 
Vierailemme täällä toki! 
Tunsin kierukan narun tökkäävän ja kutittavan terskani päätä. 
Tulevaisuusshokki on tulevaisuuden ennenaikaisen saapumisen aiheuttama pyörryttävä suuntien hämärtyminen. 
Sitten hän suunnisti päättäväisesti salille, vain yksi asia mielessään – hänen oli pakko löytää Todd. 
edes suukkoja ja halauxia ??? 
Aina tämmöisii persoonii on ollu, on ja tulee oleen. 
Äkkiä tämäkin talvi tästä taas menee, ja sit on mukava paistatella taas kesän auringossa. 
Kannattaa ajatella asia omalle kohdalle. 
tää oli meidän kolmas yritys, lyhyin kaikista. 
Meillä kummallakin on ISDN. 
...sinä heistä ensimmäisenä... 
Ei se kaadu siihen, että ensimmäinen kerta on pelkkää opettelua ja säheltämistä. 
mä kyl järkytyin mitä new yorkille tapahtui mut vielä kamalampaa on tämä vastahyökkäys ja viattomien siviilien tappaminen(paitsi kyllähän ne viattomat siviilit siellä new yorkissakin kuolivat) . 
*saa taas voimia toimia hyväntahdonlähettiläänä* 
Leikkaa kuitenkin vain vähän kerrallaan, vaikka sitten joka toinen päivä. 
Toinen mielenkiintoinen asia ovat nämä autolehtien testit joissa lasketaan lopputuloksissa pisteitten kymmenesosia vaikka ominaisuuksia arvostellaan vain tasanumeroin, mukaan sotketaan vielä painokertoimet eri ominaisuuksille. 
Perustaisin perheen, toteuttaisin haaveeni kotiäitiydestä jne.. 
Olipas niin nasevasti ja niin osuvasti sanottu, että rupean ihan epäilemään hämmästyksestä. :D. 
ketä aina ottaa sen avo sylin vastaan..:( en jaksa mut mä rakastan sitäniin perkuleesti etten voi olla ilmankaan.. 
onko bin laden mielestäsi köyhä? 
Alueellemme muutti juuri isorotuinen koira, joka on joskus aikaisemmin tappanut pienen koiran, mutta kukaan ei tehnyt asiasta ilmoitusta. 
Ehkä, ehkei kuitenkaan kuten kerta toisensa perään käy ilmi. 
Miksi aina pitää vaihtaa uudempaan ja isompaan? 
Hengen riistäminen toiselta ihmiseltä on anteeksiantamatonta ja se koskettaa aina tapetun läheisiä. 
Naurattaa,joo laitetaan jonnekin roikkumaan ja laitetaan painot jalkoihin.Sitten kun on tullut kybä senttia lisää,otetaan pois roikkumasta.Tosin siinä vaiheessa voi olla että henkiriepu on lähtenyt. 
Ehkä kyseessä on omien jo hukkaanheitettyjen rahojen harmittelu tai jotain... 
Ei kovin häävi ajaa. 
En tieda sitten pitaako paikkaansa? 
mutta tiedätkö mitä tulee mieleen tyypeistä jotka viljelee sananlaskuja..ei kovin positiivista 
Oli ihan pakko vastata. 
Mitä sanoisit? 
olen. 
Perhe melkein hylkäsi lapsen joka ajatteli Jumalasta toisella tavalla. 
Nytkä tuli sinulle ongelma. 
Näinhän se meillä kaikilla on ollut. 
Ja ilmeisesti jatkuu kun Opel on taloudellisissa vaikeuksissa. 
Varsinainen saarna se ei ollut, lyhyt puheenvuoro vain. 
"Gaasstlyyy!" 
Vaikka Jumala ilmeistyisi kaikille ja säännöllisesti, niin silti löytyisi paljon ihmisiä jotka eivät häntä ja hänen olemassaoloaan uskoisi. 
Kysy akvaarioliikkeestä mikä aine käy. 
Olen pahoillani, en yleistä enään. 
Söin ennen karkkia aivan mielettömät määrät, mutta nyt ku oon syöny kromitabletteja puolisen vuotta, niin eipä muuten tee yhtään mieli makeaa. 
Toisaalta jos poliisin palkka on kolmasosa lääkärin palkasta (taitaa olla kyllä puolet, sillä erikoistuvan lääkärin peruspalkka on alussa 12,5 tonnia ja poliiseillakin on lisiä), myös poliisin koulutus on maksimissaan kolmasosa lääkärin koulutuksesta. 
Myös maailman tunnetuin evovastustaja Michael Behe on biokemian proffa.Mistähän muuten johtuu,että tämä vastustus nousee keskeisimmin niiltä tieteenaloilta,jotka elävät ikään kuin evoluution "sydämessä". 
Sen jälkeen, kun ihmiset olivat ottaneet vastaan Johannes Kastajan sanoman parannuksesta: 
Itse nimittäin päästän jalankulkijoita yli aina kun minulla on siihen aikaa! 
SNIIF,iha ikävä tuli sitä autoo...Ihana auto... 
Ps. Olen jo henkisesti valmis hakemaan jonkun seuran jäsenyyttä ja toivottavasti myös sen saan (ellen hae nimimerkilläni - heh, heh). 
Auttaisiko laserleikkaus? 
( Älkää ampuko minua jos tieteelliset nimet meni väärin kirjoitan ulkomuistista.) 
hae sieltä 
Kun kuitenkin kuulostaa että siellä Amerikassa menee taloudellisesti hyvin. 
Oletan, että olet sentään lukutaitoinen ja osaat analysoida mitä tänne kirjoittelet ja "kopioit", mutta et näköään siihen pysty, koska suollat tänne täyttä soopaa. 
Huomaahan sen aika pian toisesta ihmisestä mikä hänen asenteensa kanssaihmisiä kohtaan on, ja se kertoo paljon siitä miten hän tulee suhtautumaan kondyloomaasi. 
Nyt kun ovi menee kiinni, ei kuulu itkua ja valitusta, koska Miro tietää ettei ole yksin talossa. 
Millä ihmeen planeetalla sinä oikein elät ja miten sieltä on järjestetty webbiyhteys maahan? 
Veneessä muuten on tuo kyseinen kulutusmittari.Nopeus on mitattu Gps:lla,joka on vene-alan lehtienkin käyttämä riittävän tarkka väline.
Yleensä kulutus kuitenkin pyörii maantiellä siinä karvan verran seiskan yläpuolella. 
viisiovinen vectra roikkumassa takalasin pyyhkimen varassa harjakoneen vaakapesuharjan varassa ylhäällä. 
Tavallaan oli. 
Ei voi rakastaa kahta yhtä aikaa...
Kiihtyvyys 0-100 km/h: 1. Saab 7,8 sek. 
Kiinnityksen tarkistin, kaikki kolme mutteria oli tiukasti kiinni. 
Anaaliseksi ei mielestäni ainakaan tunnu kovinkaan kivalta, jossei pahaltakaan. 
Näyttää kanssa-autoilijasta vähintäänkin kummalliselta, mutta eiköhän se pahin kiukku ja kostonhimo siitä laannu! 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Silloin aikoinaan kun löysin palstan tuntui kuin taivas olisi auennut; säkenöivää älykkyyttä, sosiaalista omatuntoa, suuria persoonallisuuksia, ja kaikki tämä ulottuvillani, kunhan aukaisen koneen ja hyppään sekaan. 
en toisaalta ihmettele... 
>>Meinaatko, että pelkkä lukutaito ei riitä suomenetun Raamatun lukemiseen? << 
100% vastaus jokaiseen kysymykseen gold ja silver peliin 
Mutta tietosi on varmastikin oikea, kyllä arvon toimittajatkin silloin tällöin käpsähtävät, tai sitten meikä.. 
Annoit luukku-päätteisen sp-osoitteen joka oli väärä. 
Uuden M-B:n. 
Kun kerta Koraani on noin kaikkitietävä, niin kerrotaanko siinä dinosauruksista? 
mulla oli samanlainen tilanne vajaa pari vuotta sit. sanoin jätkäkaverilleni et se on kohta joko baari tai minä, no tottakai se oli sit se baari... 
On aivan samantekevää milloin Jeesus tulee tai menee, eliöt elävät elämäänsä koko asiaa millään tavalla noteeraamatta. 
Tätäkin olen täällä aikanaan yrittänyt kovasti selittää, lue vaikka http://www.sunpoint.net/~Pseudohippi/ristiriitaisu uksia.html#toden 
SACRAMENTO, Calif. 
Mulla on soittimena (ja vaihtajana) Grundig. 
lama" jne. 
Sitten jos vielä jaksaa kysyä tai edes lausua sanan Raamatun ristiriitaisuus, on kyllä jo sen verran hyvä ja mukava että joo, sanakki loppuu nyt jo kesken! 
Laatua on parannettu viime vuosina. 
mitäs jos se sun poikaystäväsi on aivan jotain muuta mitä usloisit: synnnynnäinen seksijumala. 
Kaikenhan kruunaa jättimäinen pakoputkenpää!! 
ne on vain tekosyitä kun ei uskalleta suoraan viheltää peliä poikki. 
kohtuullisen hyvä ajaa talvella. 
Itse ajan 106:lla ja varsin tyytyväinen, onneksi en ole yhtään pidempi =) 
Luulisi että nämä koulutetut palveluskoirat saisi oppimaan myös näyttelyesiintymisen. 
Kuka on puhunut, että tehdään navetta ja muutetaan se omakotitaloksi? 
Olen myös vanhoillislestadiolainen, 16-vuotias. 
olen yrittänyt rukoilla, mutta aina kun sen teen tunnen valtavaa ahdistusta. 
No eihän pienistä vuodoista pidä säikähtää mutta kysyinpä paljonko tulisi ko. stefan korjaus maksamaan niin arvio oli huimaava, koska varaosia ei kuulemma ole, pitää ostaa koko ohjaustehostin eli noin 3-5 tmk . 
Pitää tälläänen häpiä kokia vielä vanhoolla päivillänsä. 
Nähdään siis Itävallassa, niin voin tulla ihailemaan CX:ää. 
Pumpun uusiminen töineen maksaa hieman alle kymppitonnin. 
Ota yhteyttä johonkin paikalliseen pakoputkifirmaan, missä sitten ikinä asutkaan, ja keskustele asiasta niiden kanssa. 
Moottorin öljyvuotoja esimerkiksi öljynpaineanturin juuresta ja virranjakajan juuresta. 
kertoileppa kuulumisia...tahtoisin tietää, miten tämä tästä jatkuu! 
Täällä olis kunnnon panomies joka jaksaa ja jaksaa kuin durasel ukko. 
GM panostaa rahaa Saabiin, mutta valmistus- ja myyntivolyymin kasvattaminen ja uusien mallien loihtiminen ei tapahdu pienessä autotehtaassa "yhdessä yössä". 
Mua vaan itteeni hirvittää kun mielestäni se sattuu kun kusiainen puree. 
Muuten olen sitä mieltä, että kristillisen moraalin perusteiden kytkeminen pelkoon sen enempää kuin moraalin perustetta yleensä on ihan omituista. 
11. a)kaljaa tai siideriä 
mikä on suurin tämänhetkinen akvaarioonliittyvä haaveenne? 
* Ainoastaan yksilö kärsii, eivät koskaan massat, sillä massat ovat olemassa ainoastaan unessa olevan yksilön ajatuksissa. 
Kysymyksessä on keskustelu Jumalan kanssa, eikä fyysisessä asennossa ole mitään painoa - henkisessä kylläkin. 
turha vaiva. 
Myös sellaisia henkilöitä etsitään jotka voisivat tehdä viikonloppuja pientä maksua, ratsastusta ja mahdollisesti asumista ja rukkaa vastaan. 
näkyy olevan tarjouksessa maskia 
Pieni vieton ja viettelevä uhrisi valkoisessa kaavussaan tallustaa halki maiden ja mantujen, läpi synkkien puistojen, kunnes sinut täällä kohtaa. 
Myyjät ovat itse näitä (alaikäisiäkin) nistejä. 
Kaaos on huippu! 
ruoka oli mahtavan hyvää. 
Väittämällä että Jumala luo homoja pilkkaat Jumalaa. 
Jos jollakin vähänkin tietoa sen tuomista haittavaikutuksista rakentamisen jälkeen niin ei päästä kyllä varmasti suustaan tuollaista mielipidettä !Vai onkohan sinuakin siellä kaapin alla kasvatettu. 
Lada-kansa ottaa turpiin ja suostuu kyykkyasentoon ja viela uskoo etta se on kivaa! 
Kelluvassa poikasaltaassa se varmaakin on paremmessa paikassa kuin ämpärissä, koska vesiolot pysyvät vakaampina. 
Onko Kumpu = Outokumpu tai Pyhäselän Kumpu? 
Olen myöskin kuullut mokutonjutsusta. 
hyvä ihminen et voi sitä käsittää että kissamme karkasi vain sen ainoan kerran mutta sepä se riittikin.kistä ihmeestä minä sen olisin voinut tietää että se repii tuuletusikkunasta verkon irti ja karkaa sitä kautta.voitko ystävällisesti kertoa että mitwen olisin tämän voinut estää tai arvata.sen kun selität minulle perustellusti niin sitten olen tyytyväinen. 
"Teikäläisten tappaminen: 
Neuvoja tulee joka paikasta mutta mieti mielessäsi mihin uskot. 
Pettäminen on todella paka paikka, olen mieltänyt, että syitä ovat a) "lihan himo" (eli ne eläimelliset vaistot, lähinnä jos puoliso ei anna tai nuori ja nätti houkutus tulee "liian liki") b) kosto (oletetaan toisen puolison käyneen kanssa vieraissa) c) välinpitämättömyys (joko puoliso ei välitä vierassa käyvästä kumppanista tai on peräti antanut hänelle luvan, kun seksuaalisuus ei hänen kanssaan tule tyydytettyä) 
Ei asuttavan veneen mikään asuntovaunu tarvitse olla, eikä varsinkaan sellaisen näköinen. 
6. Jos en seurustelisi, haluaisin. 
Taitaa olla sinulle enemmän periaatekysymys. 
Kaluni ei ollut kunnolla ehtinyt veltostua, kun se jo alkoi kohottaa päätään uuteen riemuun. 
- - - - 
Näin sinusta olisi edes jotakin vastusta. 
koulussa oli naurussa pidättelemistä kun kaikki vaan seiso hiljaa, vaikka ketään ei tosissaan surru.. 
Mihin niitä tarvitaan? 
olette? 
Mä olin seurustellut 3 päivää vajaat vuoden yhden tytön kans. 
- Kori: vm. -81, edestä vaihtettu MkIV:n lokasuojat, valot, vilkut, RS Turbon konepelti. 
Kyllä sitä hieman harjaantuneella silmällä pystyy näkemään, mikä poikanen on aito hermeliini, ja mikä jotain muuta. 
Mikä mahtaisi muodostua tulkinnan johtotähdeksi? 
Missään ei hermo lepää niin kuin menneen tutkimisessa. 
tytöt voi puhua leikillään tollaisista jutuista, mutta periaatteessa se ei ratkaise mitään. 
Patanokka-Volvo oli kuorma-auto, jonka historia lienee alkanut 1938. 
Kerran diskos olin sitte yhen toisen jätkän kans jonka kans mul oli pientä vipinää viime keväänä. 
Minkä takia se sano mulle aiemmin (selvinpäin ollessaan) et se tykkää musta mutta aika ei oo vaan sopiva ja sit tänään et se ei oo kiinnostunu?? 
Käytkö itse kaupassa? 
Olen ihmetellyt etumaskissa ja penkeissä olevaa M5 -merkkiä. 
Luultavasti tarkoittaa siinä tilanteessa, ettei edes lohkolämmitintä ole käytössä. 
Olisiko kellään taas sellainen tilanne, että haluaisi vaihtaa marsun hamsteriin. 
tarkoittaa VTEC? 
Mutta eikö se periaatteessa ole melkeen sama asia jos ostaa lisäjarruvalon ja kytkee sen. 
Saan sitten taas nauraa. 
Yksi vaihtoehto on vanhempi (-80 luvun alkupuolen) pyörä kokoluokassa 250 - 450 cc. 
En muista nyt täysin tarkkaan, ja voin tehdä itseni naurun alaiseksi, mutta eikös tälläinen kirja kuin Urantia ole olemassa? 
Eikö suomessa ole vielä yhtään moskeijaa? 
Sinä näet oikean uskon valheena joten tuskinpa mikään mitä tänne kirjoitetaan muuttaa mieltäsi. 
Jos ihminen joutuu turvautumaan johonkin tollaiseen niin vahvuus ja itsetunto on koetuksella! 
Osaatko yhtään arvioida Euro mallien tehoja/hintoja (Vm.80-89)350-450/V8. 
Ei elämässä ole kyse ideologioista ja luokkajaoista,samaa paskaa me kaikki tomuisen tien tallaajat. 
Ihmeellinen on meille sana ja kaikinpuolin vastaanottamisen arvoinen. 
Saab On ykkönen Minä Tiedän että Saab On 1 Vaikka Meillä Ei ole Sitä !!!!!! 
Jotka ilmeisesti haluavat vaikeuttaa jo muutenkin vaikeaa paranormaalien ilmiöiden tutkiskelua. 
Kysy hepon entiseltä omistajalta hepon ruokavaliosta! 
Luovuta Neonisti merkki sille fiksummmalle!! 
Minulle on sanottu että ei saa antaa lihaa ensimmäiseen vuoteen ja sittenkin ainostaan 10% päivittäisestä ruoasta. 
Parempi tietysti olisi pitää sitä pelkästään vapaana ilman valjaita. 
ne on ansainnu samn kohtalon kuin karjansa? 
Saa muistaakseni ainakin 1.2 ja 1.4. 
Niin mahtavaa oli vetely urissa. 
hei ottakaa järkikäteen ja lopettakaa koko homma älkää alentuko tällaiseen sontaan!!! 
And finally, let me highlight the car itself. 
Tämä olisi pitänyt vaihtaa takuuna pois jo kauan sitten, sillä sen hajottua on jouduttu vaihtamaan moottoreita hyvin pienillä kilometrimäärillä 
Paljon on Raamatun kohtia, jotka ovat minua vastaan: 
Kuten sanot, jumaliin voi vain uskoa. 
Tämä multivirtuaalihinttaripentu on siirtynyt jo Audi-osastollekkin. 
Minä ja silloinen mieheni halusimme lapsen ja voi sitä riemun päivää kun huomasin olevani raskaana. 
Vähän niinkuin lonkkavika. 
Valtaosa kristityistä ei ota Raamattua kirjaimellisena, pilkuntarkkana totuutena. 
Kieli kiusaa siemenputken aukkoa. 
Maantiellä leveä rengas ei tarjoa vakaampaa menoa vaan se on uraherkempi kuin kapeampi rengas. 
"Sekä tämä että koko kirjoitus..." 
Vika löytyi juuri tuosta flektin viskokytkimestä mikä irroitti liian aikaisin. 
Vahinko, ettei tuohon tarkoitukseen ole käytettävissä silikoneja, jos olisi, niin kyllä ostajia löytyisi. 
Ei varmaan vai. 
Kiitos vielä kerran! 
Suomalaiset olivat mitä raaimpia ja hirvittävämpiä sotilaita mitä kukaan voisi kuvitella... 
tuntuu siltä ettei kukaan osaa sanoa lukemia mutta jos joku sattuis tietään??? 
Iso penis täyttää suoleni mitä ilmeisemmin suurella määrällä leikkimme hedelmää, ja tyytyväisen mairea ilme naamallani kuuntelen, kuinka iso ja aikuinen mies vaikeroi melkein tuskaisesti nautintonsa huipulla. 
4. ei välttämättä, ehtiihän sen hyvin kun olette kotona 
See ya in the year 2021! 
lihavuus on "sillä geeneissä". :) mullakin on kolme hiirtä ja tämä geenihiiri on kaks kertaa kavereitaan isompi. 
olen hankkimassa toista koiraa pelastuskoirakoulutuksessa käyvän kultaisennoutajani kaveriksi. 
Itse olen toiminut näin oksien kanssa ja toistaiseksi *koputtaa puuta* ei ole ollut ongelmia. 
Toki hyvä ulosanti auttaa asiaa. 
Kiitos viestistä, arvelinkin että Corollasta ei paljon moitittavaa löydy. 
ja ennenkuin alapäähän hyökkää kannattaa kokeilla miltä kieli tuntuu korvassa. 
pokemon-ohjelmakin on ihan pelkkä puolen tunnin mainos niistä oheistuotteista. 
Pyydän anteeksi,pääsin katsomaan vastausviestisi liian myöhään. 
Tai ostais vierestä lisää tilaa, ja siirtäisi yläkerran lehtisalin viereiseen taloon...Kiitos kuitenkin kannanotostasi 
SORI. 
et tzilleen... ketkä muut urheilijat siel on söpöjä??? 
Jos ihmiset näkevät itse että kaikki ovat samanlaisia , niin ne rääväsuisemmatkin pikkuhiljaa vaikenevat. 
JAWA 175cc-57 
todennäköisesti hän on herjannut minua tynnyriksi ... 
Oikein hyvää ja rauhallista joulua Sinulle Olli 
Olen tehnyt kuten neuvoitte ja nyt vain odottelen mitä tapahtuu, vaihtaako lähettäjä osoitteensa ja jatkaa samaan malliin, toivottavasti ei. 
Aivan sairaan komeet vuoret... 
jos lähetät kirjeen se ei välttämättä tunnu niin aidolta. 
Pieniä pintavaurioita. 
Jos kuitenki noita äskeisiä juttuja alkaa tarkemmin pohtimaan ja miettii itteään siinä samalla, niin ehkä siinä jotain parannettavaa keksii omien elintapojensa suhteen. 
On se hyvä että meitä viisaitakin löytyy joukusta.... 
Sit ei tarvikkaan muuta kuin vaatia näitä muka "köyhiä" maita panostamaan omiin kansalaisiinsa ja heidän oloihin. 
sen verran että kun itse kävin koeajelemassa sekä sunnyä että primeraa, molemmat farkkuja, molemmissa 1,6 kone, vuosimallit '96 ja '94. havaitsin että ei tuo tonnikuussatanen siihen primeraan riitä alkuunkaan. 
mitä te toivotte kokevanne kuoleman jälkeen, millaista olotilaa tahdotte elää, vai tahdotteko elää kuoleman jälkeen? 
välttämättä se suurin olekkaan, mutta kun siihen lisätäänne suuremmat kulut vielä joka tapauksessa... 
Tai kristinuskon synkkä historia? 
Kiitos Crystal. 
Ja mitä tulee karvoihin takapenkillä, suojukset on keksitty! 
Jos asumme suomessa on mahdotonta kasvattaa lapset muslimikulttuurin mukaan. 
Lieneeköhän syy joku diili joka on tehty autonvalmistajan ja valtion (en tiedä kenen kanssa se taksidiili on tehty välillä? 
Anna niille riiviöille oikein kunnollinen vanhan ajan selkäsauna. 
"Siirakin esittämät "tiedot" ovat juuri näitä amerikkalaisten TV-evankelistojen tulkintoja, joissa ei ole päätä eikä häntää. 
Kaikista löytyy monenlaisia mielipiteitä ja tunteita ja ajatusmalleja. 
Kaikki on tähän mennessä mennyt todella upeasti. 
...ymmärrettävää,että Kylli-tätiä kaivataan,kun teidän henkiset kyvyt ei enempään riitä. 
vaikka juoksisit loputtomiin. 
Pellit hajoo ennenkuin tekniikka...:) 
enkyl ainakaan usko mut jos oot noin kusessa niin aina kannattaa jaksaa yrittää.
kunnioitan elämää, ihmisiä jne. 
Erinomainen vene matkan tekoon. 
Kuumana lähti heti, samoin jäähdyttyään kunnolla. 
Osaako joku neuvoa, millä sen saa käyttöön. 
Kestääkö henkiriepunne (siis sieluraukkanne), kun kohta kaikki hyökkäävät kimppuunne? 
Mutta toki, toisille on määrä laatua tärkeempää. 
Mutta ehkä tämä viesti ei kuitenkaan vastannut kysymykseesi, vaan taidan itsekin kaivata hieman neuvoja. 
kun kisu paskoo meitin tontille, pääsee meidän rekku takuulla seuraavana aamuna "vahingossa" pakertamaan tortut palatuspostina naapurin pihalle. 
Saatpas nähdä!!! 
En kuitenkaan mene vannomaan... 
Ruosteisuuden ja ajokilometrien takia sain sen 45 tonnilla liikkeestä. 
Lakienko vuoksi? 
Jos kokee valojen pilaavan auton muodot, voisi harkita lisäpitkille telinettä ralliautojen tapaan. 
Missä ovat ne Saabin valvetronic-moottorit häh ;) 
Itselläni taas matkustus ei ole mikään ongelma mutta raha on. 
Jotenkin tykkään noista paksukehyksisistä enemmän. 
Alkaa jo olla aataminaikuista tekniikkaa ja polttoainejuoppo vallan. 
Uusi malli, uudet osat. 
Mutta ei toista voi vaatia ystävistään luopumaan. 
Tosin se ei oo eikä saiskaan olla ainoa syy miksi mä olen uskossa... =) 
Muistutettakoon, että suviseuroissa eivät kaikki ole uskovaisia. 
tarkoitukseni on nyt sanoa, että nykymaailmassa ihmisillä on lukemattomia eri elämänkatsomuksia, elämäntapoja ja uskontoja. 
AUDI A41.8-20 Avant 5d 1998 149 500 mk 77 000 km Hertz Lease 
ura lähti käyntiin? 
Koin vähän samankaltaista kuin sinä, ja kun aloin opiskella, tilanne vain paheni. 
" 
Solakkuus ei näemmä tarkoitakaan, että ihminen olisi jotekin älykkäämpi tai sivistyneempi kuin me "läskit", kuten asian ilmaisit. 
Voi pikku tyttönen, sinähän hourailet! 
Ja sitten, vaikka mä oonkin aika heikkona kyömyneniin, niin siltikään mun "oma rakkaani" ei omaa sellasta nenää... ;) 
Ja ainoa HYVÄ kommunisti oli kuollut kommunisti. 
Suomen hiihto ei voi jatkaa puhtaalta pöydältä, jos siellä johdossa on nää vanhat pässit... 
Olen autoa hankkimassa ja tämä voisi olla yksi vaihtoehto, joten haluaisin tietoa. 
ex-ravuri Jos joku tietää missä menee ja onko varsoja? 
saman hintane kuivamuona purkki jopa 2 vko 
Aikuisena keskustelisin kuitenkin asiasta lapsen kanssa, jos hän toistuvasti näkee painajaisia. 
oletko koskaan ajatellut miksi muita kaliiberejä on keksittykkään jos vain ampujalla on merkitystä? 
Kun laatikko on tehty henkilöautoille, niin siellä vähempikin riittää. 
Auto sinänsä poikkeaa massasta ja itselläni on tietty mieltymys aina ollut italialaisiin autoihin. 
Meille voi inhimmillisesti katsottuna tuntua vaikealta antaa anteeksi jollekkin meitä vastaan rikkoneelle, mutta Jumalan tahto on, että annamme anteeksi. 
minne menossa....varnaan vai burgasiin tai...... 
Jos mittareita on vain yksi, niin eikö se antasi väärän kuvan moottorinohjaukselle lämpötilasta jossa moottori toimii? 
Ei kirjailijaksi tulemiseen mitään koulutusta "vaadita". 
tainnut päästä ajamaan type-r:ää kun tuollaista sontaa suollat. 
Ja kannattaa kattoo huoltokirjaan et onko autoo huollettu säännöllisesti ennen kuin menee soittaa suutaan!!!!! 
Toinen juttu on muovipussit varsinkin sellaiset jonne vain just mahdutaan. 
Uskokoon kukin, mihin haluaa, mutta itse katson mieluummin ohituskiihtyvyysaikoja kuin teholukemia. 
Siellä voi myös esittää kysymyksiä. 
Jo on tämäkin keskustelu samanlaista tavaraa täynnä kuin edellisetkin. 
Juuri Moskovasta palannut Haapajärven Kiilojen hiihtojaoston puheenjohtaja Mauri Oikari on yhtä tietämätön seuransa hiihtosankarin liikkeistä. 
Apulaislääkärinä ollaan 4-6 vuotta, ja alkupalkka on sairaalassa nyt 12.600mk/kk, siihen 1 ja 4 vuoden jälkeen ikälisät (+5%). 
Uusi tulee tosin vasta parin vuoden päästä. 
Joku poké-fani on nuo ajatukset keksinyt. 
Hänen kertomuksensa täällä on suoraan elävästä elämästä ja varteenotettavia sinullekin kulkija, joka et tiedä minne olet menossa... 
En mä sitä uskonut, mut niin mä kuitenkin tein. 
ne on kato eri "kinkerit" toisilla... 
sopivampi keskustelufoorumi http://www.sirkus.com/keskustelu/default.asp?groupid=58 
Esitä yksi - edes yksi ainoa - koe, joka voidaan toistaa niin monta kertaa kun halutaan, missäpäin ja kenen toimesta tahansa ja joka antaisi aina ristiriidattoman todisteen jumalasi olemassaolosta. 
sylivauvoja on muista ötöistä. 
Olen täysin samaa mieltä. 
Ovat vähän kui talebanit Afgaistanissa, missä kristinuskon levittämisestä uhattiin jo kuolemantuomioilla. 
Ihan sen mukaan mikä motoristille itselle parhaiten sopii. 
Käytössä allas on ollut n. 4 v. 
Et ole tainut kuulla antrooppisesta periaatteesta? 
Pääsin sen jo läpi. 
Eikös se ole TV1000 ja CANAL+(kulta ja sininen) ja kyllä mun mielestä ne pornot siellä on ihan tarpeeksi kovaa.Jos kuitenkin on hommaamassa pelkän pornon takia maksullista kanavaa ja unohtaa sen seikan,että sieltä tulee aina välillä hyviä OIKEITA elokuvia niin en voi suositella tätä vaihtoehtoa.Sillä se joka iltainen runkkaaminen tulee aika kalliiksi.Katsokaa ihmiset ATV:tä sieltä tulee ihan tarpeeksi samaa paskaa ja ei maksa mitään. 
Ja jos lukisit näitä, niin alkuperäinen kirjoittaja sanoi, että paneminen on kivaa kun siihen ryhtyy. 
Vectraa kokeilin niin, että sedanissa ei ihmeempiä ääniä kuulunut, mutta se 5-ovinen malli olikin sitten kamala. 
Voiko aseellisen Jihadin julistaja sanoa: "joka ei ole puolellamme, on meitä vastaan" - tarkoittaen kaikkia ihmisiä, ei vain muslimeja? 
Halusin sanoa sen sanoin, mutta siitä tulikin runo. 
16 -- Kuka tuntee Herran mielen, niin että voi neuvoa häntä? 
-96 luvulla tais olla jossan tm:ssä testattu 275 hv mallin kiihtyvyydeksi tomaatilla 6,8 s. 
Itselläni tuli omituinen ilmiö Mersuun viikonloppuna; kytkin alkoi ravistamaan liikkeellelähdöissä aivan kuin levy olisi epätasaisesti kulunut. 
Oon ottanut myös lämmittimen pois akvasta. 
en tiedä..voi olla että arvaus meni aivan päin persuuksia..mutta se olikin vain arvaus. 
HÄKKINEN RULEZ FOREWER!! 
Ei ole laatuautoon varaa, jolloin joutuu halpasaksalaisella ajamaan. 
nii mutku mä en haluu enkä voi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! täyttyyks mun oikeesti elää koko elämä sen jutun kans??? 
Voisin kysyä PIKKUsiskoltani tunteeko hän "elliä" jolla on pari kilparatsua...(niinhän se meni?) 
Eipä tuo asia nyt niin paljon minua kiinnosta. 
Ois hieno saada täält hiukka apuu..? 
2001 Prof. 
valitettava yksilö PASKA.näitä riittää joka merkillä.
kysykseni olisikin: 1. löytääköhän noita muoviklipsejä joilla ne levikkeet on kiinni kuin helpolla ? ja paljokohan maksaa ? 
Jos kierrokset laskivat liian alas, pieni kaasunpolkaisu auttoi asiaa. 
Sinulla on oikeus eri mieltä. 
Itäkeskuksen Faunattaressa on JOTAIN lehtisammakoita. 
>aivan, en pettynyt. 
Mielenkiintoinen aihe joka tapauksessa. 
Mun serkuilla on kyseisiä koiria. 
Yksi mun fantasioista on aina juuri se että sidotaan kiinni jalat ja kädet ja kielellä, sormella, hieromasauvalla ikäänkuin "kidutetaan" oikein pitkään... 
Sydämeni kiihdyttää lyöntejään, ajatus on hurja ja vaarallinen...tatuoitu, villi mies ja mieletön summa. 
Uhlbäckin kaula tuettiin niskatuella ennen kuin hänet vietiin pois kentältä..." 
Nyt olen nähnyt painajaisia koko viimeviikon, että en tiedä sitten jos joku niistä vaikka toteutuis (toivottavasti ei) sillä niissä kuolee ihmisiä johonkin tautiin. 
Toiseksi palasin takaisin alkuperaiseen kommenttiisi ja luin sen uudestaan. 
"Olisiko mitenkään mahdollista että Jumala auttoi moosesta??? 
Ilmansuodatin on ainakin tärkeä vaihtaa vähintään ilmoitetuin väliajoin ja pölyisillä hiekkateillä ajettaessa useamminkin. 
Luulenpa, että lehden arvostelijoiden mielipide on, "että dieselauto ei voi koskaan olla sporttinen". 
Nuuhkin kyrpäni hajua ilmassa noin oletkin jo valmiina vaatteet ovat poissa päältä hyvä noin tulen luoksesi ja käännän sinut ympäri työnnyn voimalla anukseesi ja noin ja noin tulee rasvat. 
On toki selvää, että amerikkalaiset eivät voi jättää huomioimatta 5000+ kansalaisensa erittäin julmasti toteutettua murhaa. 
Tähän loppuun en malta olla mainitsematta mikä on mielestäni tämän kokoluokan onnettomin automalli. 
Samaa tai jopa alempaa tasoa kuin Nissanit tai peräti Mazdat. 
Nenätön versio perushymystä. 
Että ei kun kokeilemaan, mutta kannattaa kysellä etukäteen kyseisestä koulusta, kun tuo haku ei mene ihan samalla tavalla kuin ylioppilailla. 
Eihän taivasta ole olemassa. 
Kertokaa nyt siis, mikä on uskottomien syy uskomattomuuden julistamiseen? 
Olisi toivottavaa, että et kosmologisissa kysymyksissä vetoaisi 300 vuotta vanhoihin käsityksiin. 
sehän sulla on ollut tarkoituskin että lähdet poi siitä suhteesta-etsit vain syyn näillä keinoilla- hyvä kun olet mies ja osasit tehdä päätöksen-että et jäänyt nurkkaan lojumaan..parempi lähteä ajoissa se on molemmille hyväksi ja nalkuttava nainenkaan ei pidä suhteestanne koska ei ole tyytyväinen. 
Toivottavasti se propun halkaisija on se 30 mm, joka on ostamani vastuksenkin ulkokuoren halkaisija. 
Jutussa oli yksi asiavirhe: Hanu Luukkainen sanoi, että suomalaiset ostavat koiria tarhalta. 
Olen kiertänyt koko avioliittoajatuksen. 
Sinäkin Brutukseni. 
Ainoa kenellä täällä tuo Civic on taitaa olla tuo Hondamugen 
Mutta kun vertaa niitä 325ti:hin, on ero jo suuri. 
Muita lähössä abiristeilylle?
Kumarrun ja avaan hellasti ruusun teralehdet sormillani. 
Myönnän etten ole tutustunut MBn takuuseen koska en kys. 
..lukea, kuinka maamme keskimääräinen äo kohoaa nk. luonnollisen poistuman kautta. 
Eikö Kyllönen muuten joskus ole ollut näitä vapaiden suuntausten saarnamiehiä, vai olenko lukenut juorulehtiä väärin? 
Viruksen levittäjiä pitää rangaista suurimmalla mahdollisella rangaistuksella. 
paitsi vaa vanhemmat ihmiset!!!! 
Itse tää tyyppi on sanonut et se pitää mua hyvännäköisenä. 
KUKA SULLE NIIN SANO ET HALUUN RIMPSU MEKON JA MILJOONA RUUSUA!!! 
Eteeni sattui tänään sitaatti, joka sopisi varmasti tähänkin keskusteluun: 
Vai liekkö ollut hänen feikkinsä, kuka lie :) 
Todellisuudessa antaessaan saa pätee tähän kaikkein parhaiten. 
=( zemiä! 
Mutta rakastelu ei sittenkään ole kuin hetki vaan ja itse harvemmin saan siitä mitään. 
Aivan kuin poikaystäväsi olisi yhtään vähemmän vastuussa siitä mitä on tapahtunut. 
Siispä huomiota ei tuli kiinnittää vain siihen mistä saadaan parhaiten esim. karoteenia, vaan myös siihen mitä tarjoillaan sen kanssa samanaikaisesti. 
en haluaisi missään nimessä olla rapu semmonen kotona nyhjääjä ei sen elämässä ole kuin sääntöjä!!oinas on vapaa ja sanoo kyllä jos sinussa on jotain vikaa eikä kuiski selän takana!!!!!!!!!!!!oinaan huono puoli on se että pinna on aika lyhyt ja jos päreet palaa kannattaa olla kaukana tai muuten kyllä kuulet mitä olet tehnyt väärin!!!!!!!!!!!!!! 
sympatiat on täysilllä sun puolella. 
jokunen katumalli, cr250, cr500 (harraste mielessä), diversion, CB500, ninja ja vihdoin viimein voisi ostella ihan kunnon pyörän... jokunen kymppitonni sinne tai tänne ei tässä nautinnossa enää vakuta.. 
Siellä on tällainen muslimi, matemaattinen nero. 
Kalat ovat kemissä, mutta tuonti mahdollista Tornio, Rovaniemi, Kemijärvi, Posio, Ranua,ja Oulu alueelle. 
kyllä se siitä rauhottuu, ku kyllästyy... 
Mun uuden Almeran 2 takarengasta hajos viikon aikana. 
Lisäksi itselläni on koira, joten erityisesti koiravihaaja en ole. 
Sillä Herran lapset eivät raiskaa omia lapsiaan. 
- Uuden testamentin prof. 
Kitkarenkaiden puolestapuhujille: paskapuheistanne huolimatta nastarenkaat pärjäävät lumessa kitkarenkaiden veroisesti, mutta niissä on yksi pieni etu puolellaan: nastat. 
Meditoin myös silloin tällöin, kuten aiemmin totesin, kun laiskuus antaa periksi. 
Mikä määritellään ylemmäksi ja alemmaksi? 
tiedän että hänellä on raskasta ja olen yrittänyt ymmärtää kaikki nämä vuodet. 
Välimuotoa ei ole kuukausiin ollut. 
Kyllä olen pitkässä liitossa 
Oklahoman pommi iskulla ei ollut mitään tekemistä äärikristittyjen kanssa!
kuvainnollisesti ilmaistuna... 
Ja vaikka koneessa pitäisi olla tehoa, niin vähän epäilen noita teholukemia "volvon virittämiksi", sillä ei se suorituskyky päätä huimaa, eli on kuin T4 "200" heppaa ja oikeesti siinä tais mittausten mukaan olla n. 170, joten tuossa V70:ssä on ehkä max 145 hepoa. 
Kuuluisiko tämä juttu vaikka tuonne hyvinvointiin, rupesin nimittäin aluksi vähän ihmettelemään miksi joku raskaanaollessaan syö e- pillereitä... 
Videopätkät hänestä tv-uutisissa ovat tällaisesta koulutusvideosta. 
Kerro onko Raamatussa ennustuksia Jumalan tuomiosta? 
Niin hekin ovat omia vanhempiaan fiksumpia, ainakin keskimäärin. 
Kun menin vapaaehtoisena paikalle ekoja kertoja, voin sanoa että olin avuton, mutta kaiken olen oppinut...Ihan kuin koulua kävisi kun oppii lääkinnät, sairaiden hoidon ym...
Mielenkiintoinen avaus. 
Ei alistua heiteltäväksi olosuhteiden ja virran mukaan. 
ISUKKI ÄLÄ OLE TOLVANA!! KJÄH KJÄH!! 
Itse olen tiputtanut yli 10 kg 14 viikon aikana Painonvartijoissa, ja voin sanoa, ettei ole edes tehnyt tiukkaa. 
Onko noin? 
" Evil Speed Camera 11:18 07.06.01 
taivaassa ihminen säilyttää persoonallisuutensa joskin jatkaa iankaikkista täydellistä elämäänsä riemun, rauhan ja ilon täyttämänä yhdessä jumalan, enkelien ja kaikkien miljardien ihmisten kanssa. 
Et kerro miten pitkä parisuhteenne on? 
Itselleni ei ole tuttu tapaus. 
ILONPILAAJA!!! 
Etsin jatkuvasti avaimia tiettyihin tulkintaongelmiin ja dwadit voisivat olla yksi niistä. 
Aivan eri asia on, että lapset etsivät tätä saamatta jäänyttä vanhemmuutta ja syyttelevät vanhempiaan siitä, että näin on käynyt. 
samaa "osin tiedostomatonta rasisimia" kohdistuu esim.pakolaisiin. 
Ihminen, joka on henkisesti epästabiili tms. 
-96 valmistuttiin siten kauppiksesta samalta luokalta ja mutettiin yhteen.vuosi kihlasuta ja avoliittoa..vaan se siten päättyi. 
Kukas v..tu sen synnin määrittelee... 
Ehkä voisit lahjoa poikasi opettajia, että hän pääsisi edes peruskoulun läpi.:) 
r@suomi24.fi 
Saabilla ajavat voisivat vaikka mennä hoitoon... näin se homma etenee... 
Jumalasta puhun tuskin muualla kuin tällä palstalla, sekä kaikkein rakkaimpieni kanssa (vaimo, lapset, vanhempani). 
Ainakin sen voin pusukalasta kertoa että niitä ei saa olla akvaariossa kuin yksi.Tappavat aina heikoimman yksilön ja kun se on tapettu siirtyvät seuraavaan.
Tietääkseni täällä on vain yksi höylä ellei alemmas sitten ole ilmestynyt kopioita. 
siitä, minkä moottorin, varustelun ruisku/kaasari ostaja halusi. 
Varsin kohtuullinen kulutus kokoisekseen autoksi! 
..aika ilkee...vai mitä mieltä olet? 
Tämä siis jos arvostettiin niitä arvoja, joita keskutelun aloittaja peräänkuulutti. 
Oletko heikko ihminen?! 
Toivottavasti korjaantuu! 
Mutta ennenkuin häivyt niin voit kertoa, että mielikuvituksesi puuttellisuus ja äärimmäinen jos ei sairaalloinen rajoittuneisuutesi on suuri puute elämässäsi. 
Pahaksi päässeet hampaat yleensä poistetaan ja muut hampaat hoidetaan myös kuntoon. 
Ja tuskinpa heitäkään vanhemmat siihen ovat opettaneet. 
Myyjilla olisi ollut mahdollisuus vaikuttaa valintaani, jos olisivat todella yrittaneet. 
Jos tämä ei tehoa, kokeile vesisumutinpulloa. 
etteivät kanit kaiva itseään ulos?! 
Oletetaan, että vaimosi/miehesi ja lapsesi jäävät rattijuopon alle ja saat kaverin kiinni ennen poliiseja, tinttaisitko turpaan? 
Me hankittiin heti "riittävän" iso 27 -jalkainen jossa on kunnolliset tilat ja vesi-wc. 
Jos meillä ei ole esittää itsessämme mallia, millaiseksi iän, henkisten kokemusten ja tiedollisen viisastumisen myötä voi tulla, silloin pelkäämme kohtaamista nuoren kanssa. 
Jos esim. pistät 200 000 sitikkaan tai Volvoon, niin Volvolla saat rutkasti enemmän kun sen pois vaihdat. 
Mieheni silittää viattomasti sääriäni ja pohkeitani, ja alkaa hieroa niitä kevyesti. 
siinä syy miksi konkkaan olisi mennyt ja rahoitusta tarvittiin muualta. 
Tulevaisuuden ihminen ei toivottavasti enää mene noitien luokse eikä muiden uskomattomiin selityksiin tai selittämättä jättämisiin. 
Taitaa olla kuitenkin aika turha toivo, koska harvempi ihminen, jos kukaan, pystyy hyväksymään erilaisuutta. 
Vaikka joukkue on paperilla hyvä, ei se auta jos korvien välissä ole mitään! 
Kenties meidän ei pitäisikään pohtia tällaisia "typeriä" asioita liian pitkään ja jankata perusasioita, muuten liian paljon energiaa kuluu hukkaan. 
"""JOS TODELLA RAKASTAA JOTAIN, ANTAA HÄNEN OLLA VAPAA". 
niin eihän mesellä oo kun maailman nopein sarjavalmisteinen auto...voithan sä lähtee jollain sun romullas testaan joka hakee sata alamäkee...!! 
Summaa kertyi reippaasti yli 20 tmk ja ne nähtyäni ostin auton samantien. 
On outoa tulla jätetyksi jos kaikki on suhteessa hienosti. 
Oikea sääntö on "Käytettynä tuodussa autossa veron osuus ei saa ylittää uutena tuodussa autossa olevaa veron määrää". 
Vei meidät 100 km lopulliseen kohteeseemme tuttavaperheen luokse. 
Ei onneksi tullu mitään sellaista, että olisi alettu kostamaan puolin tai toisin. 
Onni on olla Suomessa tässä kun ollut on maailmaa katselemassa. 
tarkoitin, enkä yksittäisiä immeisiä. 
-Viileys: hyvät kalvot vähentävät ratkaisevasti auringon sisätiloja lämmittävää vaikutusta. 
Se on syvä, mutta surkean matala. 
Lapset körsii! 
Jos pystyn SELVITTÄMÄÄN. 
http://www.planetcatfish.com/ 
...taas Fordisti osoittaa tyhmyytensä. 
Mä tiedän kyllä et teen pahaa vaan ittelleni mut en voi lopettaa tota.Perheessä kaikki menee päin v***ua, eikä se helpota lukioo... 
ongelmaton juttu. 
... 
Myöskin luomiskertomusta on voitu todistaa, onhan siinä ja evoluutiossa jotain samaa esim. 
Eli taru kuitenkin. 
Totuus ei ole väkivallassa ja kostossa. 
Tälläkin hetelllä ne puhuvat kaikenmaailman rivouksia, huh. 
> esimerkiksi setäni Passatista meni > ohjaustehostin, kun autolla oli > ajettu 30 tkm:ä ja ikää 1 vuosi ja > YKSI KUUKAUSI, joten takuu oli > rauennut. 
Yritän noudattaa neuvojasi. 
Aikaa on vielä klo 17.00:aan 
Olisit vain tyytynyt pieneen kyläkauppaan, nyt sinulla on valinnan vaikeus. 
Myös gnostilaiset opettajat vetosivat Paavalin opetuksiin. 
Tiedä nyt sitten tästä uudesta nesteestä, kuinka kauan tämä mahtaa kiertää tukkimatta sitä kennoa? 
Kisu ei ilmeisesti tästä kärsinyt, kukkapuska sitäkin enemmän :) 
The ancient writings are clear that angels are a separate species, one that predates the appearance of the human race... 
voi olla että hän tuntee samoin sinua kohtaan, mutta odottaa alotustasi..! tsemppiä! 
Siinä on myös maininta:"Kastettavan käske paastota päivä tai kaksi ennen toimitusta." 
Ilmeisesti hän oli joukkueen vahvin henkilö. 
tämä on YLEINEN KESKUSTELUPALSTA. 
Tätä faktaa tuskin käy kenenkään kiistäminen. 
Itse olen uskovainen nuori ja haluaisin mielelläni tutustua muihinkin uskovaisiin! 
... ohjekirjan mukaan olisi pitänyt olla vasta toinen menossa, kun katsoo kilometrimittariin. 
Jos tunnet että suuhteessa ei ole hyvä olla ja näyttää vähän siltä että et ole valmis vielä seurusteluun. 
Tyttö hyvä sinua alistetaan!!!!
Voithan sinäkin sanoa, että tuulee, mutta MIKSI tuulee? 
Minä katselen sinua, kun nukut. 
Nii o kaikil muillaki keväisin. 
kun yleensä aina ku sekstailee jätkän kans tulee hyvä olo... 
Tulee halvemmaksi. 
tietoa olisi. 
En jaksa enää tensoroida vektoriavaruuttasi! 
Jokin "ärsyke" antoi toiselle rohkeutta sanoa, mitä oli varmaan aikonut sanoa jo pidemmän aikaa... 
Nii, ja jos tappeluu tulee vanhojen kiusaajien kanssa ei saa syytettä ainakaan ruoskimisesta. 
Olin ihan sairaan hulluna yhteen poikaan , se ei ollu muhun. 
Muodostan mielipiteeni milloin uskoni kautta, milloin oman tahtoni mukaan. 
Mutta ihan kuin nyt näistäkään kirjoittajista olisi yksikään Ferrarilla ajanut ! 
Jos et vielä tiedä kaizu, niin erisnimet kirjoitataan isolla alkukirjaimella. 
Ja enpä usko, että jos et itse halua suihinottaa mieheltäsi, niin hänkään haluaa pakottaa sinua johonkin mistä et itse tykkää. 
Ei, miehet eivät tuhoa tapa raiskaa kiduta polta pommita siksi, että olisivat ensisijaisesti miehiä ja sitten vasta ihmisiä. 
Tämä siitä syystä, että herrat tuomarit tekivät päätyökseen välimiesoikeuden töitä. 
Ehkä se on turhaa, näin on hyvä. 
Tästä ei kuitenkaan ole mitään pitkäaikaista apua, vaiva palaa aina. 
Naurattaa. 
Oli vaihtanut siihen mötikkään (sumuvaloon) toisenlaisen linssin, että kuvio muuttui. 
Tuskin tarvi- keilmastointi olisi 30.000 markkaa maksanut, joten tuokin kauppa tyrittiin siis todella pahasti! 
Tuota ei katsomalla huomannut, mutta irrottelemalla ja laittamalla takaisin kortteja kone rupesi taas pelaamaan. 
Helposti muodostetaan "kuppikuntia"samanhenkisten kanssa,vaikka asiat saavat laajempaa sisältöä juuri erillaisilta ihmisiltä.
kysy hifistä jos haluan kunnon esitelmän aiheesta. 
Jokaisessa sekä sulhanen että morsian ovat pettäneet tulevaa puolisoaan. 
Kiittelin kyllä ettei mulla ole toista urosta. 
Kiitos vastauksista etukäteen! 
Munia on muuten yhteensä ehkä 1000, en jaksanut kokonaan laskea, mutta laskin sataan ja arvioin loput :) 
Jumala auta! 
Luin viime viikolla joltain nettisivulta, että kultakaloille tulee paukamia päähän aina kudun yhteydessä. 
Missä kohtaa sen reiän pitää päässä olla, että moraali käyristyy muotoon jonka mukaan arvokkaampi yksilö voi tehdä rikoksia ilman, että se on tuomittavaa. 
Ai jaa ja sit uskonnon perusaksioomat muuttus niinku tiedox vai? 
(asennushan saattaa hieman teettää töitä jos ei ole lähellekkään passelit "tuuma koot" mutta näin siitä tulee hyvä!) 
Olis nimittäin kiva kun ois partneri valmiina ei tarttes aina oottaa tanssiin hakijaa tai itse hakea.. 
1. Säännökset 
Palma on ihana kaupunki, varsinkin satamassa käveleskely on miellytävää, Belleverin linnasta on kivat maisemat satamaan, näköalaravintola hyvillä ruuilla löytyy muistaakseni sen yläpuolella olevasta pikkukylästä, enpä muista nimeä, opas varmaan tietää tuon unohtumattoman ravintolan, yöelämässäkin löytyy valinnanvaraa. 
Jos jollakin on vielä jotain tietoo niin se on tervetullutta. 
Ehkä muutta maalle.Kasvattaa lapsesi rauhallisessa luonnon läheisessä paikassa.
Kyllähän vuosisadan vaihteessa huippu fyysikot sanoivat että ihminen ei tule koskaan lentämään ilmaa raskaammalla laitteella.Aika tyhmää sanoa aina ei kaikelle vastaavalle.Tekniikka menee eteenpäin ja sille ei mahda mitään. 
...siis se miten itteäsi kuvailit, on tasan samaa kun ITSEKÄS. piste ja sori vaan. 
Mä oon ollu tässä jonkun aikaa samassa tilanteessa eikä siitä pääse muuten yli kuin pistmällä itsensä likoon. 
Hullu Akvaristi!! 
Tarkotat näköjään että voit olla toisen naisen kanssa ja sanoa poikakverilles että " Älä sä puutu siihen mitä mä teen vapaa-ajallani! 
Rakkaudessa ei ole pelkoa 
-> ei apua. 
Uhkuuko sanoistani jonkinlainen homoviha? 
ei meinaan kiinnosta kauheasti laittaa kolmannes-miljoonaa autoon kiinni. 
hei olen 9v tyttö kuopiosta tykkään hirveäti tanskandogeista mutta me ei voida ottaa mitään koiraa! 
Se on taivaallista. 
Tosin voiko sitten luottaa siihen että autolle tehdään kaikki tarvittavat huoltotoimenpiteet, jos joka nippelistä ei erikseen maksa???? 
Yhtäkkiä en voinut enää imea, vain puristaa oikein kovaa sillä tunsin orgasmin vyöryvän päälleni voimalla joka sai myös miehen laukeamaan. 
en muista nyt just nimee mut se se ainakin vois olla se on ihan sen näkönen!!!! 
Ja sai kokeiltua mikä on paras peltisarjan kanssa. 
Mutta nykyään: kaikki väistävät, yrittävät kiertää koirani (tai muidenkin koirat)mahdollisemman kaukaa, "ettei heitä vain raadeltaisi". 
Samaa on jatkunut jo vuosia. 
Kaikki oli niin kaunista ja rakastelumme niin aitoa ja ihanaa. 
Ylistetty olkoon Kolyma. 
Sellasten "amis-/lukiolaiset on perseestä"- asenteella varustetut ihmiset on kyllä henkisiltä ominaisuuksiltaan tuskin apinan tasolla. 
Jos joku ystävällisesti hiukan kertois mulle niitä niin olisin extremely kiitollinen.. =) 
SIIRRY OMALLE OSASTOLLE.Olet vain pettynyt valintaasi,ja se pahentaa oloasi kun nyt et saa vaihdettua focusta parempaan.Yritä kestää kuin mies.äläkä valita oloasi täällä. 
"Pyöräteitä, onko heitä??" 
Monopoliasemansa turvin kustannuksia kasvattavlle alalle olisi hyvä saada hiukan kilpailua jotta oppisivat että ei suuret tulot vaan pienet menot ovat menestymisen avain. 
(1 Joh. 
Mutta ensi kausi on vielä ajamatta ja silloin uskon Häkkisen olevan taas vauhdissa. 
Kiukutteluikä ollut minusta raskainta, n. 2 vuotiaana (isosisko 3v. vanhempi). 
En tiedä sitten onko tilanne muuttunut, kun kuuluu tulevan se 5-vaihteinen tomaatti markkinoille. 
Ennen kuin pääsette kerhoon, teidän on kirjauduttava jäseniksi. 
En tiedä mistä sitä saa. 
Mutta edes hyvin hoidettu opel on jo harvinaisuus :) 
Niin ja murroksen suojakumit on myös kerran pitänyt vaihtaa prkl! 
Tuli mieleen, että kiihtyyhän se Maserati Quattroporte V8 myös sataseen alle kuuden sekunnin, (3,2 l 335 hv)ja taitavat kuusi sekuntia alittaa myös pienemmät kuutoskoneiset versiot. 
"On suhteita joissa nainen on vanhempi,mutta jos nainen on 10 vuotta vanhempi se ei mielestäni toimi niin hyvin (muutamia poikkeuksia lukuunottamatta)." 
Auto kulkee pomppimalla ja myötäilee jokaista töyssyä. 
Juu ja kato hulluja on kaiken näköisiä. 
Nerokasta :-) 
Mut kyl toi on aika raakaa...
Osta mielummin samalla hinnalla diesel-Mersu W124. 
Ja oikein Martti Luther siinä kerta kaikkiaan tekeekin, sillä Raamatun mukaan syvin ero ihmisten keksimän perinnäissäännön: lapsikastelun ja raamatullisen ja apostolisen uskovien kasteen välillä on siinä, että lapsikastelu asetetaan ristin sovituksen tilalle: Jeesuksen Kristuksen tilalle! 
Mutta senhän ilmeisesti jo tiesitkin. 
!?
Matkalla todellisuuteen... 
Henkinen taso on tärkein, siinä kunnioitus toista kohtaan on A ja O. 
Sinipallokalat elävät vuosia, kasvavat hyvin hitaasti ja jäävät pieniksi pimppareiksi. 
jepp jepp! 
Hoitajaksi joutuneille toivon pitkämielisyyttä ja kaikkien motoristien nimissä soisin jostain löytyvän eläväisen moottoripyöräpalstan rehelisille motoristeille. 
Ilman ylpeyttä. 
> 
Tänään taas on niin monta, etten tiedä mihin niistä keskittyä. 
Jämäkästä alustasta olen samaa mieltä, mutta jousitus on _lähes_ liian pehmeää tien päällä. 
Ja jos ottaa huomioon koraanin ulkoisten ja sisäisten ristiriitojen suman, niin kyseessä on juurikin sen väärän profeetan tuoma valhe mistä kristus varoitti. 
Etenkin kun ennen näitä tekstejä, kohteet eivät tienneet tästä salakuuntelusta ja katselusta. 
Jos minulta kysytään, että kumman puolella olet niin... 
Käyppä muuten katsomassa opel-sivut osoitteesta www.angelfire.com/pokemon2/gsi, sivuilla myös kuvia D-Kadeteista mukaanlukien omani! 
Tuuleennousun voi reilusti reivatulla genualla unohtaa. 
1) Punakirjoahven 2) Komea, hyvä lisä ahvenakvaarioon, luonteeltaan tarpeeksi ärhäkkä ja kuitenkin melko sopuisa. 
Ulkonäkö/koko ei ole ratkaiseva seikka jos Naisen/tytön seurassa viihtyy...
just de... 
Ruostumisherkkyys halvasta valmistusmenetelmästä johtuen on nissaneissa aivan katastrofaalista luokkaa verrattuna vahassa uitettuihin ja osittain sinkittyihin vag-tuotteisiin. 
Käsitykseni mukaan hyökkäyksen kohteeksi joutunutta ja suvereniteetin alueellaan omannutta piskuista ja puolustuskyvytöntä Kuwaitia puolustivat aika epäislamilaiset joukot. 
Eri ihminen kuuntelee musiikkia eri kannalta, ja arvostaa siinä eri asioita. 
En edes yrittänyt. 
Kun joku asia vituttaa itseä, saa kierolla tavalla nautintoa siitä että kumppanikin on epävarma ja kärsii. 
tää teksti olis muuten hyvä, mutta kun ne on kopsattu jostain muualta, niinkuin nimim. 
Oon tässä jo vuoden ajan ollu hyvässä kaverisuhteessa (huom! kaveri) yhden naisen kanssa joka on pari vuotta mua nuorempi. 
Takaäänenvaimennin on myös aika lyhytikäinen. 
. . 
Lähetin sinne e- mailin, jossa kyselin vilkkujen postitushintoja Suomeen. 
En puhu itsestäni vaan siitä mitä olen tutkinut ihmisten käyttäytymisestä parisuhteessa. 
Kanavan kotisivut: 
Monille on ajanventteinään kinailla kanssasi, minua se ei kiinnosta. 
Ennen kunnioitettiin Kreikassa filosofeja jotka yleisesti moralioivat ja jakoivat ohjeita ihmisille. 
Mikä on mielipiteenne sen hinnasta tänäpäivänä. 
Tarvitsemme pakanan kanssa Raamatun lukemista ja sen ikiaikaisia totuuksia eläessämme Saatanan ja eksyttävien ja väkivaltaisten riivaajien keskellä. 
On tämä Italo-osasto suorastaan käsittämätömän mainio foorumi kun täällä pystyy keskustelemaan kuin ihmiset konsanaan. 
Arvatkaa mitä hyötyä on aloittaa keskustelu kirjoittamalla viesti englanniksi? 
Mutta ei se vaan näytä menevän päähäsi. 
Jos sä varmast tiiät et se jätkä vihaa sua, ni mä en ainakaa suosittele et meet selittää sille mitää. 
Ja mikä konsti tehoaa yhteen ei välttämättä tehoa toiseen. 
Auto oli viikko sitten Helkaman merkkikorjaamolla (180tuh. huolto). 
Ja se on sun oma ongelma jos sulla ei raha riitä Passattiin enää kun olet omien sanojen mukaan paska bemarin oastanut. 
Onko sellaista? 
Vaihdan sinut vaikka Wäinöön tai Ylermiin jos pojat on silmät tarkkana niin Tiltu on yksinäinen. 
Kiitos numerosta ja vastattinhan sieltä. 
Mitä varapyörän sijaintiin tulee, XM:n ja Xantian idioottimainen sijaituspaikka ei ole missään tapauksessa Sitikalle tyypillinen. 
Mutta ainahan sairaudesta voi parantua. 
(Esim: False memory syndrom....
Tai ota sitten toinen kissa ainakin melko pian ensimmäisen jälkeen. 
Heh, suuret saatanat vaihtuvat tarpeen mukaan vähintään yhtä vikkelästi kun tuettavat sissiliikkeetkin. 
luulen kuulleeni (?!!) että ps2 toimii myös dvd- playerina. 
Sä olet todellakin vielä niin nuori ettei kannata huolestua ollenkaan. 
En usko siihen vähääkään. 
Et täytä lähimmäisen kriteerejä. 
Koskaan aiemmin se ei ole saanut oikeastaan minkäänlaista kommentointia. 
Sä varmaan vedät heti alkuun palvonta rukouksen ja AAMEN... ja iltaan sama! 
Kun harkitsette hankkivanne itsellenne tai perheelleenne koiran niin suosittelen aina ajattelemaan asiaa niin, että koiran hoitoon pitää olla vuosittain vähintään varattuna 3000 mk (koosta riippuen. 
When filling out the questionnaire, indicate that you are interested in Grotto activities in your area. 
Mulla oli niitä ajatuksia nuorempana ja viiltelin käsivarret tosi rumiksi. 
Ja ei ottanut turhia paineita! 
Tai onnistuinhan siinä itsekin, kun pari vuotta sitten ostin halpaa ja tänä vuonna se vaihdetaan hyvään. 
... 
Joskus kun se on pohjalla tonkimassa pohjaan vajonneita ruokia niin sen peräaukosta tuli parit kuplat!! 
se on avioliittolupaus...kihloihin mennään yleensä jos on jo hääpäivä tiedossa...
sen tarkoituksena on ollu kääntää yleinen mielipide lääkäreitä vastaan. 
Jos se on tämä leikattu, se saattaa sterilointinsa takia tuntea asemansa uhatuksi, koska kissoilla leikkaamattomat ovat normaalisti aina arvojärjestyksessä leikattuja ylempänä. 
etsitkö mies vai naisseuraa. 
Tällä hetkellä tallissa on 1,8 16V, joka 22 kW tehokkaampana on hieman miellyttävämpi matka-auto. 
Itselläni on sukulaisia ruotsissa Tukholman alueella ja ymmärrän miksi he haluavat olla yhteydessä suomalaisiin. 
Nimim. 
Onko Mahdollista saada C ja D Kovaleyt yhteen jos on niin miten? 
Terraarioita pestessä korjaan kakat, vaihdan ruuat ja pesen kaikki puunoksat, kukkarukkut, ruokakupit ym. 
Kohta on formulan vuoro!! 
Etusijalle laittaminen sotii itseä vastaan,; itseäänkin pitäisi rakastaa. 
Joo, jutellaan vaan. 
meit on kax laulajaa mut pitäs vaan harjotella lauluu jne. 
Työkaveri osti jostain hämeenlinnasta eberin,siel oli jollain halvat hinnat,joku toi ite maahan niitä siel mutta paikkaa en huomannu kysyä. 
eikö ole aika omahyväistä uskoa olevansa oikeassa? ja mitä tulee maailmanpalvomiseen, niin onpa edes joku, joka välittää luonnontilasta ja ihmisistä, kun kristityt sanovat kumpaisellekin piupau. 
Siinä maha missä painitaan, jos et huomannut!!! 
mielestäni keskustelen uskonnosta koko ajan. 
Mut mulla ainaki nää tällaset pinna-kireellä-kaudet ei kestä useinkaan kovin kauaa.. 
Hekin tajuavat ajan myötä, että jos eroatte, on sekin parempi molempien kannalta kuin saada jossain vaiheessa selville, millaista elämää olette heidän selkänsä takana eläneet. 
Nimimerkistäsi päätellen seksivalistus ei kohdallasi ole mennyt kovinkaan hyvin jakeluun. 
Tosin mä taidan olla sua nuorempi(20v) enkä asu poikaystäväni kanssa. 
Hyvän alun saat, jos otat pupun eläinkaupasta, jossa se kenties on jo samassa häkissä marsujen kanssa, sitä tehdään paljon. 
eipäs liiotella/yleistetä... 
Sinä kuullostat itsekäs-iivari hyvältä ihmiseltä. 
Itse olen allerginen lähes kaikelle (+astma), ollut oikeastaan koko ikäni. 
Mä haluan rakastua niin palavasti etten voi päästää irti. 
Omana vaatimuksena vielä, pitäis olla vääntöä ja tehoa. 
eikös lemmikki oteta yleensä siksi että siitä olisi iloa ja seuraa pitkäksi aikaa? 
Taasko puhut omista kirjoitusmotiiveistasi? 
Kesällä rajoituksissa olisi nostamisen varaa 10- 15km/h korpitaipaleilla ja erityisesti pohjoisemmassa (Tampereen korjkeuden yläpuolella), missä liikenne on oleellisesti hiljaisempaa. 
On aika paha väittää vastaan... enkä edes yritä. 
No tiesin etten saisi sitä toista koskaan itselleni ja ajattelin jatkaa elämää. 
Varmasti parempaa hoitoa, kuin eläinkaupoissa... 
Kijoista saa kyllä sanoa mielipiteensä ihan vapaasti, mutta mikä pakko sitä on ruveta ihmisiä mollaamaan? 
Usein vain sadesäällä harjattu suurimmat kurat ja jätetty sateeseen. 
Lisäksi autosi on todella halvan näköinen Vokkarin rinnalla! 
Olen koko viime talven lueskellut vauva-lehtiä ja katsellut kuvia lapsista. 
Samalla kolmas polvistuu eteeni ja ottaa kaluni suuhunsa. 
If it worked for Birgitte it will work for you too." 
Nykyiseen autooni olen todella tyytyväinen, mutta olisi kiva kuulla minkälainen Mersu on todellisessa käytössä, esim. tottuuko auton pieneen "vaappumiseen" miten hyvin. 
Sentään on kyseessä sama reaktio. 
Esim. keskiaikaisissa alttariliinoissa on esiintynyt hakaristejä. 
Minkä hintaisia ovat hyvät vähän ajetut entä luuskat ? 
Katso ettei koirasi suussa ole mitään, tikkua tai muuta.Kai koirasi kuitenkin juo vettä. 
Sillä tavalla varmaankin kaikki saavat täydellisen elämän. 
Kertokaa kokemuksia ja neuvoja. 
Kiitos Hänelle! 
Tällainen tapaus sattui kohdalle, enkä ollut uskoa silmiäni, kun lähtivät puskasta perääni. 
Pakokaasuanalysaattorikin olisi nyt aika hyödyllinen. 
Pieni retki fiksun ihmisen korvien väliin olisi ollut kiinnostavaa 
(Tai muuta bensakoneeksi) 
Jos se ohjelma sekoittaa hänen lastensa päät, niin mitä tekee sitten South Parkin kaltainen sarja, joka piirrosmaisuudessaan luo lapsille mielikuvan siitä, että kaikki siinä on lapsille hyväksyttyä ja "oikein". 
Opelissa olisi pitänyt lutrata sen ilmastoinnin kondenssiveden ilmeisesti kanssa joka toinen viikko. 
tämä nyt ei kuitenkaan ollut mikään vastaus jonka mukaan sinun tulisi menetellä, mutta tarkkaile koiraasi ja kysy vaikka eläinlääkäriltä onko vaiva parantamaton.......
Miksi näin? 
Istuskelin alasti nurmikolla tammimetsän varjossa ja tunnustelin peräaukkoani mistä edelleen valui spermaa alas ruoholle. 
Lisäksi RS:n kulutus kaupunkiajossa on 17l/100km ja yhdistetty kulutuskin on 12l/100km, vertailun vuoksi Chevy Impala SS vuodelta 1996, jotta vertailu on edes suhteellisen samantasoista autoa vastaan. 
Tosin jos nuo nyt julkisilla liikkuvat alkaisivat kulkea omilla autoillaan nykyisellä periaatteella yksi per auto, niin autojen määrä pääkaupunkiseudun työmatkaliikenteessä MONINKYMMENKERTAISTUISI. 
Kyllä tämä anonyymin nettijulkaisemisen kynnys on kertaluokkaa matalampi kun esim. omalla nimellään kirjoitettavan kolumnin, lehtiartikkelin tms. 
Et sitten saanut tuon mittaiseen vuodatukseen mahtumaan kuin kahdeksan yhdyssanavirhettä. 
MOI MITÄ KULUU 
Toivotan onnea alkavalle näyttelyurallesi. 
koiratkin ovat paljon hyödyllisempiä esim. 
Eetu on marsuni nimi ja se on synt 8.8.2000. 
On ollut typerää seurata kun yksi idiootti muka "kyykyttää" muita, säälittävää paskaa. 
Lycka till. 
Nykynaiset eivät jää enää kotiäideiksi ja vain kotona hääräävät "mammat" ovatkin jäämässä historiaan... 
Se tapahtuu. 
Toiseksi kissaksi olemme suunnitelleet siamilaista, ja toiseksi maatiaiskissaa. 
Ei meinaan oo mitään eroo onko auto lämmityksessä vai ei (paitsi sisätilanlämmitin toimii). 
Viestisi perusteella voisin kuvitella, ettei mies välttämättä opi 23:ssa vuodessakaan. 
Oletko kenties itse sieltä? 
Että veikkaan et monella jätkällä on aika hyvä kuva siitä et miltä sä näyttäisit ilman meikkejä :) 
Se on siis ihmisläheisempi kuin nuo aikaisemmat. 
Perheriita siitä aina seuraa, koska en kestä äitini asennetta. 
En ole tarvinnut seksiä kertaakaan elämässäni ja olen tasapainoisempi kuin moni muu. 
8 production); X5s (Dec. 18, 2000, to June 15 production); and Z8s (Jan. 1 to May 31 production). 
Jos tavoitteena ei ole suoraan hyvä tuotto, tavoitteena pitää olla kuitenkin mahdollisimman hyvä kokonaistaloudellisuus. 
Hintaa kertyi noin 5000 kruunua. 
..suoraan verrannollinen joustovaroihin. 
Minulle Jumala on luonto, mutta ei vain näkyvä, vaan kaikki näkymätönkin. 
"Typsykkä" Pitäsikö sinun osallstua englannin kurssille ja opetella kuinka julkaistua artikkelia luetaan oikein. 
Lisäksi olen ymmärtänyt, että Josefus kirjoituksissaan kertoo Johannes kastajasta (=historiallinen henkilö?). 
(Ja olen jo naimisissa). 
Eli miksi et itse hiero itseäsi panon aikana? 
Hän on sinun isäsi poika, mutta ei sinun veljesi; kuka hän on?" 
03-6372995 tai 050-3425829 Aino Hirvonen 
75Hz on maksimi mihin näyttö pystyy tuolla tarkkuudella windowsin mukaan. 
Kyllä minäkin perus asiat tiedän. 
Mutta menepä saman naisen luo ja alat samontein sikailemaan niin jos on tarpeeksi hyvännäköinen löytää itsensä sen kanssa lakanoiden välistä ennemmin tai myöhemmin. 
Voiko näin tyhmiää ihmisiä olla olemassa? 
se on tosi makeen näköstä ja mun mielestä se on jokasen oma asia haluko tehdä sitä.... 
Ja se ilme mikä useissa kuvissa "tappaja" koirasta on, se on rottweilerin hymy. 
räikkönen on parempi kuin häkkkinen koska hän oli aika-ajoisa paremmala sieottula 
Tällä reseptillä saat Zetorista miehen kuin miehen!
Ef.1:1. 
NO hätä! 
Moi kaikille! 
Pari ensimmäistä päivää poikaset tulevat toimeen ruskuaispussinsa ravinnolla, sen jälkeen poikasille tulisi tarjota jotakin TODELLA pientä ruokaa (artemiaa), sillä poikaset ovat aivan uskomattoman pieniä itsekin. 
on tositositositosi.......jne. 
Esimerkiksi unen alussa vierailin punaisessa tiilitalossa, myöhemmin jokin ketun, käärmeen ja käärmepäisen ihmisen sekoitus puri minua käteen ja käteni vuoti punaista verta, terveydenhoitajan vastaanotolla odotushuoneessa oli suuri matto, jonka alta pursuili punaista, paksua, hillomaista nestettä, kun sen päällä käveli. 
saa helpommin pillua kuin kotoa, niin silloin pettäminen on mielestäni perusteltua. 
Käsittääkseni helvettiä ei ole vielä olemassa. 
Ja kun ajattelee että kuinka monta kertaa annoin anteeksi, niin onko se sinusta surkimuksen merkki? 
Hieno finaalisarja jatkuu. 
Asumme 1. 
Eikö teillä niiden tojolasien takaa löydy objektiivisuutta? 
Cobolttirihmakala on siis kääpiörihmakalasta (colisa lalia) jalostettu turkoosi/vaalean sininen muoto. 
En ole mikään tupakinvastustaja tai joku valistaja mut... 
Ehkä turhamainen ja paska ihminen, mutta sen sijaan loistava tuote! 
Tuo politikka on huvittavaa!!!! 
Tämä asia todetaan moneen otteeseen mm. Roomalaiskirjeessä. 
Et näet ole myöskään tälläkään palstalla ainoa joka on minua vastaan. 
Poikanen tulisi pitää lämpimässä vedottomassa paikassa. 
Valitettavasti. 
Kiitos hyvästä vastauksesta. 
En myöskään kaipaa mieheni läheisyyttä enää=( Vaikka pidin siitä ennen, nykyään vain torjun kaikki sellaiset yritykset. 
Hyvää asiaa oli. 
keskustelu ykköshuoneesta kulkijalle sekä vähän alempaa, jossa käsiteltiin tätä aihetta eli korostunut ykköshuone. 
Alban:It`s my life(legendaarinen kakara- aikojen muistelobiisi) 
Minua et pelottele, mutta onhan sinulla tuo ajatus juuri puhdistautumisesta ja sitä kautta Jumalan hyväksynnästä ja mitä seuraa siitä jos ei niin tee? 
Hän ilahtui näkemisestäni ja rutisti/halasi minua niin miehekkäästi, että tiesin heti, että JESSS! 
on niitä kun joudut maksaamaan ostamasi pirin myyjän pankkitilille 
kaikkine toimenpiteineen! 
Auto on kiinnostava, mutta 2.5 v6 tehot ei riitä alkuunkaan. 
Baarimikolle vain hoilottaisi sen salasanan, jopa juomat eteen kannettaisiin" -Pentti Mankinen, Kainuun Sanomat. 
Mutta ajatukset kullakin... 
Pentu osoittautui hulvattoman leikkisäksi olennoksi ja oppivaiseksi. 
Jos hankkisivat niin heti pitäisi ottaa huostaan ilman tapaamisoikeutta. 
Onhan siinä toinenkin vaihtoehto, voit joutua ajamaan lähimmälle poliisiasemalle ja odottamaan niin kauan että suostut avaamaan sen tai se avataan sorkkaraudalla sinun piikkiin. 
Ongelma tässäkin, asun Helsingissä. 
On kerrassaan ihanaa purkaa vihaansa johonkin, johonkin mihin sitä voi konkreettisessa mielessään yleensä purkaa. 
minä kun olen luullut ettei uskiksilla ois huumorintajua juurikaan. 
SUURET KIITOKSET AVUSTA, JOHAN SELKIS!! 
Joten, koska haluan pysyä väleissä niin en voi kertoa tunteitani, totuus satuttaa. 
Itse asiassa mä ja mun frendit vaan naureskeltiin siellä!
>Vaikea sanoa kun kysymys on niin laaja. 
Kraanoja löytyy, ei kannata riskeerata takilaa turhan takia. 
no meit o monee ja varmaa o miehiä jotka ei o viä menettäny poikuuttaan eikä aiokkaa.. 
Missä asutaan? 
ei siinä onnellista loppua ollut, mut loppu kuitenkin. 
Ei, kyllä väitteilläni on katetta. 
Ettei vain sattuisi sekoittumaan sinullakin? 
Heidi on ylivoimainen voittaja!! 
Se on ääretön, jakamaton, ikuinen, välttämätön, vapaa ja persoonaton. 
Missä olet suunnitellut pitää sitä? 
Se hyöty siitä olisi että mä uskon teitä heti jos kerrotte. 
Siis voi helvetti, onks joku oikeesti noin helvetin tyhmä ? 
Tyttö puhuu sujuvasti suomea, mutta sattuu olemaan äidinkieleltään ruotsinkielinen - mikä ei ole mitenkään outoa, rannikolla kun asutaan. 
onecarefulowner kaikki autot hellocleveland kaikki radat mut tosiaan laita laastarit ensin.... 
näk. 
Onkos bensapumpun liittimetkin puhdistettu? 
Esim. 
Hän halusi kuitenkin vielä hetken mennä ja olla vapaa, mutta lupasi vielä palata luokseni. 
On vähä ongelmia lämmityslaitteen kanssa tämä "puoli automaattinen".
Uudet Celicat on muotoiltu ilman minkäänlaista tyylitajusta. 
Agnostismi eroaa vain sillä tavalla ateismista, ettei tässä "tietämättömien" joukossa ole niitä "jyrkän ateismin" kannattajia, joille jumaluuden mahdollisuutta kuvastaa näppärästi kauniin pyöreä nolla. 
Ei saatanaa ole!!!!!!!!!! rauhaa saatanallisiin menoihin, mutta ku ei niitä oo niin mitä sit? 
Ulkopuolinen ihminen pystyy näkemään erilailla asianne... 
Ja Sugared on paras laulu ja Star ja Lauren caught my eye on kans hyvii 
1. Terrori-iskut tietysti! 
"Koiranpentu pystyy haistamaan illallisen läpi tuplaikkinoitten, paksujen tammiovien, tiilien, betonin ja tulenkestävän vuoan." 
En tiedä, mitä mahdollisia riskejä kuvioon liittyy. 
kun kisu on sillä tuulella niin "tekee varauksen" eli tulee mun vatsan päälle tai meidän väliin nukkumaan. 
Ja pistä vaikka tilinumerosi, niin voin näin kevään kunniaksi vaikka kympin sinulle siirtää. 
Voihkinta muuttui yhtenäiseksi ääntelyksi ja samalla tunsin hänen vavahtelevan orgasmiaaltojen kourissa. 
50 vuotta sen seurassa! 
Syynä mm. sänkyyn & sohville hyppiminen ja pissailu, johtojen syöminen ja maton repiminen. 
Hyvät jatkot! 
Sinuna en tekis mitään muuta ku kertoisit kuinka paljon siihen kuolee ihmisiä ja että rahaa palaa paljon ja katot mitä tapahtuu. 
En yksinkertaisesti enää pysynyt mukana, tipahdin kait jossain oheisen viesti kohdalla: 
1:Suicune 2:Jolteon 3:Arcanine 4:Entei 5:Raicou 6:Umbreon 7:Vaporeon 8:Flareon 9:Eevee 10:Espeon 
Miten edes viitsit lukea näitä viestejä jos sua noin tympii koko juttu... 
Täydellinen mies on sellainen joka elättää perheensä. 
En sanonutkaan, että Mika voittaisi maailmanmestaruuden tänä vuonna vaan voittaa loppukaudella vielä monta kisaa. 
etsikkoiässä vielä. 
Ehkä oletkin paskakärpäsen reinkarnaatio.:)
Omasta puolestani toivotan tervetulleiksi nekin jotka eivät Jaguaria omista. 
Muutos on tässäkin asiassa aivan mahdollinen mutta hyvin vaikea, koskapa ihmiset eivät ole valistuneita. 
Olen tosiaan huomannut saman ilmön joskus, enkä voi käsittää mistä se johtuu. 
Tällä palstalla oli aikaisemminkin aiheena allergia, ja oli todella huvittavaa lukea erään henkilön juttuja kuinka hän ei voi kävellä edes metsässä koska siellä on käynyt koiran ulkoiluttajia ja hän saa kauheita oireita siellä kulkiessaan... 
4) Hiiret saavat yleensä vanhalla iällä kasvaimia. 
Vittu kaikilla keskustelu alueilla sun viestejäs. 
MIllä perustelet tämän? 
Kissalle vain kissan ruokaa. 
Jokaisen naisen omat aidot rinnat ovat minusta kyseiselle naiselle sopivat! 
Ja parhaimmat pisteet ne olikin. 
itse päädyin joku vuosi sitten tähän, vaihtoehtona oli JRC 1000. 
Jaskaaaaa puhut paskaaaaaa. 
Mikäli jeesiä kaipaat tai kokemuksia rakentelusta , pistä meiliä : kai.ahteela@pp.nic.fi 
Tosin asia on hieman, eri turbomoottorissa (nakutus estetään laskemalla ahtopaineita). 
Olihan siinä Hertan jutussa vastauskin,mutta ei niin raamatullinen. 
Oikein en arvojasi jaksa uskoa. 
Jos sitä riittävästi; 
Huomioi koirasi paino annostelussa. 
Heti alkaa näyttämään ruoho niin kovin vihreältä, siellä aidan väärällä puolella, ja vuoden päästä ollaankin jo erottu. 
ajattelepa, jos ihmiset olisivat pieniä jumalia, jumaluuksia ja jokainen ihminen, jota loukkaat tai jota vastaan rikot olisi 'jumala', jolla olisi kyky loukata, rangaista, vihata, osoittaa mieltään...? onko outo ajatus? 
Jos mä joskus sattuisin laittaa päälleni vaikka hiukan läpinäkyvän puseron jonka alla on kuitenkin toppi niin se olis heti huora... 
Hädin tuskin pääsen tuohon 2,0 TS:llä ja se on sentää pihi verrattuna kuutoseen. 
Aamulla olin hereillä jo ennen seitsemää. 
Onnellisuuden avain on itsekunnioitus. 
Miten sokeri sulatetaan ja miten liimataan palat paikalleen? 
Olen 34v eli tuo kymmenen vuotta "odoteltu"... 
SOL on norjalainen yhtiö ja se vertaa kävijämäärää sen omiin sivuihin. 
Hän ei vastaa vaan alkaa imeä nännejäni ja hinkkaa kynttilää yhä reiässäni edestakaisin. 
Mielestäni koko Suomi niminen valtio on pohjoisessa. 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Vai murtaako tämä heitto nyt sitten heidän maailmankuvansa, kun he eivät enää voisi vedota siihen sisäiseen kauneuteen? 
Mutta rajat on tehtävä selväksi KERRALLA, ettei varmasti tee mieli yrittää heti uudestaan! niinhän eläin-emotkin tekevät. 
(Profeetallinen sääntö tässä on: mitä merkittävämpi aihe, sitä epäselvempi profetia. 
Kyllä tekin petätte kun tulee riittävän hemaiseva nainen vastaan, eikä kiinnijäämisestä ole pelkoa. 
Häkki noilla on aika reilun kokoinen, että tarvittaessa saavat kyllä sen oman alueensa, mutta kyllä nuo nukkuvat kaikkein mieluiten yhdessä niin että toisen pää on toisen selän päällä. 
=) 
Rubens myönsi täysin yksiselitteisesti tallimääräyksen. 
ja vaadi tsekkaamaan virtasta kivien mahdollisuus (kiteitä on joka kissalla, mutta kivet ovat eri asia). 
Vaan hankkikaa ammattitaitoista apua jonka avulla pääsette yhteisymmärrykseen perus nivellelläkin! 
Vain muutaman harvan tunnen. 
ihminen, sellaista ei olekaan. 
Itse aloitit! 
Muuten kyllä olen samaa mieltä että jo on aika puhua asioista jotka on ollut liian kauan piilossa. 
sä osaat välttää niitä.
Lähtee muuten tosi halvalla. 
Onhan kirjoitettu: 'Minun on tuomio, minä maksan tekojen mukaan' - näin sanoo Herra. 
Siinä sylissä voi totisesti itkeä itkunsa jua murheensa. 
Itseltäni meni vaan n. 5 minuuttia rekisteröintiin. 
Tottakai he ihmisiä ovat. 
Että laillisia ilmoituksia ei huorat saisi hesariin laittaa. 
no se jatko siellä riehumista ja mä soitin himaan (sen vanhemmat oli meil)ja ne sit tuli soittaan poliisit!!! se ope ei sen poliisi auto matkan jälkee oo vastustanu disoi tai bileitä.
veit jalat suustani -) 
Todisteita kehiin, kiitos. 
Kysehän on vaan siitä kummin päin auto pitää ajaa mittarille. 
Ihan tulee pikkutenava mieleen. 
Ulkopuolelta pääsee käsiksi samasta tilasta, missä on lämmityslaitteen puhallin. 
Käsität sen, että porepäissäsi kaikki tuntuu hienolta. 
no jos se on kerta niin sanonut niin ei kannata jäädä haikailemaan...
älkää juoko varastako tai tappako jos nämä toteutuu olemme jo aikapitkällä. 
Oli suorastaan imartelevaa kuulla olevansa taas kaunis ja haluttava ja ompahan mitä mummona muistella :). 
”Pidgsoot!” 
Tässä lyhennelmät. 
Kerkko: Poikkeuksen tekijä, mutta hyväksyttävä asia/henkilö. 
HEVOS TAITO on jokaisen heppahullun tieto-lehti.lisää tietoo leh- destä saa mailistamme:hevos.taito@jippii.fi 
Käy ainakin jotain ´91 tms. malleihin. 
oletus on joka tapauksessa se, että ihminen on luonut järjestyksen, lakeineen, oppeineen jne. 
(Ihan kuin ER:llä pystyisi muka hurjastelemaan :)) 
näin hienosti sanottuna.... 
Sinä räksyttelet KÖYHÄNÄ ja kateellisena punteissani ja haaveilet jopa pärjääväsi minulle. 
Kuinka on mahdollista että kuun ja maan koostumus on erilainen, 
Saatat turhautua (nimimerkillä kokemusta on)... 
Emme olleet ennen kokeilleet mitään sellaista, mutta nyt olin valmis mihin vain! 
Kerroinhan tuossa äsken että niitä on jo ihan cityhirviä, eiku vaan enempi kaatolupia. 
En tiedä mistä johtuu, mutta eroja tuntuu olevan. 
" ja sä oot varmaan taas näitä 14-15 wee pentuja, mee kasvamaan ennenku tuut tänne puhumaan rakkaudesta." mikä teitä vaivaa?! 
Kyllä Potterkin on ihan kirjana aloittanut, ilman hypetystä ja krääsää. 
Nämä eivät todellakaan ole oppeja, jotka antaisivat meille oikeuden lähimmäisemme tai vihollisemme vahingoittamiseen. 
(Erään palstalaisen teoria!) 
tehoja löytyy moneen luokkaan, mutta lain sallima 55W on tietty yleisin. 
Oon ajellu Mazdallani (-96 neo 1,5) vasta menneen kesän 4000 km ja olen onneni kukkuloilla. 
Ja työmatkalla saattaa tulla ongelmia jos hevonen säikähtää jotakin ja et saa pideltyä hevosta ja kaikkee sattuu mutta jos todella aiot niin tietystihän se käy mutta yllätyksiä saattaa tulla ja sitten ei välttämättä riitä rahakaan... 
Mitä helkutin väliä sillä on mitä joku ajettelee onko autoa kunhan itse tietää,voi sitten naurahdella kun moottori pörähtää käyntiin että voi poloista ... 
Tosi harvoin meillä on 6.5 l kulutuslukemia, eli vain kun "kaahaa" tai ilmastointi on päällä. 
Hyviä treffejä toivotellen, - KDP - 
Periaatteessa mielestäni hyvä idea mutta...nythän jo nähdään mielestäni pahoina esimerkkeinä saarnaajat joilla esiintyminen perustuu putaasti miellyttävyyteen ja "sielujen" kalastukseen tulosvastuuperiaatteella. 
en tiiä milloin Pineco muuttuu! 
kaikkeen siihen mitä täällä kokee, kaikkeen mitä täällä näkee. 
Kaloiksi tahtoisin ainakin lehtikaloja (4-6 kpl?) ja banjomonneja. 
läskejä ja käyttää siks sellasii muoti vaatteita vaik tosiasiassa niis ei oo mitään rumaa tai läskii! 
Turhaan toisin on kertoa Ford palstalla. 
Omistaako ketään tätä suloista kissaa, pyhää birmaa? 
eikös miekkakasvit ole Etelä-Amerikasta noin yleensä? 
Mitat on muistaakseni 73X35X35..mutta voin tietenki vielä tarkistaa. 
Jos kaikki mitä kerroit autosta pitää kutinsa, niin minä maksan siitä enemmän kuin Lambo. 
:) 
Sinkut ja parisuhteessa elävät ja kaikki siltä väliltä, ei ole pahitteeksi ajatella ihmissuhteitaan ja omia näkökulmiaan elämään perusteellisesti. 
Muuten, Keski-Euroopassa luostareissa on pitkät olutperinteet. 
Mistäs oikein päättelit että autonani on nykyään civic? 
Ei katsota mitään SETA:n potaskapropagandaa. 
Joka ainoassa haussa olen ruksannut omakotitalan sekä asuinpita-alaan laittanut 600 neliötä ja sitä suuremmat. 
Kristityt ovat jakaantuneet niin moneen "oikeassa" olevaan ryhmittymään ettei yhteisymmärryksestä voisi olla mitään mahdollisuutta. 
Et sinäkään ole muuten kieltänyt minun epäilyksiäni siitä että pidät työnäsi paskan jauhamista täällä, ehkä asia on niin (ainakin sinun logiikan mukaan) 
Käykää Akvaarioharrastajat ry Hyvinkään sivuilla. 
Kannattaa siis jo ottaa syliin kunnon käsittelyyn. 
Härnään häntä vedellen pimpsallani edestakaisin hänen elintään. 
Jos jotain pitäisi sensuroida ja boikotoida niin se on digimon!!! 
Ja niin tämä muslimi menee sinne Afrikkaan viemään ihmisill kehitysapua ja kertomaan omasta jumalastaan, hänen totuudestaan. 
Ei juutalaisilla tänään ole mitään erikoisoikeuksia muihin kansoihin nähden (muihin ihmisiin). 
mennä juttelemaan pojan kanssa niitä näitä, ja sitten rohkeasti vain kysyä? 
Uskokaa pois kaikki täällä ei VÄLTTÄMÄTTÄ usko jumalaan. 
Olen itse vw:n omistaja ja takuuaikana käytin autoa pariin kertaan korjaamolla takuukorjauksessa. 
http://195.148.225.11/koulutus/phj.htm http://ai.phkk.fi/aikuiskoulutuskurssit/pienelain .htm http://www.vetmed.helsinki.fi/hall/elhtutk.htm 
Itsellä on nimittäin vastaavassa mallissa ihan sama ongelma. 
Toiminta on ollut myös nopeaa ja ystävällistä. 
Vaihdettiin tyhjäkäyntimoottorin johtosarja sekä kaasuläppäanturi. 
Miksi sä tyydyt olemaan nettisivujen halpa seksinovellisti? 
Jos näet saisin nuo kiistellyt kiistattomat todisteet siitä, että olen ollut väärässä niin se ei ainoastaan merkitsisi sitä, että minun pitäisi ainoastaan korjata maailmankatsomuksellisia näkemyksiäni vaan, että minun koko olemassaololtani olisi pyyhkäisty pohja pois. 
Täällä on ollut aika monta eri versiota siitä, missä chatissa pitäisi keskustella, mutta tuossa osoitteessa on se chatti, jossa ainakin minun tietääkseni pitäisi keskustella. 
et tartte muuta kuin kytkä soittimen iso liittimiin t 
Ainahan ne pikkukouluissa ovat siellä koulun liepeillä norkoilemassa ja juoruilevat sitten parta vaahdossa mitä opettaja teki tai jätti tekemättä, j n e. 
"Joku muukaan" ei ole tiedettä. 
Ei siihen riitä se että sanotaan että sellaiseen pitäisi puuttua. 
Sitä se teettää, mutta kyllä se ajan kanssa menee ohi, halusi tai ei. 
todellisuudes kaikki on siitä kii et viititkö mennä puhuun kellekkään...flirttailu on kans yx ainaki itsetunnon kohottaja ja hyvän huvin tuoja! 
Akun maajohto poikki. 
Tuntuu siltä kuin ei se luonto mitenkään kuuluisi muille kuin vihreille.Ruotsissa on ihan päinvastoin.
Kristus on kuolema. 
(Suomennokseksi kaikille: WOM eli word of mouth, voisi jopa kääntää juoruamiseksi). 
ninimerk. 
Hillitsin kuitenkin itseni ja tein asiallisen ilmoituksen, jolloin puhelimeen vastannut naishenkilö ilmoitti lähettävänsä paikalle paloauton ja ambulanssin. 
mustikka. 
Tuostahan on ennakko tapauksia. 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
kerro jotain itsestäs... ulkonäkö, luonne yms. ja mistäpäin olet? 
Poista kuori ja niin jää käteen kaksi puolikasta. 
Joka kuitenkaan ei vieläkään halua vastaanottaa RAKKAUTTA TOTUUTEEN, niin hän nielee täydestä valheen, kuten on kirjoitettu (2 Tess. 2:10, 11). 
Voisitko kertoa häkin mitat? 
Yhä väitän kuitenkin ettei WTC edusta millään tapaa omaa kulttuuriani, joka on kuitenkin varsin länsimainen eikä mikään kommunistinen kulttuuri. 
Sääli vain, että tämä pieni porukka on siksi äänekästä, että tukahduttavat kaikki yritykset asiallisen keskustelun. 
Osaksi oli oma virheeni se, että en klikannut tarkempaa tietoa talosta vaan suoraan kopioin nämä tiedot teidän näkyviin. 
a)Hypno b)Totodile c)Ninetails d)Drowzee 
Terveiset:Taalta kaukaa 
Akvaario.com niin siellä on paljon kirjoja myynnissä...kannattaa käydä kattomassa. 
Kyllähän se taitaa niin olla ainakin omalta osaltani että jos dieseliin siirtyisin niin mieluiten tällä hetkellä ns. 
Eräs tyttö oli ollut ensin klinikalla töissä. 
Uuden suodatinpatruunan vaihtoa täytynee kokeilla, mutta ellei sekään auta, kokeilen rinnalla jonkin toisen valmistajan sisäsuodinta. 
Onko kukaan puhunut sinulle sen jälkeen? 
Monet uskonnot sanovat seksistä ja avioliitosta monia asioita hyvinkin jyrkästi. 
Haluasin tietää mistä kaikista aineista, jotka olisivat kestäviä ja kevyitä(esim. titaani) tehdään vanteita ja vielä pitäis olla sopiva hintaluokka. 
BXäni liikkuu Oulussa ja sahaa ajoin Oulu-Tampere- väliä. 
Vain köyhät ja alemmat ajelevat ladoilla ja opeleilla. 
...lääketieteen puolella ? 
Olen nähnyt monesti kun ylensyönnyt kiekkokala oksentaa ruokansa pois. 
Missukalle hyvät jatkot!!! 
Moi! 
P.S. Ihan vaikka leikillään... 
SEURAUS: Tyttöystävä otti ja lähti. 
>>Ja kaikkitietävä jumala, jolle kaikki on >>mahdollista ja joka voi aina toimia tuomarina >>kaikesta. 
Olen varma, että en ole jo uskossa, tai lukemani perusteella en pääse ainakaan taivaaseen, tosin en tiedä onko taivasa edes olemassa, mutta se ei minua huoleta, sillä keskityn nyt tämän elämän elämiseen. 
Hän piti sitä tiukassa otteessa ja nuoli terskan juurta niin, että se alkoi herätä välittömästi uuteen kukoistukseensa. 
En tosissaankaan voi tajuta tota. 
"Ajattelin tuoda ´miehisen´ näkemyksen keskusteluun feminismistä... 
Joo totta on, että iskut on pakollisia. 
Pikkujoulut lähestyy ja ovat tietysti perjantai- iltana jolloin muutenkin on aina ihan poikki työviikon jälkeen. 
Odotan innolla ensi torstaina kauppakeskus Myllyssä avaavaa Faunatar-liikettä. 
koska silloin voi olla että oot menettäny ystävän.. 
Ranskikset eivät paljon automallejaan muuta kun vertaa esim. japseihin. 
Asian tiimoilta tuli vastaan kiinnostavahko sivu uskontojen ihmeiden selityksistä: http://www.cdk.si/grz/mediji/sci_res.htm (jota en ehtinyt vielä lukea, joten en kommentoi) 
Mutta ei kaikkien pää kestä Ladalla ajoa. 
Halutaanko Mikkelin puolessa siis olla mielellään ulkomaista tai ainakin pyrkiä osoittamaan sitä kielen avulla? 
Ensimmäisessä käskyssä sanotaan vain, että ihmisellä on vain yksi Jumala ja se on Herra/Isä. 
Joten ota termostaatti irti ja laita SUOSIOLLA tilalle uusi(kesä-mallinen), eli se käyttää konetta viileämpänä! 
myöskin ja vakuutusalalla työskentelevänä voin vain sanoa että vakuutusten on hyvä olla kunnossa myös iankaikkisuutta ajatellen. 
Vai hätäisyys ajattelin ja samalla kiukku nousi taas pintaan. 
tai ainakin useimmiten, en haluu täysin ehdottomasti mitään tuomita. 
Ei taida omistaa edes autoa. 
KIITOS!!! 
Pidätkö mua niin vitun TYPERÄNÄ, että kertoisin OMAN mielipiteeni täällä, missä sillä ei ole mitään merkitystä!?!?! 
Noi on täysin makuasioita ja sun pitää vaan yrittää hyväksyä se tosiasia että kun lapsi menee isänsä luokse siellä kasvatuksesta vastaa isukki. 
Jokainen, joka ottaa lähimmäisiänsä kohtaan pysyvän ja jatkuvan anteeksiannon asenteen, on Jeesuksen vanhurskautettu opetuslapsi, jonka Isä on julistanut velattomaksi (Matt.18:23-35, Mark.11:25). 
Jätkähän teki valinnan sun puolesta. 
Tiedän mistä olet "iänmäärityskritiikkisi" kopsinut. 
Onko suomessa muita ilmaisen internet-yhteyden tarjoajia kuin Suomi24, SurfEU ja MTV3 ?? 
Siitä voi sanoa että villis ei ole mikaan helppo koira tai laiskan ihmisen koira; turkki pitää kammata vähintään joka kolmas päivä, leikata parin viikon välein. 
Fiskars mainostikin takavuosina, että "Buster, huolimatonta veneilyä". 
Onkohan kaikki aika mennyt F1 tarrojen keräilyyn, hyi, hyi! 
Toivon, että Jumala kirkastaa sinulle mikä on tärkeää ja mikä ei! 
onnea kaikille suomalaisille mäkihyppääjille Lahteen! 
Mutta jos ei, niin tarkennatko sanomiasi. 
Näistä syistä hautauskertomuksen luotettavuus tukee tyhjän haudan historiallisuutta. 
Pseudohippi! 
NO joo...:) 
...vuosi on sellanen aika jonka jälkeen kannattaa lähteä tutkimuksiin. 
Eihän Suomessa kannata enään edes lotota vaan alkaa pelaamaan jääkiekkoa. 
Ihan hyvältä näytti, fordiksi tietenkin. :) 
Mielenkiintoiset sivut. 
ei oo järkee käydä siellä äännestämäs koska OMA GERBUHAN SE KAIKILEE ON PARAS!!!!! 
Comments ? 
Olisiko liian liukas öljy? 
Jos kangas on jotain keinokuitua niin voi vielä pysyä kasassa ehkä ompeleita lukuunottamatta, mutta puuvillalippu on todennäköisesti haurastunut niin paljon, että rätti hajoaa käsiin. 
Ystävät on YSTÄVIÄ!!!! 
Kolmikerroksinen jyrsijähäkki, sopii hamstereille ja gerbiileille. 
Lisäksi oli muutama loppuunkaluttu aihe yleisellä tasolla, joka jäi kommentoimatta, johtuen myös osittain omista kiireistäni. 
kyllä akateemiset ovat fiksumpia yleisellä tasolla kuin muut, ja ne jotka väittävät, että asia ei ole niin, ovat vain katkeria siitä, kun eivät itse ole päässeet yliopistoon. 
Ostin sen 8 vuotta vanhana ja tarkastutin ennen suojausta, koska auto oli tehtaan jäljiltä, ilman mitään jäkikäsittelyjä. 
neutronit ja protonit ja elektronit eivät ole vielä mitään perusraaka-aineita. 
tämä sama juttu tunkea monelle palstalle ? 
yleensä täällä saa tärkeisiin kysymyksiin asiallisia vastauksia. 
Mitä haluaisit nähdä, tehdä? 
Helmivampyyripleko. 
Jennifer Lopez on makee. 
Kiitos ja luulen vian johtuvan tästä,mutta jos vielä vinkkejä tulee,niin kirjoittakaa. 
Olisi vain mielenkiintoista tietää, kun tuota väitettä niin usein kuulee ja näkee, mutta kukaan ei anna esimerkkiteoksia. 
Minulla on 95-mallin 2.0i-16v, johon ainakin minun tietojeni mukaan käy molemmat. 
Kysyn vain mitä tämä kaikin voimin uskottomia vastaan taisteleminen on? 
Taitaisi käydä tykinruoka vähiin. 
Oli pakko oikein morjenstaa. 
Parhainta talven jatkoa sinulle 
mutta onhan se toki niin, että jokaisess ammattikunnassa on mustat lampaansa. 
Sen sijaan olen kyllä nähnyt näitä "elävältä tapettuja",jotka kieli pitkällä,vaahto suupielistä valuen ja silmät lasittuneina kuin marmorikuulat on rauhoitettu kaikenmaailman lääketeollisuuden tuotteilla,joita lääkärit tietenkin kirjoittavat kilokaupalla,kun kyseiset lääketehtaat järjestävät heille vastineeksi ilmaisia etelänreissuja.
Ihmisellä on ongelmia oman "lajinsa laumassa". 
Jo tämä kertoo hydrauliikkajärjestelmän huolloista melko paljon! 
Ja myöhemminkin. 
Heidän raamattunsa ei ole sama kristittyjen Raamattu mitä me kristityt luemme luterilaisen opin mukaan. 
Tuo esitteen antaminen oli aika ystävällinen ele ottaen huomioon, että heillä oli kyseistä esitettä mukanaan kuulemma vain kaksi kappaletta (molemmat olivat esillä). 
Jep, eli korjatkaa ihmeessä, jos meni täysin metsään! 
Eli onko vaiva mennyt yhdellä hoitokerralla ohi vai onko vaiva uusinut? 
Se puolukanpoimija. 
Tuntuu edelleen tosi hyvältä! 
ilmeisesti pilke silmäkulmassa viestisi tänne kuitenkin kirjoitit? 
Olkoot nyt supit nyt kuitenkin omissa oloissaan tuolla. 
Jos haluut tietoa niin pistä vaikka mailii hippokselle niin ne lähettää sieltä.
. . . . . . . . ............ . . . . . . . 
Tekniikka kestää siinä missä mmuissakin cxissä. 
Mycoplasma aiheuttaa usein nesteen kertymistä keuhkoihin ja lopulta rotta voi tästä syystä tukehtua hengiltä. 
Toivottavasti teillä menee kaikki hyvin ja se mullistus on terve kun se on tullakseen. 
Ei ole taatusti helppoa :( 
ois kiva tietää, se eka on aivan loistava :) ostan sen uuden kyllä 
paaston rikomme lasillisella vettä ja syömällä muutaman taatelin niissä on kaikki vitamiinit.yllättävän vähän syömmepaaston jälkeen vatsalaukku kutistuu ja ihmiset syövät vain senverran että näläntunne lähtee. 
no hojoo!! herpit rulaa.. 
HYVÄ MIKAAAAAAAAAAAAAAA 
Ilmaisu merkitsee sitä, että kaikkien oppilaiden on osallistuttava päivänavaukseen, vaikka se olisi uskonnollinen. 
siispä tässä sulle "heidi13wee" jotai miettimisen aihetta ja aattele vähä ennen ku meet haukkuu ittees läskiks! pärjäilehän... (sori tekstini, mut totuus mikä totuus) 
Suomeen palattuasi älä mene koiratarhalla ylläsi olleilla vaatteilla eläinten luo, ennen kuin ne on pesty. 
kunhan ei vaan myöhemmässä vaiheessa syytä lasta esim: nuoruuden pilaamisesta...! 
nii-i 
Aivan samoin, kuin kirkolla ja muilla uskonnollisilla yhteisöillä. 
Ja jos ei niin sitten ei hävinnyt. 
Kohtuullisesti kulkee, muttei missään nimessä lujaa. 
Muuten voisitko kertoo mulle golffista, tiedän kyl siit jo vähäsen, mut haluan tietää enemmän =) jos vaan viittiit! 
Joka kerta kun kuljen ohi, huomaan pienet snautserin silmät tapittamassa minua. 
Hän antoi Mareepille villapaidan ja laittoi laastaria sen turvonneelle poskelle. 
Vastailkaa enemmän kiitos!
Yleensä kannattaa valita mahdollisimman suppea vi-alue, käyttötarkoituksen mukaan. 
EN OLE VIELÄ OSTANUT SUN LEVYÄ MUTTA KOHTA MÄ SEN KLLÄ OSTANU. 
Kyllä minustakin on halpa hinta 200pollen sporttisesta autosta tuollaiset 175.000mk :) 
Hienoa, että olet löytänyt Messiaan, mutta messiaanisena et voi jäädä lain alle. 
Elikkä siinä on ulkomitat n.61x44. 
miksi se sitten ottaa pois kaikki rakkaat läheltä. 
Joo, vedenpoisto reiät kanttaa pitää avoinna. 
Sinulla on asiasta vain ihmisten esittämiä toiveita ja arvauksia näyttönä. 
Onnea perustamiseen!! 
jos ei niin mikä kannattaa laittaa (edelleen aeroon). 
Kyllä se pakkaa harmittamaan. 
Eihän noista suutinsatseista ole kaikissa hyötyä (Harrikkahan vaatii jopa uuden kaasarin), mutta kyllä nää nykyajan pelit ovat järestään liian laihalle säädettyjä. 
No onko sulla sit vielä se kani? 
Mutta tiedoksi, että jos näette ottamanne kuvan jonkun toisen sivuilla netissä ja te ette sitä olisi halunneet kopioitavan, niin voitte ottaa yhteyttä ko sivujen haltijaan ja ilmoittaa asiasta ja pyytää tätä poistamaan kuvat jne. 
eihän sitä tiedä miten siellä on mutta en mä nyt sentään usko että IHAN KAIKKI amikset heittää lenkkiä jossain marketin pihalla... 
Kalat näyttävät viihtyvän ja olosuhteet ovat kirkkaat. 
Terrori ja mieletön väkivalta tuovat aina uhreja, mutta niiden kostaminenkin tuo AINA lisää kärsimystä, eikä tuo henkiin ketään sellaista, joka on jo menetetty. 
että tämä ja muutkin palstat ovat tarkoitettu KAIKILLE, ei pelkästään sen merkin omistajille jolla palstalla ollaan! 
Muakin on alkanu tympimään raflat. 
!
Kultakalojenkaan kanssa kun harvoin kasvit viihtyvät. ;) 
Minä taas voisin omalta osaltani sanoa myös molempia autoja koeajaneena, että Saab on tilanteessa kuin tilanteessa parempi, mutta se johtuukin siitä, että pidän etuvedosta (ja nelivedosta) enemmän kuin takavedosta. 
Vai käännätkö selkäsi ja unohdat. 
Eikös nuo viime viikon tapahtumat kerro tarpeeksi tästä nopeusasiasta?!?! 
Näytetään sille oikein porukalla ettei Carfin kundeille vittuilla. 
NURMINEN RULEZ!!!!! 
Jos ajattelematta vastaan, niin sanon, että tottakai autat naista, joka apua pyytää. 
pentusi voi olla hämillään uudesta ympäristöstä (jos se on vasta nyt teille tullut) ja siksi sille ei ruoka maistu. 
mut mä varmaa ens viikol vaihdan sen! ilmottele! 
Myös vaimoni tykkää siitä ja tulee mua usein ihailemaan. 
voitko kertoa miten sait sun undikset munimaan, kun mulla on undulaattipari ja iso puinen pesäkoppi.ne vaan kattelee pönttöä ja tutkii sitä... 
"Rikas mies on omissa silmissään viisas, mutta ymmärtäväinen köyhä ottaa hänestä selvän." 
Ja kun meni lunastukseen vaihdan taas vakuutukset takaisin.. 
http://www.surok.fi/rotuesittelyt/crx.htm 
Uusi tulee kuulemma joskus ...? 
Pelkästään 7000 vuotta sitten maapallon magneettikenttä olisi ollut 32-kertainen nykyiseen verrattuna. 
-selvästi ite pumpulissa kasvanut 
Sydänsurua kylläkin, olen itsekin saanut niitä tarpeeksi osalleni. 
en tiedä miten oikeasti on... 
Saman tien kävin nappaamassa Mewtwon ja sitä aiemmin Articunon, Zapdosin ja Moltresin! 
Sillä kaikki te, jotka olette Kristukseen kastetut, olette Kristuksen päällenne pukeneet. 
Kyllä on siisti! 
Tässä taannoin kirjoittelin, että pitää nyt sitten lapsenuskonsa urheilussa ken haluaa. 
tai sähköpostilla: minna.rintanen@pp.inet.fi 
CARF (www.carf.fi) -Suomen suurin Alfa-kerho, jäseniä yli 300, jäsenmaksu 120 mk -Il Biscione-lehti 3 numeroa vuodessa, 20 sivua -Ratakokouksia 3-4 vuodessa. 
Mooseksen lait koostuivat kaikista ylläolevista prinsiipeistä. 
Nyt on tippunut 6. 
Hieno juttu ja taatusti vien uudelleen!!! 
En tiedä että onko muilla käynyt toisin mutta meillä marsu rauhottu huomattavasti 
Ensinäkin kristus tuli kaikille, eivain juutalaisille, tai arabeille. 
Sulla pitää olla vain itseluottamusta.. 
vaihteistokotelon ja potkurinakselin tiivisteet vaihdan 3-vuoden välein.
… ja musta se ois aivan ihanaa” -” No…tota…rupeisitsä seurustelemaan mun kanssa? 
Ajattelin käyttää Terratecin TV value pci korttia kuvien ja lyhyiden vidopätkien kaappaukseen kotividoilta ym. 
Eikö heillä ole minkäänlaisia vaatimuksia ?Muualla Euroopassa meitä pidetään rehellisinä ,työteliäinä,sanansapitävinä ihmisinä.
Oliko yksityinen vai SAUK:in autotohtori?? 
Totta kai pitää ottaa järki käteen tässäkin, niin kuin kaikissa muissakin asioissa, mutta kuitenkin kohtuus kaikessa. 
Vedin sen miltei pois asti ja taas hieman sisään. 
Eletään vuotta 2050. 
Koskaan ei voi luottaa, että sovittu tapaaminen voi toteutua, sillä jos ex-mieheni on humalassa, en voi antaa poikaa hänelle. 
Näiden mukaan vääntö on kuitenkin parempi 24-v koneessa kuin 12-v. 
Tietysti Jennifer Lopez. 
Otsikolla "Ei se ole vaarallista" henkilö kertoi syöttävänsä kissalleen tonnikalaa kun se "köhii", joten vastaukseni oli hänen viestiinsä !!!!! 
OSTA UUSI VAIJERI 
Saattaisi olla viisaampaa olla hankkimatta tällaisesta yhdistelmästä pentua.. 
Viljelijät olivat juuri se ryhmä joka kiivaimmin vastusti Eu-jäsenyyttä, joka toi tuet tullessaan. 
Seurustelin kuitenkin samalla koko ajan tiiviissä suhteessa miehen kanssa (hän tietää mutta on hieman mustis)... 
Rapussani asuu 8 taloutta. 
1.6 litraisessa moottorissa oli takana rumpujarrut siihen asti, kunnes ABS tuli vakiovarusteeksi. 
Puheet ovat puheita. 
Ymmärsiköhän kukaan mikä ongelma minulla on...;) 
Armeija on minulle arka aihe, se tuntui niin pahalta ajalta, mutta on hyvä että on suomalaisia miehiä (nykýisin myös naisia) jotka ovat valmiit puolustamaan meitä, ja itsekin olen kiitollinen näinkin vapaasta Suomen maasta. 
Levyssä lukee "cactus >>datashield 
Siis yllätä! 
keräilijä on kehittynyt todella nopeaksi sen nielemisen suhteen, vaikka koitan olla kuinka nopeasti käsi kurkussa kaivelemassa. 
Skoda Fabia ei pienimmällä vanhakantaisella koneellaan houkuttele, ja isompikoneiset menevät liian kalliiksi. 
Talousahdinko selittää puolet lamalasten mielenterveyspulmista 
Mitään en löydä toisista ihmisistä itseäni tarkkailemalla. 
70B! 
luulisin että se onnistuu. 
Välillä ollaan kaikki poikki ja silti rakastetaan toisiamme. 
Valheen isän.... nauran kippurassa! 
Minulla on sellainen periaate, että otan mieluummin omistajien haukut/ilkeät katseet vastaan kuin annan koiran tai kissan kärsiä. 
Nyt riittää. 
Oman 317 litraisen altaani lämpötila on n.25 astetta, enkä sitä siitä juurikaan voi nostaa avaimen ja partisten takia. 
sanopa joku luokallasi oleva, sellainen vähän "tunnetumpi" henkilö. 
Tuo otsikko uusi kissa-laki oli myös minun aloittamani keskustelu, joten olen mukana. 
Kirjoitusvirhe? 
siihen loppui sitten sun tietämys kun olis pitäny faktaa tuoda kehiin :) 
!
Mutta osaavat ne nämä paikalliskansalliset kylähullutkin pistää ihan kivasti kampoihin suuren maailman hulluwuutilaisille. 
lasittunut katse tyhjään, ei minnekkään. 
Ja tähän systeemiin kun kuuluu pljon muutakin kuin vilkku. 
Ei se ikä eikä sukupuoli ole niin ratkaisevia, vaan harjoittelun määrä. 
Niitähän täällä olisi ilmeisesti kuitenkin tarkoitus puhua? 
Rasismi ja muitten kansojen vihaaminen johtuu ymmärtämättömyydestä ja peloista! 
Oletko kyllästynyt viettämään tylsiä, yksinäisiä iltoja? 
Hei taas ! 
Mukava veijari... 
Ite oon tota vikaa mua syrjitään sen takii..
Voisin kokeilla noita pellettejä juuri nurkissa purun alla. 
Omistaja oli yllättävän tyyni vaikka oli lukenutkin länkkärin tekstin. 
Kyseessä ei ole mun oma koira, vaan hoitsu. 
Opelissa jo semmoinenkin? 
Siksi kai mies prostituutioon lähtee ja miksei nainenkin asiakkaana. 
Sääli sinänsä, sillä ominaisuuksiltaan ja hinta/varustelusuhteiltaan Opelit ovat loistavia. 
Kysyit kerran neuvoa 70-luvun bensamersun käyntivaikeuksiin ja pensavuodosta lohgkoon. 
Jos kyse olisi ollut hallusinaatiosta, apostolien vastustajat olisivat tuoneet Jeesuksen ruumiin näytille, ja ilosanoman saarnaus olisi loppunut lyhyeen. 
Vaikka "L H"- tilaan olisi siirrytty saattaa ECU silti yrittäää lukea anturia ja palauttaa tilaa normaaliksi (kuten ilmeisesti esim. 
Katsos sinusta minä valehtelen(?!) ja sinusta voisin puolustautua ko. keinolla..SInä sitä jo käytätkin.. 
Onkohan se nyt saanut jotain vaurioita?! 
Melkeinpä väittäisin että siellä on viihtyisämpää varsinaisen turistikauden ulkopuolella, sekä ilmaston että kaiken muunkin suhteen. 
Voi myös heitellä vinkkejä hyvistä ostopaikoista, mikäli on tiedossa. 
*nukahtaa* anteeksi vaan!!! 
Oletkos viherpipertäjä kun kierrätät tekstiäsi. 
Yksi toteutumaton haaveeni on ollut päästä vaeltamaan Lappiin ruska-aikaan, ja ajan kanssa. 
Monilla maahantuojilla, jotka myy osia ja tekee korinvaihtoja on paljon tietoa eri asioista, mutta osia tilatessa varmaankin moni on huomannut heidänkin "tietotason". 
Myös juutalaiseen uskonoppiin kuuluu näet jälleensyntyminen. 
Mitä eroa on Ladalla ja herpeksellä? 
juttelisin eka kummalekin ja katsoisin kumpi on kiinostavanpi. 
Nimittäin vaikka tiedon lisääntyessä ihminen alkaakin tiedostamaan yhä enemmän siitä mitä ei tiedä (ja tämäkin on tietoa), niin tiedon merkitys ei ole siinä. 
Taitaa olla sitä paitsi omat sivut. 
2. Toivooko Jumala? 
Silti eläimet viihtyvät keskenään. 
levy ei ollut kauhean kulunut (ei edes nastoilla=), mutta vaihdoin sen kuitenkin kun kerran auki oli ja uusi oli ostettu. 
mitenkähän sen löytäisi sinä reipas poika auta minua 
Illalla siinä ajelin aivan rauhallisesti vanahsta muistista, kunnes vastaan tulee auto 'omaa kaistaani'. 
Onko kellään kokemusta ko.Audin päivityksestä tehokkaammaksi 206 heppaiseksi.Lehtonen Motor- sportilta löytyy ainakin kyseiseen peliin "lääk- keet", on muita varteenotettavia liikkeitä? 
käsiteltäessä hevosen kuuluu olla kiltti. 
En mä odottais. 
Niin tämähän on juuri tätä huvitus-uskontoa. 
takaluukun lukko puuttuu, ei muuta häikkää. 
Ihan kivasti toimiva laitteisto on kotonakin. 
3. 
Yhteys kytketään puhelinjohtojen kautta kotiin. 
”Hienoa!” selostaja kailotti. 
Ja Jeesuksen pilkkaajat herätetään tuomion ylösnousemuksessa. 
Taitaa olla aikamoinen pala niellä että Raamattu onkin totta? 
P. SArkkinen kummastelee lääkärien lakkokäyttäytymistä: " Me haluamme huolehtia siitä, että kun ollaan lakossa, silloin työ on kokonaisuudessaan lakossa. 
Miltä se tuntuu?
Jos sitä on parantumattomasti eläinhullu, sitä myös sitten ollaan, kaiken uhalla. 
3) Lapukat on super uskollisia. 
Kaikki muu syntyy jakamalla tuo luku. 
Tuskin tuo tietänee itsekään. 
Sehän ei ollut minun logikkaa vaan Vehon. 
ja paljon muita fisuja kuten 11kpl miljoonkalajo, 8kpl miekkapyrstöä ja molli. 
Tästä testistä kerrotaan tarkemmin Johanneksen ensimmäisen kirjeen kolmannen luvun jakeessa 14: 
Paavi ei ole muita ihmisiä parempi. 
niin varautukaa että siellä on vastaavia ... tahallisia/tahattomia väärennöksi/erehdyksiä. 
voi.esim.kirjeiden perusteella. 
Katosi varastoon, tuli hetken päästä 75:n ja 33:n maskin suojat mukanaan, kysyipä vielä että missä auto on, ja meni katsomaan, saako näistä leikattua sopivat. 
Auta Suomi-Capria taistelussa tuulimyllyjä vastaan. 
Menkää te moralisoijat seuraamaan vaikka rusettiluistelua ja jättäkää hiihdon seuraaminen tosimiehille. 
Omien kokemusteni mukaan laihaseosmoottori on tyypiltään samankaltainen Volkkarin vanhojen pannujen kanssa eli vääntää hyvin alhaalta ja antaa hyvän voimantunteen jo 1200 rpm alkaen. 
Olen vahvasti sitä mieltä, ettei meidän tarvitse virrallistaa typeryyttä. 
Noitavasarasta löytyy paljon hyviä keinoja noitien paljastamiseen. 
FE-74 on hieman isompi mutta hintaluokka on jo lähellä 60 000 mk vastaavan ikäisillä käytetyillä. 
Jos nainen on kauempana kuin metrin päässä hellasta ja menossa johonkin muualle kuin makuuhuoneeseen, niin hän on eksyksissä, niinkö? 
--Psalmit 12:6 Herran sanat ovat selkeitä sanoja, hopeata, joka kirkkaana valuu sulattimesta maahan, seitsenkertaisesti puhdistettua. 
Jumalani, jumalani miksi minut hylkäsit ? 
Ole kiltti ja kerro, rakastatko mua vai voinko jo kuolla? 
Olet täysin oikeassa. 
Ihmisiset luulevat kai olevansa niin viisaita, etteivät he tarvitse Jumalaa. 
Satun tietämään, että nämä erikoismallit ovat olleet joskus kalliimpia, kuin normaalisti varustellut veljensä. 
En muistaakseni. 
kun polkaisee kunnolla jarruja niin petaali katos jalan alta ja takarenkaat meni lukkoon. 
Mitä voi antaa joululahjaksi kohta 18-vee pojalle jonka kanssa on juuri alkanut hengailla...??? 
Ja Bike lehti löytyy osotteesta http://www.bike.se/finland/index.htm 
Kyllä se pitäisi voida tehdä, olittepa ystäviä tai vaikka teillä olisi suhde. 
Minäkin olen vasta 18 vuotta ja saan lapsen heinäkuun loppupuolella. 
Toinen asia jota olen yrittänyt työstää, on vaatimukset kostosta. 
En saa vetäytyä kuoreeni. 
Harrastavatko muutkin tällaista, orkut ovat kuulemma mahtavia(pikku tuhmuus varmaan). 
Työnjohtaja ja liikkeen omistaja väittivät, etteivät tunne koko järjestelmää eikä heillä ole koskaan sovellettu sitä. 
Tietääkö kukaan missäpäin Suomessa on tälläinen pirssi? 
Täälä on päivitelty ja ihmetelty keskustelun tasoa, mutta olettekos huomanneet, itse huomasin vasta äsken, että viestisivujen alareunassa on linkki: "Ilmoita asiattomasta viestistä" jota klikkaamalla voit ilmoittaa asiattomasta viestistä, joka kai sitten poistetaan kun ehditään. 
Onhan se ehkä kiusallista jos pitää hävetä seurustelu toverinsa pukeutumista tai vastaavaa, mutta siihen tottuu. 
Yksi tärkeimmistä havainnoista, sillä tuo voi todistaa sen, että eläinlajit muokkautuu muun luonnon mukaan (ravinto, saalistajat, lajikumppanit, kaasukehä yms.) 
Hyvin ne siel on pärjänny, mä en kyl pärjäis! = ) 
Helppohoitoisia, menee tavanomaisessa ympäristössä. 
Puhuuko se sääntö itseasiassa mitään siitä, minne ankkuroidaan? 
Joka tapauksessa TT:n omistajat ovat varmasti ihan tyytyväisiä, onhan se peruspulkkaa siistimpi vehje. 
Neutraaleja asioita ei tarvitse edes käsitellä, koska niillä ei ole mitään merkitystä elämän kanssa. 
Tässä suurinpiirtein mietteitä mitä minulla oli noin 5 minuuttia matsin jälkeen:"Vitun suomi, miks ette voittanu, vähä ootte paskoja ku kerran johdetaan 2-0 ja annetaan sitte Tsekin tehä kolme maalii putkeen." 
Vie koko rulla, tai useampikin, liikkeeseen, jonka kautta saat kuvat skannautettua KODAKIN PHOTO-CD-muotoon. 
>On epäloogista ajatella, että siellä, missä ei ole mitään, on kuitenkin jotain (luo se sitten asioita tai vaikka lukee akuankkoja). 
ehkä ehkä ei (= 
kö. 
Moottoritielle liityttäessä on hyvä kiihdyttää vauhti hieman nopeammaksi, kuin moottoritiellä ajavien nopeus on ja sitten vain hiukan nostamalla kaasupoljinta sovittaa nopeus muun liikenteen nopeuteen. 
Muistattehan Sierran tai Punton aikanaan? 
Olen käyttänyt jo usemmala korjaamolla 
Voi myös kysyä eläinlääkäriltä millainen alueen tauti tilanne on. 
hifk hävis mut ei anneta sem häiritä..NARRIT ON NARREJA!!!vai mitä, hifkiläiset!!!???
Itsetuntokin niin alhaalla, että en tyhmä älynnyt poiskaan lähteä, koska luulin, ettei minua kukaan muukaan huoli. 
Huomattu on et kaikki (ei mitää henkilökohtasta) tai lähes kaikki vanhemmat myyjät "kyttäävät" nuoria ihmisiä kaupassa vaikka ei edes niin epäilyttävältä näyttäisi! 
Hyvähän se on, jos molemmille saataisiin omat valtiot, joiden rajoista ei tarvitsisi tapella, mutta pitäisi olla kohtuullinen sen suhteen, miten alkuperäiset asukkaat, palestiinalaiset (joihin kuuluu niin muslimeja, kristittyjä kuin juutalaisiakin), joiden suvut ovat asuneet siellä vuosisatojen ellei vuosituhansien ajan, voidaan asettaa ahtaalle omassa maassaan... 
on valitettavaa mitä tapahtui ja toivonkin ettei minun elinaikanani enää tapahdu tällaista. 
Jotkut ovat vakuuttuneet, että Sokrates on historiallinen hahmo, muutamat eivät. 
Mutta siinä olet kyllä rehellisesti oikeassa että Jumalani on minulle tarpeen, eikä rukoilukaan pahaa tee. 
55 kg on vähän pituisellesi naiselle, ja jos rasvaprosenttisi laskee liikaa, menetät kuukautisesi. 
Jokainen tietää tämän totuuden. 
Ei uskoisi kun lukee näitä viestejä. 
Heinämiehelle sitten myöskin kiitokset. 
Etenkin kantaville naaraille olisi hyvä antaa pesänteko aineita. 
Mahtava paikka. 
Todelliset alfistit eivät ainakaan käytä tuollaista kieltä. 
Ainakaan ei ole todisteita, että olisi ollut. 
Kauneudesta kun puhutaan, niin onhan esimerkiks Kalat taiteellisia ja pitää kaikesta kauniista, mutta kuitenkin Kaloja pidetään syvällisenä merkkinä. 
Kun pienistä lätäköistä ovat hyttyset jo nousseet lentoon kannattaa etsiä suurempia missä vesi ei lämpene niin nopeasti hyttyset kehittyvät hitaammin. 
Onks ketään alottamassa syksyllä Mäntässä tahi Jämsässä datanomin opintoja? 
Ruolavalio ok! 
Onneksi romantiikkaakin vielä on olemassa.... 
Tilaa ei minulta ainakaan heru... 
Epämääräisiä nyrkkipajoja kannattaa kavahtaa. 
että autuaaksi tulee,kun tekee paljon hyvää.
Musta ei olisi siihen tarkkailuun ja laskemiseen, mutta tehokas systeemi tuntuu olevan. 
palvelu tökki sen verran pahasti.. 
Mihin rajoittuu käsky Älä tapa? 
...vaikeapa on korjata käsityksiäsi, kun olet niin kärkäs. 
Asia riippuu aivan kanista, jotkut oppivat nopeammin, jotkut hitaammin ja jotkut eivät ollenkaan. 
Nix. 
Bisnes on bisnes, mooses on mooses !. 
Talo on tyhjä koska Perheeni, siis mun Isä, Äiti ja Pikkusisko on kutsuttu viikonlopuksi jonnekkin tutuille kylään... en oikeen jaksanu mennä mukaan siis jäin kotiin Lukemaan tän jakson kokeisiin. 
Silloin et myös loukkaa ketään.. 
Ei sitä ruiskua niin vaan säädetä tyhjäkäyntiruuvista, eikä vika sieltä löydy, vai onko ruuvi löystynyt aivan äskettäin itsestään?
mutta turvallisuus on kuitenkin sen tärkein ominaisuus." 
Haluan ostaa mootoripyörän, hintaa saa korkeintaan olla 8000mk, tämä on periaate päätös. 
Kovalla pakkasella (yli 20 astetta) kaupaunkiajossa moottori ei meinaa edes pysyä normaali käyntilämpotiloissa vaikka lähtisi suoraan töpselistä. 
Miten voit olla 100% varma? 
Mielipiteitä? 
mä en ole löytänyt kuin yhden huonon puolen 240:ssä verrattuna uusiin autoihin. 
Tyypillä saattaa olla lompsassaan sellainen lääkärintodistus, joka vapauttaa kypärän käyttämisestä. 
Kukaan aikaisemmin ostanut opelia juuri tuohon listahintaan. 
Juuri tuota poikkipuuta Jeesuskin kantoi Via Dolorosaa pitkin - ei siis koko ristiä, kuten usein esitetään. 
kannattaa zekata faktaa! 
Meillä on kaksi aiempaa koiraa ja vähän aikaa sitten otettiin uusi pentu. 
kertokaa nyt vihdoin muuten miksi se rajoitin on säädetty 90km/h:n kun rekalla ei saa ajaa kuin 80km/h? 
Myynnissä on myös erilaisia pakkauksia, joissa on n. 10 eri testiä. 
JES. 
Jollei Jari olisi sattunut valitsemaan kilpaurheilua leipätyökseen vaan olisi tavallinen penkkiurheilija niin hän olisi varmaan jo kuollut veritulppaan. 
älä missään nimessä käytä frontlinea se on myrkkyä hiirille,multa on menehtynyt muutama hiiri siihen aineseen vaikka olin sitä ainetta laimen- nut. 
Pidätkö sinä minua Mika Myllylänä vai mitä nämä oudot jutut tervanevoista ja hemohesseistä ovat? 
Joten onko tosiaan niin että testi näyttää tuloksen vasta kun kuukautisten olisi pitänyt alkaa? 
eiku muutoskatsastamaan. 
Veikkaan loppuotteluun Tepsiä ja Tapparaa...kamalaa...mutta aika loogista. 
Olen nimmarilla antero45 tai jotain sinnepäin. 
Siinähän sitä jo olikin ongelmaa riittävästi, mutta ikävä ja karvas totuus on, että mikäli Windows-käyttöjärjestelmän ylläpito laiminlyödään, niin tuloksena on systeemin 'huomattavakin' hidastuminen. 
Mutta kukaan ei ollu pysähtymässä eikä ollu kyseessä skaba! 
Jos kustannukset ovat 56 penniä ajotunnilta. 
Sillä kelpa pörrätä ja iskee naisia. 
Hanki jätkä selkäranka! 
itse pidän huolta omasta elämästäni enkä myöskään kahlitse sitä johonkin raamattuun. 
Alkuperäiselle kysyjälle: helpoin tapa vähentää melua on vaihtaa ensiasennusrenkaat joihinkin hiljaiseksi todetuihin/testatuihin. 
remontoitiin viime syksynä ja sen jälkeen ei ole kokemusta. 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
mailaa babe11@luukku.com T:Kaisa 
Ja muista myös se että kanit voi joissain tapauksissa joutua myös kesällä ottamaan sisään, esim. sairastuessa, kylmillä ilmoilla, ehkä myös vesisateella. 
Sitä paitsi miten määrittelet, mikä on veneilyväylä ja mikä on laivaväylä. 
kun menet kuvagalleriaan niin aukeaa kolme ikkunaa päällekkäin, pääsivu jää alle ja 2 popupia tulee päälle voi helvetti ja selaimet on Netscape 4.77 IE5.5 ja Opera5 
saarn 9:1 (9:1) 
Kunpa Hän vain tulisi takaisin luokseni ja antaisi anteeksi. 
Tiedätkös miten vanhuksia kuoliaaksi hakkaavista kakaroista pääsee eroon...? 
Laitonta kaikki tyynni. 
millon olisit lähdössä ja miten pitkäksi aikaa? 
Keksit varmasti myös ensi viikolla jonkun syyn, miksei juuri nyt kannattaisi erota...
Maailmantalous romahtaa pian ja alkaa ahdistuksen aika vailla vertaa. 
frettit leittivät ja pomppivat paljon mutta ei samalla tavalla kuin kissa se ei reagoi poljon liikkuvasta sormesta jos edes huomaa sitä.
Kihlohin menolla pitäisi olla vähän paremmat perusteet, kuin mustasukkaisuus. 
Kaikkein ärsyttävintä on, että heidän käytöksensä on vaikuttanut syvemmälle kuin vain kotiintuloaikoihin. 
SOL 
Joka tapauksessa kannattaa soittaa ja kysyä hintaa eri yhtiöistä (myös Pohjantähdestä) sillä tienaa RAHAA. 
Jos on kerran pettänyt puolisoaan, tekeekö sen aina uudestaan, vaikka kuinka päättää ettei sitä enää tee ja tunnustaa toiselle kaiken? 
eikä tarvitse olla mikään sm henkinen että nainen siitä tykkäisi . 
> 
Se tarkoittaa siis sitä, että Jeesus joko valehteli, tai sitten hänen suuhunsa on jälkeen päin laitettu valheita. 
Missä se on tutkittu ja todistettu? 
!!!!! kokemusta on!!!!!! 
Kaikki valta on lähtöisin ihmisiltä. 
Sellaisia erivapauksia ne lastenkaitsijat joskus ottavat kun isännän silmä välttää. 
Jos sen kuopan kaivat, niin täytä se talveksi jollain helposti poistettavalla eristeellä mikäli asennat peräsimen vasta keväällä takaisin. 
Haluaisin kuulla lisää, koska minua kiinnostaa selvittää menneisyyttäni yleensäkin, mitä keinoja siihen on? 
Taikka "ensirakkaudesta"? 
Ei ihminen tosiaan siitä huonommaksi tule, vaikka kirjoittelisikin miten sattuu. 
MORO! 
saunalahti.fi foorumit ilmoittaa kaikki: sekalainen virhe.... 
Onkos se virallinen sana vaiko itse keksitty kompensoimaan huonoa kielitaitoa? 
Kiitos postistasi...miten ilmoitan palveluideni olevan maksullisia? 
näin ku tyttöystäväni "nykyinen" lähti tän kaverin kans ajelee johki ja lähdin seuraa heitä sen pituinen se huh huh et oli painajainen! 
Ja erityisesti luulisi saman perustelun pätevän luonnosta villeinä pyydettyjen kalojen vangitsemiseen, kauppaan ja lemmikkeinä pitämiseen. 
Ja siinä on volttimittari... :) 
Miten parhaiten estäisimme EU kaavaileman polttoöljyn hinnan nousun venekäytössä,josta oli uutisia tedoitusvälineissä? 
Niin... usko yliluonnolliseen tarkoittaa jo määritelmänä vapaaehtoista luopumista järjen käytöstä. 
Vaihdettiinhan niitä osia takuuseen, mutta jäi hieman "tehdasvian" maku suuhun. 
ONKO KENELLÄKÄÄN COROLLAN VM-88 HIFI RAKENTELUSTA????? 
heibodei 
Kerran laivalla petin Anssia. 
Muut hänen vaiheensä kirjassani jäisivät todistamatta. 
sitten yksi päivä päätin et lapset pitää saada turvaan keinolla millä hyvänsä, viikkoa ennen juhannusta kesällä 2000 sain lapset takaisin kotiin. 
Ehkä STT:lle vihjeen aikoinaan antoikin joku normaalilla tavalla urheileva, joka oli päässyt suunnattoman sattuman kautta näiden tahojen jäljille ja huomannut tulleensa katalaakin kierommalla tavalla petetyksi ja että kaikki oli ollut turhaa. 
Kirja on luettava, ja joskus mielenkiintoinenkin. 
Turbon pultteihin pääsee käsiksi, kun irrottaa kaikki pellit ympäriltä (päältä, sivulta ja alhaalta). 
Oktaavissani on kahdenlitran moottori en tiedä onko 1.6 mallisissa sama juttu. 
ja totta helkutis mä oon utelias =) 
Miksi ylläpitää sellaisia oppilaitoksia ja tiedotusvälineitä yhteisin veroveroin, jotka eivät pysty perustelemaan oppejansa kriittiselle ajattelijalle? 
Väkisinkin jossain vaiheessa sua alkaa kyllästyttämään se suhde, jolloin on hyvä vähän vähentää niitä tapaamiskertoja. 
nimenomaan Raamatussa kävi rukoili Jumalaa. 
Itä-Suomi pursuu niitä niin, ettei uskalla kesämökillään yöpyä, telttailusta puhumattakaan. 
käyttävät huumeita, mutta vanhemmat ovat autuaan tietämättömiä asiasta. 
Vaik en oo mikään malli, nii silti uskoin ettei se tyyppi ois kiinnostunu musta. 
11. Ja Herra antaa sinulle ylen runsaasti hyvää, tekee sinun kohtusi hedelmän, karjasi hedelmän ja maasi hedelmän ylen runsaaksi siinä maassa, jonka Herra sinun isillesi vannotulla valalla on luvannut antaa sinulle. 
eihän kaikki tai mikään ole aina kyllä tai ei, ei siis musta tai valkoinen, vaan on niitä harmaansävyjä=) nojoo, toivottavasti tajusitte mitä tarkotan=) 
Voisiko joku ystävällinen ihminen kertoa tarkemmin?? 
Mielestäni on aivan turha yrittää istuttaa koko kävelykatua nykyiseen keskustaan. 
Tässä uudessa on mielestäni tosi hyvä lämmityslaite, joka ruotsalaisessa testissäkin oli toiseksi nopein parin-kolmenkymmenen auton joukossa. 
Kummat tarttee enemmän ihmisen aikaa lajitoverin kanssa eläessään? 
Minä olen enne tätä jätkää ollut oikea "yhdenillan pikkulutka". 
Tosi jännää kun sen tajuaa.
Kun painat pään alaspäin tuntuuko paineen tunnetta ja kipua? 
tuommoisen keksit?!... 
> 
Nehä panis koko kylä hälytystillaa. 
Lisäksi pidin enemmän Civic:n kulkupuolesta, on paljon rivakampi peli ja ajokäyttäytyminen tasaisempi kuin isoveljessä Accordissa, jossa kyllä on myös omat puolensa. 
neontetrat eivät sinne mene lehtikalojen takia...
Koetan tosiaan ottaa itseäni niskasta kiinni ja ruveta töihin! 
Myös todella kova fyysinen kunto auttaa kun ruvetaan ryyppäämään viinaa tosissaan... 
Ja rasvaisuus myös. 
GF trauma näyttää sensijaan jatkuvan edelleen. 
Eikä Sihteeri edes ole sihteeri, mutta sen mies uskoo olevansa "johtaja", joten täytyyhän johtajalla olla sihteeri? 
Eli siis kyseessähän oli tämä. 
Käymällä terapiassa, psykiatrin luona jne... 
Heitä kiinnostaa miten primitiivinen Maa-planeetan kansa kuskaa ufojaan pitkin maita ja mantuja. 
Mutta jos aiot vimpaimen ostaa, sijoita mieluummin 20tmk parempaan peliin kuin hälläväliä-malliin. 
Olen etsinyt ja etsinyt, mutta en ole löytänyt. 
ja minkähän ikäinen muijas o...??? 
!
Harkitse nyt kuitenkin vielä. 
Olen samaten rasvaisen ihon omaava ja kokeillut myös Lumenen mattaa. 
kiinnostaa kyllä tuo 'minä-huone', kun itselläni on siinä aika selkeä painotus. 
Siinä on todellinen kristillinen esimerkki meille. 
Shariaa käyttää muslimit. 
Faceliftin yhteydessä vuonna -86 W126-malli sai ainakin uudet moottorit, sivuhelmat ja spoilerin. 
Toisessa maailman sodassa yhdessä yössä Tokiossa kuoli 100 000 siviiliä kun nykyään kuolee neljä niin nousee pahempi kohu ja kaiken lisäks ne ei oo ees varmistettuja ja jenkit ei ne iske siviili kohteisiin ne sentään yrittää osua sotilaskohteisiin toisin kuin Terroristit. 
kun itse herra isoherra ei osaa luolansa nimeä kirjoittaa säälittävää haha! 
Siinä ei yhden ihmisen arviointi sen kielteisyyden poistamiseen johda,eikä kahdenkaan… 
Ja nyt vielä tämä kyseenalainen ennätys!!! 
piristäkää ja kirjottakaa mitä teen!!! 
Joulunpyhinä voisi syventyä vaikka juutalaisvainojen historiaan. 
Mitäs sitten? 
Autoon yksin jäämistä pitää harjoitella, eli jätä koira autoon, mutta tule heti takaisin niin ettei se ole kerennyt haukkua. 
Kiitos vastanneille! 
http://personal.inet.fi/yritys/army-tukku 
Annoin sille palan kinkkua (keittokinkkua), ja se järsi sitä yhtä siivua kauan aikaa. 
Terroristit ovat murhaajia, jotka tahallaan murhaavat siviilejä ja sitten valittavat, kun heidän tekojensa takia kuolee joitakin omia siviilejä. 
Mut tee niin kuin sydän sanoo. 
Ei sua viitti enää millään lohduttaakkaan ja en edes osaisi!!! 
Hyvä Kari, hyvä hyvä!! 
tavata CP-vammaista. 
Mikä näistä Viron osittain sairaista koirista tekee niin arvokkaita, että niitä kannattaa elättää ja raahata naapurimaihin? 
Tunsin miten myötäilit liikkeitäni ja innostuit työntämään niin, että jalkani irtosivat pöydästä. 
Erilaiset näkemykset eri asioista lisäävät valinnanvaraa ja tuovat eri vaikutelmia elämään. 
oon mie ainaki selvinpäin ollut disessä pilettämässä just perjantaina...23.3 olin pavilla pilettämässä ja selvinpäin...
En oikein usko että ihmiset nyt niin tarkkaan profiloituvat "pään aukomisen" suhteen sen perusteella minkämerkkisellä autolla sattuvat ajamaan. 
Sitten livistät Helsingin yöhön nauttimaan. 
Vuosikausia ilman huumeita olleet henkilöt ovat yhtäkkiä joutuneet pelottaviin ja käsittämättömiin “trippeihin”. 
1 ja 1/2 kuukauden välein tapaaminen ei varmasti riitä ja on ihan kohtuuton rajoitus. 
Koska useimmilla ei ole noin hyvä itsetunto, he menevät siihen porukkaan joka heitä eniten lahjoo, siihen mikä on edullisinta ja missä helpoimmalla pääsee, koska onhan jo uuden työnkin aloittaminen yritys sinänsä. 
Jos valo edelleen palaa...who knows. 
täs pari vkoloppuu sit kävi sit aika kusisesti tai se mitä mä tein tälle mun "unelmien miehelle"..mä nimittäin "petin" sitä sen parhaan kaverin kaa..se kyl tietää siit mut ei oo puhunu siit mulle mitää.. 
PITÄKÄÄ HYVÄ HUOLI RAKKAISTA KISSOISTANNE JA MUISTA LEMMIKEISTÄ!! 
eli kuori ei irtoa kokonaan, kuoresta kyllä irtoaa päällimmäisiä "vanhoja" osia, mutta siis ei siis yllättäin vaan toisinaan pieninä paloina. 
Toki Kokoomuksen auliisti avittaessa. 
Totta on etten kunnioita kaikkien ihmisten elämänkatsomuksia. 
sisäinen hedelmöitys ja sit ne tekee eläviä poikasia. 
Kelaa keskustelua taaksepäin, siellä on pari helppo kasvi-juttua. 
Hp.6500mk Tingi!!!! 
Käykääpä katsomassa, on muuten asiallinen palvelu ..:) 
Olis musta ainaski aika siistiä, jos joku kävelis mun luo ja kertois suoraan, et haluu iskeä mut.. 
Jos et, niin ehkäpä huomenna (so. torstai) voisi yrittää klo 12? 
Kannattaa aina tinkiä vähintään puolet ja odottaa tarvittaessa seuraavaa bussia jos yhteisymmärrystä ei löydy. 
No kun kerrot et se on ihan kunnollinen eikä mikään nuoren vonkaaja niin eiköhän ne annateidän tavata...
Katotaan sitten kun se tulee, käännäänkö posken, vai läsäytänkö vastapalloon takaisin. 
joten kaikki innokkaat kirjottelemaan! :) 
Uskonnot keräävät veroa ja lisää jäseniä. 
Hesarissa oli äitienpäivänä kirjoitus tutkimuksesta, jossa jälleen kerran todettiin, että naiset vielä nykyään hoitavat suuremmalta osalta nämä työt. 
Olis kiva saada uusia tuttavuuksia saman roden omistajista! 
Tosi läski! 
samanlainen viesti "vikalistoineen" on Opel-palstalla otsikolla "Astra 1.6" ja saman sairaan mielen aikaansaannos! 
hupsis! 
...ennenku arvostelet muita, jotka osaa paljon vaikeempia asioita 
Nopeusrajoitusten mukaankin voi ohittaa, mutta kannattaa seurailla peilejä ohituksen aikanakin. 
Mitäs annoin itseäni hyväksikäyttää ja vielä melkein vuoden ajan se "suhde" kesti. 
multa löytyis kanilles kaveri! 
Ateistin mielestä raamattu on fiktiota. 
Kaiiki noin 10-13 nuoret tytöt, joiden kaveriporukka on kaikki pukeutuneet samanlaisiin vaaleisiin farkkuhin ja samanlaisiin pastelli paitoihin ja kaikilla on samanlaiset kengät ja laukut, nehän on vain toistensa kopiota ei mitään omaa ja erilaista!! 
Joo tulipa kehuttua nyt roppakaupalla mutta ei suotta. 
Paras kirja jonka oon ikänä lukenu on "sopan syvin olemus" anna-leena härkösen tekstiä! 
8. En oo jaksanu koskaan seurata, ei innosta mua. 
Katsoppas tarkemmin, mitä siellä takana lukee oikein. 
Moi! 
Samoin tulisi miettiä tarkasti kuinka voimakkaasti nämä koirat on jo ennestään linjattu, sillä usean polven sisäsiitoksella voi saada aikaiseksi sairaita, jopa epämuodostuneita pentuja. 
viinaa,huumeita,villiä seksiä,asioita joita halusin.Kutsuin helpoksi elämäksi sitä,että myin tavaroita, varastin ja menin sekaisin kerta toisensa jälkeen. 
jos jollakulla on tuollaiset vaatimukse, hän ei liene mikään varsinainen eläintenystävä. 
hakien turvasatamaa ja navigointi taitoista kapteenia, jotta suuntamme olisi sama. 
Ja näin ollen auttavat kalatautien niinsanottuja resistenssejä. 
Ja laitetaan Narrit lomille... 
Volvo S70 T4 hävisi liikennevalo kiihdytyksessä Toytota Corolla DX ke70 1.3 pannulla. 
Me täällä Suomessa olemme onneksi ulkopuolella tämän pahan selkkauksen, mutta onhan meillakin jonkinlainen oikeudenmukaisuuden tunto ja järki ja se vain sanoo niin että USALLA on sellaiset tappovehkeet että se voi tällaiselle alkeelliselle maalle tehdä mitä vain tahtoo ja se heidän inhimillisyyden tuntonsa näyttää olevan tosi tunteetonta ja raakaa. 
If it means getting them to give up anal intercourse, fine. 
Vika esiintyy vieläkin vaikka autoon on vaihdettu: 
Toivon mukaan juhannuksen jälkeen nähdään tällä palstalla vähän iloisempia ihmisiä. 
Isot koirat on ihania :).... 
Siis se tekisi mitä itse haluaa. 
niin sinä et voi tietää, mikä tuhansista jumalista olisi ollut se! 
Haluatsä tosiaan tietää jotain meiän uskosta ja periaatteista, vai haluatko sä kuulla jotain legendoja ja kauhujuttuja ? 
en ole koskaan humalaan juonut, maistanut olen alkoholia, mutta mieluummin juon omenamehua ja syön mansikkajätskiä. 
Sua ajatellen................ 
Siis kaikenkaikkiaan keskiaika oli erittäin julma ajanjakso ja kulta-aikaa kidutusvälineiden kehittelyn saralla... 
Itseen uskovainen en silti ole herranen aika. 
Mene sinne kotikylän baariin takas sillä mopollasi! 
välillä toiseen suuntaan ja välillä suunta vaihtui. 
Korvakuulolla ajettaessahan saattaa tulla käytetyksi liikaakin kierroksia jos on nelipyttyiseen tottunut... 
rakastuttiin jo silloin alussa tulisesti ja armeija-aikana puhuttiin arki-illat pitkiä puheluita ja opittiin tuntemaan toisiamme paljon paljon syvemmin kuin aikaisemmin.viikonloppuisin vietettiin kaikki hetket yhdessä ja nautittiin niistä. 
Näitä ruokia saa eläinkaupoista ja eläinlääkäriasemilta. 
Mutta siltä vain tuntuu, että on pakko selvitä!! 
Robert Kennedy kävi muodollisesti mafian kimppuun ja käytti toisaalta itse pres. 
Väestörekisterin tietoihin vai sinuun ? KYYKYYN SIITÄ ja ÄKKIÄ POIKA. 
on tosi ärsyttävää kun se muija puhuu kokoajan siitä kundista ja mainittee siitä kaikille kavereilleen ...kerran ku me mun oikeen kaverin kans ooteltiin että päästäis luokkaan ni se muija tuli siihen ja sano että ootex nähny ****:n(tarkotti sitä kundia) paitaa se on vähän järkky ?! 
Yritin tyhjentää septiäni mutta hetken kuluttua tyhjennyspumppu jumiutui. 
Tiedoista kiitollinen. 
Mulla on hajataittoa ja käytän sekä piilolinssejä että laseja. 
. 
Tuossa iässä voi huoletta mennä salille. 
eivät ole formularata. 
Voisitko muuten käyttää vakionimimerkkiä niin voiswin osoittaa valehtelusi helpommin. 
Missä päin suomea asut. 
Hedonismi on kaukana siitä mikä tekee onnelliseksi! 
Kuten itse sanoit "Pahimmassa tapauksessa vastaan tulee vaikkapa rekka.." 
Poliisi voisi herkemmin puuttua nuorison kaahailuun esim. 1/2 vuoden kortin hyllytyksellä, niin eiköhän rupeaisi järkikin heräämään bussilla körötellessä! 
Sama koskee kai myös Volvoa? 
Joku japsi "maasturi" ei ikinä ole mikään käyttöautoklassikko yms arvosanan saava, ajettavuudesta puhumattakaan. 
Minulla oli ongelmana veden tuleminen Focuksen matkustajan puolen jalkatiloihin. 
Tai ehkä nämäkin ovat ylläpidon vahtikoiria… 
määrittelisin luottamuksen pettämiseksi. 
Etti ajoi läheiseen kaupunkiin ja huomasi siellä, että pankkikortti, jolla viimeinen satanen oli, olikin jännyt kotiin. 
KAIKKI MAAILMAN TERRORISTIT JA HEIDÄN TUKIJAT PITÄISI YKSINKERTAISESTI TAPPAA ILMAN MITÄÄN KYSELYJÄ JA OIKEUDENKÄYNTEJÄ! 
niin että tiädättekö mistä sais tosi halvalla/ihan ilmasex maakilpparin ja sille terraarion ?asun kangasalla joten mieluiten tästä jostain tampere kangasala seudulta ...ja nyt tuli mieleen että ois kiva saada vaikka sammakko akvaarioon ...eix niitä myydä ihan eläin /akvaarioliikkeissä?paljo maxaa? 
KULTKALOJA EI MISSÄÄN TAPAUKSESA SAA PITÄÄ ALLE 80L-AKVAARIOSSA!!! 
Ärsyttää tuollainen siipeily! 
Kun peiliin katson jähmetyn, mitä peilistä näen näkemääni petyn. 
Seuraavana päivänä tavattiin uudestaan ja kaikki meni hyvin. 
jne. 
Mikä onkaan tulos? 
Olen kiinnostunut lestadiolaisuudesta ja on mahdollista, että minäkin joskus teen parannuksen. 
Onko kuka ostanut, mistä ostanut ja mikä mahtoi olla hinta? 
Lähinnä kiinnostaisi minkälaisia kokemuksia on esim. puolet kalliimpiin Bustereihin verrattuna. 
Uusimmassa TM:ssä oli perheautojen vertailu. 
http://web.utk.edu/~grissino/contents.htm 
Kyllä se sitten hiukan viittaa kannentiivisteen vuotamiseea, jos tulee valkoista sauhua.Voit myös katsoa, tuleeko kuplia paisuntasäiliöstä(jäähdytysneste).
Ilokaasun sumuttaminen seoksen sekaan hapettaa sylinterien täytöstä eli toimii vähän samaan tapaan kuin muutkin ahtamistavat. 
onha niit vakuutuksii vai??? 
Mutta kun en kilpaile, en edellytä yhdenkään kauppa-aluksen väistävän minua, mukaanlukien pienimmätkin vesibussit ja vastaavat. 
Vaihteeksi taas autoliitto yrittää vaikuttaa autoverotukseen, taitaa mennä taas kyllä kuuroille korville... :( 
Aijaijai. 
...kuin yksipyttyinen "piikkiharrikka". 
Se tuntuu niin taivaalliselta. 
kelles viesti oli? 
Lisäksi liian tiivis kaavoitus karkottaa maksukykyiset ihmiset muuttamaan kauemmaksi viihtyisämmille alueille. 
Aina on myös aikaa.....kaikille, joka sitä haluaa!!! 
Orionin (-88) ohjekirjassa kerrotaan paineet vain 155/80/13 renkaille. 
Huonona puolena on hinta. 
Toisia koiria haukkui aivan hirveesti. 
Heh, lopettakaa jo se Xantoiden kehuminen. 
Kuten eräs neuroottinen juutalais-humoristi niin osuvasti on kerran sanonut. 
on jo alkanut, sillä eikö tämä juuri ollut sitä. 
Voi käyttää ehkäisyä kielloista huolimatta. 
Ethän sä ole tehnyt koulussa yhtään mitään... 
Siitä pieni kertomus " Päämäärä." 
prelude 2.0i 16v 4ws autom. 
Minua ei kiinnosta tipantippaa mitä muualla meistä ajatellaan. 
onneksi joka päivä vähemmän. 
Jeppe oli juoppo, jonka suonissakin virtasi sprii 
Ois nimittäin varmaan hienoo laukoo Barcan maaliin! 
En ole itse karkkia tuon karkinteko-ohjelman jälkeen syönyt... 
Pertin hinta on 0 - 100 mk. 
kuka tämmöisen viestin tänne on laittanut? 
Ja vielä halvennat muita ihmisiä! 
Niinpä, mutta jos ne miehetkin kiinnittäisivät edes hitusen huomiota elintapoihinsa, saattaisivat hekin elää 8v. 
Ei kaikki "nynneröt" ;) antaneet tukea sisäiselle palolleni ja halulleni tutkia, mitä kaikkia puolia minusta löytyy sen kiltiksi ja hyvin käyttäytyvän, kaiken tavoitteellisen hyvän kasvatetun ja opitun lisäksi. 
Toisekseen Ford-mies on aivan hakoteillä tuon Opel juttunsa kanssa. 
... yleensä tarvitsee akaattikotilon terraarion pohjalle turvetta ( kuinka monta senttiä ) ? 
siis mikäli ne on onnistuneesti asennettu. 
Eikä suolainen ves, tuulee porkkalanselälläkin silloitällöin yli 25 mtr. 
tosiaan...mahtaakohan asia olla näin? 
Minun Epätoivoisesti Jukkaa Etsimässä sarjasta on tullut hyvin suosittu... 
Ja mitähän toi "eläkäähän vähän enemmän... " tarkoitti... 
Mutta kaikki, mitä tämä ei rajoita, on teille sallittua, joten voitte omaisuudellanne tavoitella muita naisia, elääksenne heidän kanssaan aviossa, harjoittamatta haureutta. 
ongelmia kaikilla, mutta uskovaiset kääntyvät ongelmissaan uskonsa puoleen, ateistit kääntyvät ihmisten ja itsensä. 
Kuinkahan hankalaa meidän työskentelymme tulee olemaan tämän kaiken jälkeen? 
Haukkuuko se "koko ajan", herkästi, millainen on kouluttaa, pärjääkö yksinkin päivällä, miten trimmaaminen sujuu, onko riitaisa muille koirille (omani on!), voiko pitää (joskus) irti - eli kaikkean mahdollista tietoa käppänästä! 
Suomessa on nykyään myynnissä näitä VAT:n hyväksymiä varkaudenestolaitteta. 
www.koira.com 
Meillä olen huomannut sen seikan, etteivät toiset kissamme välitä kovinkaan paljoa uudesta tulokkaasta, noin niin kuin tappelumielessä, vaan ovat enemmänkin uteliaita tulokkaan suhteen. 
minäkin ostin corollan kun se on maailman paras auto. 
Kesti varmaan 2 viikkoa niin se oli niin kesy et se nukku silmät kiinni mun sylissä ku ne yleensä nukkuu silmät auki vaikka ne tuntis olonsa turvalliseks. 
Riippuu tietty toisestaki, mut luultavasti asiat muuttuu jotenki niin, et lopputulos, =vielä kenties parempi ystävyys/ välit menee paskemmaks, on kiinni molemmista. 
Saat toki olla erimieltä. 
Otin itselleni lasillisen viiniä ja tein hänelle viskipaukun johon laitoin paljon jäitä koska arvelin hänen tarvitsevan vähän viilennystä välillä. 
Lapsena toimitettu kastelu on myöhemmin suoranainen este uskoontulolle ja parannuksenteolle, kun siihen turvataan. 
"men poju pihalle....." mikä sana on Suomeksi MEN??? 
mutta sanot että sun kokoiselle henkilölle ei löydy ajoasentoja mä olen melkein just samalainen ja mulle löytyy.. 
Heillä on mielestäni oikeus odottaa tiettyä kunnioitusta, mutta eivät he mielestäni saa käyttää asemaansa törkeästi hyväkseen. 
Humanistinen arvomaailma ei varmaankaan ole pahimpia selkärankoja. 
Heitä oli, mutta nimetä joku ryhmittymä tai liike ei ole niin helppoa. 
Voi että kun tuntuu pahalta tommonen... 
Onko esim. 
lisäksi bushin hallinto on käsittänyt hieman väärin luonnonsuojelualueen perimmäisen merkityksen. 
Hamsuille ei saa koskaan laittaa jääkylmää vettä juomapulloon, sen pitäis olla n. 
mutta miksi luotan tulevaan, kun tiedän että sua niin harvoin nään, tidän kuka saa mut hymyilemään, ja tiedän että vain sä voit mun kyyneleet kuivata. 
Pieni sisäinen vipatus jo koloaa kun ajattelen Golfin rinnalleni valoihin, mihin kaikkeen se 1,6 Civicini pystyykään... 
Esimerkkini lain ja rangaistusten iästä tarkoitti juuri sitä miten vastasit. 
Liian lällyssä yhteiskunnassa? 
Tekeekö inhimillinen tietämättömyys (osittainen tai täydellinen) Raamatusta ja kristinopista syyntakeettomaksi? 
Rand moved back when he understood what the Forsaken was doing, too late he tried to shield the man. 
Asut Hesassa.Olen tulossa sinne ensi kuussa,tarkemmin 5.3.,joten miten olisi tapaaminen silloin? 
Mikähän on mukava paikka?
Jos sinä koet minun näin sanomalla nostavan itseni jonkin keskustelun voittajaksi, niin tunteesi on omasi. 
Vanhempia ja uudempia jenkkejä voi maalata käyttämällä eristyspohjaväriä vanhan värin päällä. 
eikös eläimen ja ihmisen ero ole se,että ihminen osaa hallita itsensä käytöstavoilla ja kunnioituksella, luolaihmiset täällä todellakin vaan heiluttaa nuijiaan. 
Olen itse joskus vuosia sitten ajellut diodivikaisella laturilla vuosikausia, eikä virrasta ole ollut pulaa... 
The Roman historian Tacitus (55-120 A.D.) wrote that the "founder of this sect (the Christians) was executed during the reign of (emperor) Tiberius by the Governor Pontius Pilate" (Tacitus, annals XV). 
pitäisikö näden mukaan myös laatia suvaitsevaisuuden sääntöjä. 
Se miksi Raamatussa nainen alennetaan miehen alapuolelle, perustuu täysin silloisiin Roomalais- Kreikkalaisiin näkemyksiin naisesta. 
Tottakai onhan se mukavaa siirtää pois nyt ruumis nurkista mätänemästä, mutta ei ole taaskaan mitään perustetta ruumiille kustantaa suuret, kalliit ja kiiltävät mahonkiarkut, hieno hautakivi ja vielä kivempi hautapaikka. 
Ihmisillä on todellakin vapaa tahto valita, lähteekö hän rakentamaan elämäänsä pyhänhengen ja Jeesuksen ohjauksessa, vai ammentaako hän voimansa itsestään, vai peräti selkeästi saatanallisista voimista. 
Muuten Mb-Man.Sinähän olet se surkea Goldin perseennuolija. 
http://www.latimes.com/news/nationworld/world/la- 000080926oct10.story?coll=la%2Dheadlines%2Dworld 
Minä en raaski kesällä edes ajatella etelän matkaa, mutta... 
Both a six-speed manual and five-speed, electronically controlled automatic will be offered. 
Olet kuin vastaantulija älykyydestä puhuttaessa. 
Moottorit ja moottoriöljyt ovat kehittyneet huimasti viime vuosina. 
lyöttäydy messiin ja avot! 
Minun käsitääkseni vaikuttavana tekijänä on juuri kaasutin. 
Ja nimenomaan biologisilta näkökohdilta sekä sen ajan kulttuurien homoseksualismi tapojen takia jotka olivat luonnottomia nykymittapuullakin avomielisten ihmisten mukaan (siis ei mitään homopariskuntia vaan suoranaista hyväksikäyttöä jne.). 
Nyt menneenä jouluna oli tarjottu vain kahvit ja pieni torttu! 
Monkey,muita sen tehtaan mopoja en kelpuuta! 
Mitähän tämä ruoka olisi ja onko sillä todellakin em. vaikutuksia? 
huomasin itsekkin ensimmäisenä päivänä, että hihhulit ne on niitä pahimpia solvaajia. 
sitä paitsi jos pakotat "muijasi" tekemään sitä mitä luulet,nauttiiko hän siitä?
Olen muuten viimeisen päälle tyytyväinen autooni. 
Voisi tulla virhearvioita, vai kuinka? 
Tässähän voi päästä jopa keskustelemaan syvemmin ennakkoluulojen takana piilevistä itsekkyys kysymyksistä. 
voi w***u ku sä oot onnellinen...
Risti on siis tuon kaikkea muuta suuremman RAKKAUDEN symboli, sen kuinka Jumala uhrasi ainokaisen Poikansa Jeesuksen meidän syntiemme tähden! 
Niitä täytyy hoitaa kunnolla.. 
Oli juttuja ministereistä edestä ja takaa. 
Luonnonsuojelulaki 1096/1996, 36 § 3 mom. 
Kommentteja? 
?
Tuossa parisen vuotta sitten talvella eräs koulutoveri kuoli kolarissa. 
Jessica ujutti kätensä haalareihini ja suoraan pikkuhousuihini. 
Kaikki käyttää, mutta vain tyhmät jäävät kiinni. 
Hänen vierellään istui hieman nuorempi nainen ja he toivottivat minut tervetulleeksi kyytiin. 
(Miika 3:12) 
Jaa hermostuin vai? 
Uskon näet, että sydämen uskolla pelastutaan ja tullaan vanhurskaaksi. 
Paitsi seurustelusuhteessa voin kysyttäessä tuoda mielipiteeni julki. 
homot ja lesbot voivat mennä keskenään naimisiin!! 
Turmiollinen ja iljettävä on heidän menonsa; ei ole ketään, joka tekee, mikä hyvää on. 
Pelkään et siin kävis taas niin!! 
Netissäkin on kiva keskustella, vaikkakin täytyy sanoa etten ole löytänyt montakaan mielenkiintoista aihetta - jos pois suljetaan parisuhteeseen liittyvät keskustelut. 
Ja oon säästäny lokakuusta alkaen palkastani, joten en iha köyhänä oo matkalle lähdössä. 
öö kortensa kekoon, vaikka aiheesta minulla on vielä opittavaa tuhat ihmisikää, jos riittäkään. 
käy ratsastamassa mäkiä ylös ja alas, käynnillä, laukalla, ja jos saat pysymään hevosesi ravissa (hevoset nostaa yleensä helpolla laukan mäkiä ravatessa) niin myös ravaten. 
ostin levyn Ville et Pinja=marmorikuuliin hullaannuin,kuka tietää kyseisestä pändist enemmän? levyjä enemmän?tai aina parempaa jos tekevät keikkaa?kertokaa?
Vanut vaihdan joka putsauksen yhteydessä (pari kertaa vuodessa), ja sen karkean vaahtomuovilevyn kerran vuodessa. 
Uudetkin focukset ja viimmesimmät escortit on vissiin todellaki jotain 200tkm autoja. 
Se oli kuin pieni käsi peili. 
Mitä teen? 
Päin vastoin! 
Sai ainakin minut kiihottumaan. 
Miten asut, onko siihen tullut muutosta. 
Mene sivulle: http://ebay.homepage.nu/ 
Ero lienee siinä, että he eivät tajua ajattelevansa mutta Kati varmaankin ymmärtänee sentään sen? 
Huomattakoon vielä, että Ford ei valmistanut/hyväksynyt pilottia. 
:-C ...user is really bummed ...real unhappy smiley 
Mitäs ne siinä hidastelevat normaalia liikkumista motareilla. 
Kumpi meistä on lapsellinen? 
Ei pitäis järjestävän organisaation keulakuvan olla niin "puolueeton" puheissaan. 
Ja huumori vahvin aseeni... 
Merjalla on muuten tosi kivat . 
Käytä sitä energiaa asioiden puolueettomaan ja totuuden mukaiseen tutkimukseen, ton helvetillisen uskonnollisen hurmoksesi sijasta. 
Mutta nyt ajattelen, että meillä on siksi itsenäinen tahto, jota omatunto tai sydän ohjaa. 
Äläkä tyydy puolinaisiin.. 
Mikä olisi ihanne parvenkoko? 
Eikä sun poikakaverisi tarvitse tietää tästä ollenkaan. 
joku haluaa liikkua hitaasti, niin se hänelle suotakoon, jos jollakulla on kiire, niin siinähän ravaa sitten kieli vyön alla ja jos tilaa ei meinaa olla niin ottaa sitten käyttöön ajoradan, kiire kun on jokaisen oma valinta. 
Evoluutiosta sanoin kantani koska jos et ole sokea, niin voit lukea Big bang mielipiteen, niin tajuat miksi puhuin edes evoluutiosta. 
En minä tiedä, että mikä niistä on oikea uskonto? 
>"Et nyt tainnut oikein ymmärtää tuota alkuperäistä viestiä.. 
Hmm, kerranhan me jo kokeilimme lyödä vetoa, mutta se kaatui lähinnä sinun haluusi hengailla öisillä sorakuopilla. 
mielummin valmentajat ja muut paskiaisetvaihtoon urheilijat ei tienny mihin ryhty niitä huijattiin!!! 
Samoin jos siviilijeppe kiusaa takaluukussa, eikun soitto ja ilmoitus mahdollisesta rattijuoposta. 
Kiinnitysnaru oli aina lyhyt, eli ori sai väännettyä takapuolensa käytävän poikki pään ollessa sisällä karsinassa. 
Ihan mielenkiinnosta kyselen, että miten voit olla niin varma, onko joku toinen eläinlääkäri sanonut niin vai? 
Ilmoitelkaahan talle palstalle, kun remppaatte sita ja syy loytyy. 
Pistä vaa viesti perille!!;) 
Ainoa ongelma tässä on se, että kalat uiskentelevat alueella, jossa saavat yleensä ruokansa. 
helvetin termodynamiikkaa eli pakastaako helvetissä... 
Mihin lahkoon sinä kuulut? 
eräs tyttö helsingistä! 
Tarvitsisivat oikeastaan n. 25-26 asteista vettä - mikä onkin sitten liian lämmintä kultsuille. 
Dennis Overbyen kirjasta Kosmoksen yksinäiset löydät lisäinfoa (ja syyn miksi Sandagella on maailman kestävimmät pallit - kylmässä teleskoopin polttopisteessä pitänyt vahdissa kykkiä tuntikausia koko yön..;). 
Oranssinkeltaista väriä käytetään mm. 
Kuka minä oikein olen? 
Voi olla että vika on kaapeleissa. 
Ja kuka maksaa näiden ÄÄLIÖIDEN toilailut? 
Jos keltainen ja punainen valo syttyvät lähiaikoina uudelleen niin huollonilmaisimen akku on lopussa.Sen pystyy kyllä vaihtamaan... 
Sinä tarvitset moraalin lähteeksi auktoriteetin, joka tarpeen tullen rankaisee sinua virheistäsi. 
Se vaihtui kolmenkympin jälkeen. 
... muuten huomannut, että volvokin on myyty. 
Usko on ihana asia, joka parantaa kenen tahansa elämää. 
Olet tosiaan selvästikin hyvin älykäs ihminen, kun vielä vähän kasvat niin ehkä myös sisälukutaitosi kehittyy edes normaalille tasolle! 
kait se löytyy jostain meksikon peräkyl'ästä alku peräiset perävaunu vanteet olivat 
No, verrataan sitten vaikka muihin jumaliin. 
Noilla kilometreillä jo varmaankin valitset eri hintaluokan auton. 
Vertailujoukossa oli tosin kaikki muut japanilaisia. 
Heille raha on jumala, mutta pelastaako raha ihmisen kadotukselta? 
Jos jarrupoljinta on painettu molemmilla kerroilla suurinpiirtein samalla voimalla on jarrujärjestelmässä vaikuttava voima sama: toisella kerralla voima on vain jakautunut tasaisemmin. 
Kaikin puolin hyvä moottori. 
Älähän nyt, mä olen pelannut Command & Conqueria kerran kaverin luona... :) 
Otin välillä kiinni pakaroista, välillä koskettelin hellästi rintoja. 
ps vaihda se root näytön väri heh heh... 
Mitä oppia julistat? 
Usko muuttaa todellisuuden Jumalan sanan lupausten totuudeksi, kun pidämme siitä kiinni. 
mikä meni noin vikaan? 
Eiköhän se ihan englantia oo. 
Pelkään heidän tulevaisuuttaan. 
mitä ei-raamatullista olen väittänyt? 
MUTTA: muunkinlaisia kokemuksia näinä Onnen Optioiden vaatimusten ja tavoit- telun aikoina olen kuullut, nähnyt ja kokenutkin... 
Ei ihminen voi mitään tehdä se vain käyttää asioita hyödykseen tai haitakseen. 
enhän mä hyvänen aika voi ylenkatsoa mitään mitä ei ole olemassa. 
jos joku lukee tään viestin haluan että tiedätte että minä en halua tavata tuota ilkeää lääkäriä joka vainoaa mua koko ajan ei jätä mua ruhaan vaikka olen sille sanonut etten halua tavata häntä silti se jaksaa kiusata mua se on hyvin ilkeä ihminen ja väittää olevan nukutuslääkäri mut taitaa valehdella eli nyt haluan et jätät mut jo rauhaan olet paha ihminen vai ihana olen mistä sinä sen tiedät lopeta olisin iloinen jos jätät mut jo rauhaan miksi teet tuon mulle en välitä susta eli toivon pyydän jätä mut rauhaan 
ota anturin johto kokonaan irti ja laita virrat päälle kun ei pysty muistaa et meneekö mittari silloin tappi punaseen vai siniseen jos punaseen niin silloin sulla on huono kosketus sielä, sillä aina kun kontakti hävii ni se menee punaselle muistelisin et se meenee punaselle ilman anturia? 
Muutoin kissamme on ihana otus, joten tämänkin jotenkuten kestää, mutta olisi vain niin kiva saada herra oppimaan laatikolle. 
Siitä saa ihan helvetin monta eri ruokalajia ihan pelkästään. 
"Äiti, äiti, tuu auttamaan, kun tuhmat sedät kertoo tuhmia juttuja meidän isin Hondasta. 
Helsingin seudulta helpommin. 
Sen voi maalata uudelleen tai vaihtaa helposti. 
Yritä saada hänet haluamaan sinua. 
Isälläni on ollut 12v sama diesel (tosin ajettu vain joku 280tkm) ja väittää, että on naftasuodatin vaihdettu vain 2 kertaa, sen vedenhän saa hanasta pois. 
Minkälaisia lahjoja olette antaneet tai kuulleet annetun. 
Koska joudut lastaamaa matkatavaroita takapenkille niin katso että takaovi on leveä eikä kuten joissain volvoissa pieni luukku. 
Autot on ajamista ei myyntiä varten :) 
Laajassa ystävä- ja tuttavapiirissäni (ovat yhteiskunnan näköalaopaikoille kivasti sijoittuneita) meitä kyllä pidetään hyvinkin onnekkaina. 
24:26 Sentähden, jos teille sanotaan: 'Katso, hän on erämaassa', niin älkää menkö sinne, tahi: 'Katso, hän on kammiossa', niin älkää uskoko. 
Saanko kysyä missä työskentelet, ja minkä aineen aiheuttamasta psykoosista on kyse ? 
Niin, turbohan on kaikkein paras keino saada hyvä teho ja vääntö minimaalisella kulutuksella = hyvä hyötysuhde. 
Manta on ollut ravurina mutta sillä ei ole kertaakaan startattu. 
Mutta onko todella tarpeen ilmaista se noin? 
ei saatana........ 
Mutta nyt olisi aika palauttaa se sinne minne se oikeasti kuuluu, luontoon. 
Homma meni loistavasti ja ajomukavuus on taas kohdallaan, ilman turhia kolinoita. 
Vaikka en matelijoista pahemmin perusta, niin tuon tiijän, luin sen kuulin sen ja tiedän sen. 
Eikö maa (maaäiti) ole feminiininen olemus, joka synnyttää ja kantaa hedelmää yhtyessään veteen, ja taivaan jumala (aurinko) siunaa kaiken elämän valollaan..? 
Olen selvittänyt tunteitani perin pohjin. 
Minkä verran sun autollas oli ajettu? 
Lisäksi 
Kukaan ei todellakaan ole tehnyt mitään manuaalia lajien erikoistumisesta. 
Koska pitäisi mennä gynegologille? 
Olen paikalla samoihin aikoihin...*(jkl-espoo)* 
Siinä menee kaikkien meidän miesten maine, kun tommonen "aikuispedofiili" saa kulkea vapaalla jalalla. 
Tunnettu tosiasia on, että Intelin liukulukulaskuyksikkö on aivan ylivoimainen muihin x86-prossuihin nähden, mutta muutoin AMD on etevämpi vastaavan kellotaajuuden omaavaan Inteliin nähden. 
Tarkoitan esim. 
Jos murahtaminen tuntuu oudolta, tiukka käsky (esim. EI) tehoaa yhtä hyvin. 
ja kaikki onkin viikolla ihan hyvin...oon lopettanu jo jokapäiväsen itkemisen ja muutenkin hieman rauhoittunut ja alkanu ajattelemaan tätä asiaa jo järjellä! 
Mielestäni se vasta tekee hallaa omalle lapselle, jos äiti ei "päästä", ei luota lapsen selviytyvän...Silloin on paljon "lapsesta" kiinni, miten tekee ratkaisunsa. 
Olen nimittäin nähnyt muutaman metallihohtosinisen, joissa on hakkaumia ollut todella paljon. 
Tämähän ei tarkoita että sinun kissallasi olisi astma onhan niitä muitakin syitä yskään, mutta kun luet keskusteluja niin monella on todettu astmaa ja yskiminen on yksi syy-yhteys. 
Corollamaailmassa kaikki on mahdollista. 
On siis mahdotonta rakentaa kasteoppia kirkkoisien mielipiteiden varaan. 
Yst. terv. 
Ursan Tähdet ja Avaruus - lehden viimeisessä numerossa on juttua tästä aiheesta. 
Sinä tiedät tämän. 
SAin myös Petrin hulluuksen partaalle kysymyksilläni ja huudoillani. 
Yksinkertaisesti ei ollut tapana/sopivaa erota.Avioero oli häpeä. 
A.) Vaan erittäin alhaisella älykkyysosamäärällä varustetut räkänokat jaksavat vaivautua moista sontaa netiin kirjottamaan... 
Niinpä paskoja voorti juu 
Mä rakastan sua.. 
Herra konstaapeli keskittyy nyt vain sakottamaan fifejään kakattavia tätejä siellä punavuoressa. 
Tottakai sinun täytyy kysyä juuri kyseisestä kaupasta saatko palauttaa eläimen tarpeen vaatiessa! 
Ainaki kk:n ajan yks häirikkö vähemmän! 
Taas sama keskustelu! 
Kertoisitko hieman tarkemmin mitä tarkoitat? 
Muusta kalanpoikastilanteesta on sanottava että viimeisetki sampimonnin poikaset ovat nääntyneet hoidosta huolimatta, uusi kutu on tullut syödyksi. 
Mitä iloa on lähes tukkeutuneesta palstasta, jossa ei voi kirjottaa edes sanaa hei, etteikö joku hyökkää täysillä niskaan? 
Ainoo syy, joka tulee mieleen on kateus (tästäkin joku provosoituu!), epätoivoinen tarve vetää lokaan hyvä automerkki ja sillä ajavat. 
Eli http://personal.inet.fi/luonto/neitokakadu 
Luonnollisestikaan mitään kidusloisviitteitä ei mailla halmeilla ( olipas sopimaton sanonta ) ja kalat voivat hyvin. 
Toivotavasti hän ilmestyy jota kaipaat. 
autoilijat eivät siedä mopojen hitautta. 
Siis älä koskaan luota muslimiin! 
VUOKKO ois tosi cool nimi! 
jos väärässä, niin edelleen se on sinut tulkintasi ja toimit siinä kohtaa vapaa- ajattelijana, kun et niele kaikkea lukemaasi. 
T A I K A U S K O A tuo jeesustelusi. 
Ei sillä ole mitään tekemistä faktatiedon kanssa... 
Vielä tänäkään päivänä ei ole keksitty keinoa, miten salmonellan alkuperä saadaan selville sairastuneesta. 
Nyt hyvät ihmiset, olkaamme tietojemme asiantasalla. 
Hyvää tekstiä ja totuuden pohjalta. 
Lue lisää osoitteesta http://www.saunalahti.fi/psykherp/Parta- agamat/kasittely.htm 
Jos jätkä ei halua tyttöä sellasena, kuin se oikeasti on, ni se ei oo sen arvonen. 
tampio! 
Ei niille kuitenkaan mitään mahda. 
Mitä rentut pystyisikään kunnon kansalaisille opettamaan kun itse vasta ottavat ensiaskeliaan kunnon ihmisenä. 
eli puolet kuivaruokaa ja puolet kotiruokaa. 
eikä siitä käsittääkseni voi rangaista vastaanottajaa, jos lähetys on virheellinen tai sekava. 
unohtamatta hankeen sammuneita alkoholisteja. 
Ja sellanen kirja kun Mustan suden aika, onko tuttu? 
Mielestäni pienpaineturbo on melko turha, tosin turbo kehittää kylläkin ohituksiin aika kivan väännön. 
lekurit mieluusti neuvoo 
Jokainen meistä antaa oman panoksensa ihmiskunnan evoluutioon ja sitten kun se oma osuus evoluutiossa on tehty, mahdollisesti annettu geenit eteenpäin tuleville sukupolville on aika poistua. 
2. 17v (juuri kohtapuoleen 18v). 
Mikä pakko (=ainoa vaihtoehto) on muuten kommentoida asioita, joista ei ole perillä? 
En ole vielä ikinä kuullut saati sitte nähnyt että kukaan "normaali painonen" olis rehevä koska kaikkien astekkojen ja taulukoiden mukaan ei pysty olemaan juuri mitään muotoja pysymällä rajojen sisällä vaan jo se että olis rinnat ihmisellä ylittää painoindeksirajat. 
Niinhän sen pitäisi ajaa. 
Olen huomannut että akvaarioomme (300l) on tullut outoa levää, mitä siellä ennen ei ole ollut. 
www.freenet.hut.fi/monitoimitalo/harrastukset/koti lot/ 
Jalat on kuvattu ja missään ei näy mitään vikaa...
Eli kato toi edellinen kultsuja koskeva vastaus... 
jos paukun olisikin päästänyt tyttöystävä? 
asiallisia vastauksia ! kiitos! 
Moottori ei ole mikään raketti liikennevalolähdöissä, mutta se teinikausi on jo kohdaltani ohitse. 
Jeesus rakastaa teitä. 
Kasvatetaan ns. sotilaallinen itsetunto. 
Mä olen kanssa etsinyt viggenin puskureita omaani mutta ne on uutena aika tyyriit n.3300mk pelkkä puskurin päällinen ja se taisi olla vielä nettohinta ja siihen vielä kaikenlaisia kiinnitys osia. 
" 
Tallinnassa n. 5,50 metrin veneelle paikkahyvässä satamassa maksaa kymppitonnin kaudessa ja välimerellä useita kymppitonneja... 
En juo enkä polta mutta napostelen vivaali nappeja! 
Kuoleman läheisyydessä eläminen on hyvin opettavaista. 
1. 38 2. kyllä 3. en 
Isänmaa! 
Hmm... 
112:ssa jopa kiroillaan! 
Golderod Cityn isosta tavaratalosta (iron, carbos, calcium, protein, hp up). 
Moi. 
Ehkäpä juuri teekkarit kirjoittelet kaikenmaailman seuralaispalveluihin ja esiintyvät naisina yms. kivaa. 
Olen harkitsemassa vähän käytetyn (< 75000km aj.) Boran ostamista. 
En tarkoittanut, että vain hyvät ja voimalliset henkilöt pääsisivät taivaaseen. 
jos ton poverin laittais vielä puahaltaltamaan sisään olisi lämmöt prosessorissa varmaan pitkälti yli 70c. noi on sellasia juttuja jollei itse usko kannattaa kokeilla erilaisia systteemejä noissa puhaltimissa. 
Tietääkö kukaan tietoja autosta? 
Mulle ei ole vielä selvinnyt mikä niissä Raakelin mielipiteissä on niin valtavan haukuttavaa. 
S.lahden vastaavalla. 
Mitä vittua!! 
Samoin pieleenlauloi Neuman,mutta ei niin pahasti kuin Konttinen.Tarharyhmällä ei ollut yksikään soitin vireessä toistensa kanssa,joka olisi edes perusedellytys kuunneltavaan esitykseen. 
Autoa huollosta haettaessa sanottiin, että heille oli juuri tulossa korjaukseen samanlainen vuoden 2001 mallinen Saab 9-3, jossa on samanlainen ongelma. 
Minusta koiraakaan ei sais pitää ulkona talvisin kaiken aikaa, jotku kun pitää.. 
Sama koskee myös historiaa. 
Muuten juttu piti paikkansa. 
Niin ja Noronen on tapparan kasvattama maalivahti. 
"Nimimerkistäsi näkee mainosti mikä on sinun hengettömyyden taso." 
www.koivikko.com 
siihen kun lisää koeajojen testitiedoista saadun informaation niin ollaan aika lähellä totuuksia. 
Jos olisit hyvä jumala, kumman näistä henkilöistä ottaisit "taivaaseen"? 
Pöliset järkeviä... 
Tässä taas puhutaan, että kaikki te saatte profetoida - myös naiset. 
Tosin voihan se olla että jos on kaunis, miehiä tulee juttuslle, niin silloin jotkut jotkaa eivät asian oikeaa laitaa tiedä, luulevat että nainen tyrkyttää itseään(huorittelu). 
Vois itseasiassa väsää sellasen tossa joku päivä. 
No mut mitkä oli tunnelmat??? 
Nukketeatteria myös netissä --> gamma.nic.fi/~kortsu 
mä ainaki kertoisin sille suoraan... jos se tulee ilmi et oot käyny pienentämäs sitä ni siit saattaa tulla isompi juttu... 
Varsinkaan vanhemmista malleista ei löydy mitään tietoa. 
Mielellään unohtaakin moiset huoltosummat :) 
mullekki sellane...
Onko se sitten kateutta että joku muu ei saa eläimiä ollenkaa tai vaan 1-2 eläintä?
Voit jättää veto ehdoituksesi sähköpostiin huttu@jippii.fi En hyväksy alle 30 000 markan vetoa, eli tingin vielä 20 000 markkaa. 
Mietinkin vähän aikaa sitten tämän forumin nimeä, että miksi kaikki äänentoisto on nimitetty nykyään hifiksi, jopa reilun tonnin (koti) pakettistereot. 
Mutta kaikki partikset kyllä hyökkäävät ruokaa laitettaessa tosi innoissaan esiin ja "taistelemaan" ruuasta. 
Vai että intti on kova koetinkivi kun ei nää usein...Melkein jokaweekend näkee ja jos sitä ei kestä ni...
Entäpä jos parantelee 30 wattisen valoa altaan ylpuolelle ripustettavilla halogeenispoteilla tai vastaavilla hehkulamppuvirityksillä. 
Kirjoitan, koska 1) kiinnitin huomiota edellisten kirjoitusten oireenkuvauksiin. 
Että älä niitä terrejä karsasta. :) 
Kun ei huvita tuo seurustelu enää pätkääkään. 
Alkoholiakin voi käyttää normaalisti, voi myös huumeita. 
Katohan linkkiä http://www.florenz.de/stadt_florenz_firenze.html niin infoa löytyy. 
Kaikki ei siis olekaan vain eläinten kanssa olemista, joten mietippä vielä kerran tai vaikka pari, ennenkuin suunnittelet hoitolan perustamista tulevaisuudessa. 
Jenkit oli selvä ykkönen.... 
2000 ja 2001 tuloksia ei voi vertailla. 
No, kukin taaplatkoon tyylillä, eikä tarkoitukseni ole esittää mitään ainoita oikeita mielipiteitä. 
Ao.laji ei pohjoismaiden ulkopuolella oikeasti ole erityisen kiinnostava. 
Otappa hetinmiten yhteyttä eläinlääkäriin ja kerro asia hänelle,niin saat asiasta selvyyden. 
Hyvää infoo tämäkin. 
Olet oikeassa, kerrankin löytyi kaveri, joka ei mukaudu tämän maailmanajan mukaan, vaan myöntää homouden synniksi kuten kuuluukin. 
Jos käärme luo nahkansa ilman ongelma ja painoa sekä pituutta tulee lisää niin kyllä viljasi lienee kunnossa. 
Miltä itsestäs mahtas tuntua ku joku bimbo tunkis sun ja rakkaasi väliin. 
Tätä samaa selitystä minulle on aina tuputettu, mutta kukaan ei ole osannut kertoa minulle yhtään esimerkkiä todisteeksi selityksen paikkansapitävyydestä. 
Täytyy tutkia tuota osoitetta ja katsella sitä numeroa. 
Kun vaihdat ruukun isompaan, niin johan taas kasvetaan. 
Mulla on kuule ´71 mallinen manta A ja siinä ei kuules ruostetta näy missään vaikka on ajettu kesät talvet. 
Ei kahden viikon farangin kannata alkaa minun kanssani väittelemään, sillä minulla on kyllä tietoa vähän enemmän kuin teillä. 
Ajattelin vaan, että kun sinulla näyttää olevan noita ideoita ja käytännön kokemusta veneilystä yms. niin mitähän kannattaa ottaa huomioon kun lähtee veneellä suomea valloittaan? 
Itselläni räpätys on alkanut 50 000km ja nyt on sit alettu painostaan maahantuojaa joka on ollut yllättävän postitiivisesti liikkeellä. 
ja löytyvät Helsingistä. 
Se yleensä pysyy omassa pihassa pikkuisen saattaa käydä naapurin puolellla.. 
Helvetti on jumalan sallima seksuaalinen fantasia. 
taisi lupailla liikoja, koska ei ole vielä kuulunut hintoja kysytyille pyörille. 
On turha itkeä, että joku ajaa niin tai näin. 
Onnea sinulle etsintöihin, toivottavasti löydät oikean kissan sinulle. 
olin langeta itekin.olen periaateessa aportia vastaan.mutkaton läpi sormien tietyistä syistä.eli kun kaik on ok. niin ilman KIITOS! se tekee nannaa. 
ne valehtelee täällä niinkuin tavallisesti koko ajan. 
Mahtaako joku keräillä niitä? 
Varsinaiset testit otettaneen käyttöön vuoden 2008 olympialaisissa. 
Joku tuossa aiemmin mainitsi, että pullolla kanivauvat jäävät harvoin henkiin, tämän takia ajattelin että oman emon maito olisi tälle vauvalle kovin tärkeää (tuttelia ei ole kehitetty vastaamaan kanin tarpeita, vaan ihmisen tarpeita, joten me EMME VOI tietää vaikka tämä ihmisille tarkoitettu korvike tekisi kanin masulle saman kuin raaka lehmänmaito ihmisvauvan masulle.) 
Entäs jos vaikka sianlihaa? 
Minä olen saanut lehden ja olen ollut tyytyväinen!! 
Yrittäjiä on ollut vaikka millä mitalla, mutta aina on luu löyty syvälle kurkuun. 
Sitä leikkiä kesti yhden kesän verran kun sudenkorentoja oli jostain syystä todella paljon. 
Hirvi kuulee äänimerkin. 
NL:n aloittama talvisota on tuomittava, sen on Jeltsinkin tunnustanut. 
Silloin taisi ohjelmassa olla parkkitasojen pesu pari kertaa päivässä. 
Ässässä on 6# ja täyspaineessa vastaavasti 7# ensiövälitys. 
> ..jos ei oma riitä? 
And hyrdas wæron on þam ylcan rice waciende, and nihtwæccan healdende ofer heora heorda. 
Eläinten maksa ei alkoholia pysty polttamaan, joten niille ei saa sitä antaa!!! 
Siks just feminismi onkin ihan perseestä kun ne Feministit halveksii ja vähättelee miehiä. 
mutta aina sitä varautuu pahimpaan. 
Kutupari töhrii kutuaan matalaan röpelöiseen muovisomisteeseen ja sooloilija harrastaa yhtä pystyä kiveä. 
Jos hevonen aiheuttaa vahingon ilman että autilija on asiaa provosiunut, on ratsastaja korvausvelvollinen. 
Tietysti on mahdollista,ei olisi ensimmäinen kerta,että alk.peräisen viestin kirjoittaja yrittää vain provosoida(siihen viittaa mm.viestin ihailtavan asiallinen sävy...),mutta ajattelin nyt kysyä jos tiedät. 
Muuten se oli ihan kiva matka-auto, paitsi talviliukkailla. 
Vaasassa on ainakin vappuna siisti meininki, on erilaisia kokoontumisajoja monille eri peleille. 
He used cadavers from a very small sample of homosexual and heterosexual men (their orientation was, in some cases, presumed but not confirmed), and heterosexual women. 
Josko vois olla niin että Repolaista vaivaa pieni motivaatiokriisi. 
Niin, minkälaisia kokemuksia löytyy? 
Ja melko kaukanakin olen. 
Löytyykö osia, jos niiden tarvetta ilmenee? 
Mussan tunnit on turhii koska tosi harvast tulee mikää laulaja tai soittaja miks ne ei voi olla vaik vapaaehtosii. 
Hohhoijaa... 
jos siitä tytöstä yhtään välität,älä nyt hyvä mies juokse sellasen (huoran?) kimppuun joka antaa vaikka ja kelle. 
Vaimoni katseli pulloa hetken kiimaisena ja ohjasi sen häpyhuulten väliin. 
Hitlerin mielestä juutalaiset eivät olleet ihmisiä, sanan täydessä merkityksessä, niinpä heidän tuhoamisensa joukoittain oli oikein natsien mielestään. 
12.9.2001 : Rypsiöljy on terveellisempää kuin oliiviöljy 12.9.2001: 
Kävimme molenmmat selälleen aurinkoon ja tunsin kuinka aurinko alkoi kuumottaa kalua jota toisaalta kesätuuli hiveli huomasin että naapurinikin oli ottanut housut pois. 
Keskustelu mitä käytiin, kiivastakin, oli eri filosofisten suuntien kesken. 
ihan kun nyt tässä yhteydessä olisi inhimillisyyden merkkinä kieltää Luoja?! 
Kun kertovat mulle että ne 2 enssimmäistä on vaikeemmat Täyttää ,No minä ajattelin että jos toi 3 olis helpompi. 
se, että ne työtä tehdessään käyttäytyvät todella väkivaltaisesti ja aggressiivisesti "asiakkaitaan" kohtaan? 
rahat palautuvat kiertoon ja veroilla tasataan,mm.vähempi osaisten hyväksi. 
Olen täysin samaa mieltä. 
Toyotahan piti muinaista dieseliään Hiacessa näihin päiviin asti, ja lopputulos on yhä kasvava joukko Hiacen käyttäjiä. 
Hän tietää rodustakin ja voi kertoa omista koiristaan miten niillä pentuajat meni. 
Kyllähän Bellmannikin menee jotenkin mutta tahtoo olla aika paljon ruotsalaisia siellä... noh haitanneeko tuo! 
En kyllä yhtään ymmärrä tuota ulkomaalaisten palvomista. 
Ja hän sanoi heille: "Niinkö ymmärtämättömiä tekin olette? 
Nähtävästi on koneet optimoitu maksimaaliseen yhteydenpitoon ;D 
Kun lapsi on kasvanut "kriittisen" iän yli, niin sä oot siltikin vielä niin nuori, että ehdit mainiosti kouluttaa itsesi ammattiin tms... 
Virhe syntyi siitä että vanhahtava DAO (toisin kuin ADO) hyväksyy heittomerkit (34) kyselyissä. 
"Kirkko ja ihmiset eivät ole sama, kuin Jeesus. 
Todelliset elämän ja varsinkin kuoleman kysymykset on haudattu jo vuosikymmeniä. 
Miksiköhän ne ei saa suomessa ängettyä sedaniin sitä 1.8 konetta, ainakin vanhassa corollassa oli mm jenkeissä se hieman tehottomampi 1.8 sedanissa. 
Hyvin meni 
Lehtien malleja on retusoitu, joten hekään eivät ole täydellisiä. 
Kissoja oli kuulemma yhteensä enemmän, kuin 15, mutta loput olivat päässeet karkuun. 
Muutes oli ihan käypä, mutta tilaa tarvitsin enemmän. 
Tomaatille voivat jotkut hiiret olla allergisia, eikä sitrushedelmiäkään suositella. 
hans-ulrik holster/hoster (jotain sinne päin) : lapsi 312. 
mutta tamponi on hajoavaa kuitua, joten pyttyyn vaan! 
yks mun läheisimmistä ihmisistä kuoli joku aikaa sitten. 
Vaatii tietysti sen, että käy kirjastossa. 
Tai sitten jos poju oli pillunkipee niin se on leikin loppu, mutta tuskin paljoa menetät. 
Että terve menoa vain. 
on Kaizulle tosi kuin vesi, vaikka näyttö puuttuu! 
Kyllä 5,5" vanteet on ehdottomasti liian kapeat 195/50 renkaille. 
Kaikki kiireelliset potilaat hoidetaan myös lakon aikana. 
Mutta onneksi Eskon hyvä ystävä, koripallokenttien komistus Make Pekkarinen sattuu juuri soittamaan Eskon Citypuhelimeen ja kertoo, että "älä Edi nyt metroa ota, sun pitää ottaa spora!" 
Älkääs nyt kaverit riidelkö." 
Sunnuntaina kotiin, joten nyt taytyy viela kayda katsastamassa paikkoja. 
Kyllä ois (taas) kirveelle töitä ainakin sun nikkies kanssa! ;D 
Mutta kuuntelen itsekkin jos radiosta sattuu tulemaan!! 
Tai jos yritetäänkin, niin saadaako edes?!! 
Entä onkohan mitään kanavaan jos Saksasta sellaisen hommaisi??? 
Olisi hyvä jos mainittais edes ettei ne ole omia.. 
Ei sitä tarvitse odotella iän lisääntymistä,jotta olisi valmis seksiin,ehkäisy on molempien osapuolien vastuussa,mikäli ei ole asioista perillä voi odotella ja ottaa selvää,mitä mahdollisesti tapahtuu jos "sählää"ilman ehkäisyä.
mulla olisi kultainennoutaja jonka saisi junnukoiraks!kirjoittele osoitteeseen kultapaimenen@artic.net ja mun kotisivut on osoitteessa www.geocities.com/kultapaimenen 
Ymmärrän heitä, sen kerran kun pääsee vaimolta karkuun illalla, niin olishan se kamalaa, jos koko ilta menis ihan "hukkaan"...
- Guns N'Roses - November Rain, Don't Cry - Scorpions - Winds Of Chance, Still Loving You - Staind - Outside - Tehosekoitin - Kaukaisimmalle Rannalle - Kwan - Late - Creed - With Arms Wide Open, Wash Away Those Years - Apulanta - Muistijäljet, Ilona - Linkin Park - In the end, My December - Bon Jovi - Always, Bed of roses - Train - Drops of jupiter, Meet Virginia - Lifehouse - Breathing, Simon - Five for fighting - Jainy, Superman - Skunk Anansie - Hedonism, You'll follow me down - Ours - Dizzy - Verve - Bittersweet Symphony - Coldplay - Yellow, Trouble - Third Eye Blind - Deep Inside Of You - Coolio - Gangstas Paradise - Zero7 - Destiny - metallican legendat unforgiven, unforgiven2, until it sleeps, nothing else matters - Incubus - I miss you, I wish you were here 
Eli sähän saat käyttää ihan mitä haluat, mutta on aika typerää mainostaa huumeiden käyttöä. 
Se ei vähennä yksilön vastuuta omista toimistaan!!! 
En usko edes todeksi. 
mun kanin nimi on pupsi ja se on koht kax vuotta 
Ja Häkkisen aika ei todellakaan ole ohi.Sinua vaan nyt shumi fanina vituttaa kun se pelle ei voittanutkaan.
Me ollaan kohtalon tovereita.. 
Kysy vaikka Olymbuksen Damedia 2100 uz tao C 700. 
Epäily on usein sen savun haistamista, savun, joka johtuu tulesta. 
Puhuuko kasvatustieteilijä, psykologi vai itseoppinut yleispätevän diagnoosin tekijä? 
Onko tekohymyn vääntäminen missille niin vaikeaa? 
Eiks oo upeeta, kun täällä netissä me surkimuksetkin, jotka ei tositilanteessa pääse metriä lähemmäs naisia, paitsi bussissa, voidaan olla ihan minkälaisia sonneja me ikinä halutaan! 
Kaamee röpötys kävi kun kaveri _kiihdytti_ valoissa hampaat irvessä että sen moottorin teho olis riittäny liikuttaan niitä renkaita :) 
EI MUUTA. 
>Luulisi jumalan pystyvän helposti perustelemaan, kun hän kerta on kaikkivaltias ja kaiken luonut.< 
Varsinkin Ruotsi ottelussa missä Pasille tuli paljon torjuntoja, torjunnat olivat usein huonoja: kiekot kimpoilivat torjunnoista maalin eteen ja oli pakkien hyvyyttä ja ruotsalaisten huonoutta, etteivät ruotsalaiset tehneet enempää maaleja. 
Pari tonnia lapsilisää tarkoittaa että perheessä on 3 lasta. 
Kysyin et mitäs tolle vois tehdä.. 
Tuo haukkuminen ei ole järkevää. 
Mulla on 8210 ja olen ollut tyytyväinen. 
Kyllä unohtaminen ja kaikkinainen lyhytmuistisuus olisi parempi reitti tälle rallille kuin rauha. 
Joo tietty reseptivapaasti! 
Eli tuolle viestiini aiemmin kommentoineelle on sattunut fiba noissa varusteissa, joten eipä siinä Passatissa ole siis todellakaan kummaisesti ylimääräisiä varusteita ;-) 
pikkumaistahan liikakilojen pohtiminen hieman on WTC:n onnettomuuden rinnalla, mutta jokaisen omat "ongelmathan" ne suurimpia on. 
Selitäppä miten käy jos joku kajauttaa voimakkaasti toista kalloon tuollaisella mielestäsi olemattomalla fossiililla. 
...älä turhaan aikaile, odottele... oikeest.. 
Kerjäisit sossun jonossa saadaksesi lapsellesi ja itsellesi (uusimman muodin mukaiset) vaatteet ja ruokaa. 
nykii siinä just ennenkuin turbo ottaa kiinni ja varsinkin jos yrittää ajaa tasakaasulla, on vuoren varmasti lambdaanturi, tonnin paukku liikeessä vaihto! 
tämä kannattaa ottaa huomioon jo ostettaessa. 
ja sillon mä sain tietää 3 kk sen jälkeen yhelt kaverilta, kun puhuimme pettämisestä, se luuli jo minun tietäväni ja sanoi sen. 
Tunnen kyl monia työssäkäyviä tyyppejä jotka niitä kiskoo, pamitki maistuu, mut aikaa lujaa tuntuu menevän. 
Pillereiden vaihdolla saattaa olla vaikutusta, moni ystäväni on löytänyt avun moisella konstilla. 
Koita vaan pitää huoli siitä, että se pääsee elämisen arvoseen ympäristöön. 
Voi teitä, jotka toivotte Herran päivän tulemista. 
Hiihtoliiton johtokunta jätti 8. maaliskuuta asemansa liittovaltuuston arvioitavaksi. 
Yllättävän aidon tuntuista nykyään sekin ja hinta ei päätä huimaa. 
PIENESTÄ ÖLJYN KULUTUKSESTA EI KANNATA HUOLESTUA. 
Sitä vain en tiedä suostuuko mikään suomalainen vakuutusyhtiö tähän. 
EI Voi OLLA TOTTA 
Mutta palataan asiaan huomenna. 
pH päälle seiskan, vesi ei ihan pehmeää, lämpö noin 25. 
Kaiken lisäksi kyseessä ei ole uskottomuus perinteisessä mielessä, eihän noiden kahden välillä ole mitään muuta kuin henkinen yhteys - ja ehkä ajatuksia, unelmia, haaveita. 
Miks ei vois? 
Varsinkin jos autossa on enemmän vääntöä alakierroksilla se sutii kovin helposti, ainakin jos on tottunut luistonestoon. 
Just joo ja kaikki löytyy raamatusta 
Ilmeisesti ulkokuori pysyy kutakuinkin samana vielä muutaman vuoden. 
tavallaan se koira oli äitinkin.. 
-93 cossu sierroja löytyy kyllä suomestakin. 
Harvoin join niin paljon, että muisti pätkisi. 
Vai onkohan kissalla muulloinkin pidätysvaikeuksia? 
Itse en viitsisi urheilla tuollaisella ajokilla. 
Kaikkein hulluin on tilanne niissä autoissa joissa on minivararengas tilansäästöä varten mutta entäs kun se isokokoinen likainen rengas pitäisi myös saada mukaan mutta ei mahdukkaan sille minirenkaalle varattuun paikkaan. 
Löytyy muuten hienoa levikesarjaakin ym. 
Helpottaa kun saa kaivaa esille itsestään sen "raadollisemman" puolen, sen joka on heikkoa ja haurasta. 
Vaikeuksia voi tulla tai olla tulematta olivat kissat sitten molemmat tyttöjä/poikia tai eivät. 
Arvaapa, kulkeeko se lujaa sillä autobahnilla? 
Kuka on sanonut että antimateriaa ja materiaa olisi ollut sama määrä? 
Testasin vain onko autosi maksettu ja oma, mutta pahasti näytti ettei ole.. 
Ei tää maailma pärjää ku se on täynnä pahvipäitä. 
Onkohan päässyt unohtumaan se, että Jumalalla on olemassa jokaiselle ihmiselle erilainen suunnitelma, ja että henkilön A suunnitelma ei toimi sellaisenaan henkilön B elämässä. 
Mihin sitä viritettyä enää tarvitaan, jos ainoana funktiona olisi olla nopeampi kuin Aero? 
sanoit et se näyttää sun mielestä pirteältä joten voi hyvin, mut etkö tajuu et eläimet ei pysty sanomaan jos niillä on paha olla? 
kiinnostais tietää selviääkö satasilla vaiko joutuuko ostamaan kalliimman vetoanivelen? 
Hyvässä ja pahassa. 
Talvisin käytin vain ruokkimassa ja jätettiin yksin ! 
Siisipä olemme saaneet Puutorin Akvaariosta 4 haibarbia, mutt palautimme ne, kun tietoa tuli meille lisää ja täpläimumonni elää ny jo noin 50 senttisenä komistuksena altaassamme ja on ilmaantunut tummaleväplekoksi. 
Kuka voi olla niin hullu että tekee jotain tuollaista? 
mikä mikä..
Kiinnijäätäessä/kolaroitaessa voi tulla sitten sanktioita.. 
jos joku nero keksii jonkun hyvän suojaus homman,niin on aina olemassa myös sen purkaja. 
sinua. 
Nämä kaikki ovat vain sen ihmeellisen asuinsijan esikartanoita, joissa siunatut asuvat. 
mikäli kalasi eivät ole kovia hyppelemään käy se aivan hyvin, kuin jättää toisen päälilaseista pois. 
Tämä on taas sitä sanasaastetta, jota ilman tämä palsta voisi erittäin hyvin. 
Katselen hajamielisenä ikkunasta ulos ja odotan linja-auton nytkähtävän liikkeelle kohti kesäparatiisiani. 
Jatka samaa rataa!!! 
Olisi kiva jos voisitte kertoa omia kokemuksia Roomasta, nähtävyyksistä ja kaikesta siellä! 
MB kone nurkissa pyörimässä. 
olisi kyllä hienoa löytää joku kulttuuri jossa ei olisi uskontoa ollenkaan. 
Yksi ällistyttävimpiä ilmestyksiä on hienohelmat, miehet tai naiset, NIIN kalliit ja NIIN hienot vaatteet päällä talvella ulkona, mutta sitten palellaan ja voivotellaan niin perhanasti. 
Itseasiassa olen siitä samaa mieltä kanssasi, mutta olen myös sitä mieltä, että niitä on ollut olikohan se nyt n.65 miljoonaa vuotta sitten (valitettavasti muistikapasiitteni on rajallinen). 
Taistelukalat tykkäävät jos akvaariossa on tosi paljon kasveja. 
T. 
Kumpi peli? 
Olen loppujen lopuksi hyvin yksinäinen ja ystäväni kuitenkin ovat vain pinnallisia, ei ole todellista ystävää jolle kertoa ilot ja surut... 
mikähän se nettisivu on? 
Tuo raamatun määritelmä oli hieno. 
Olet liian vahva! 
Miten mä tavoitan sut pistä maili osoittesi niin otan yhteyttä Mitä ajattelit pyytää,palveluistasi? 
Karhu tappaa äitisi. 
Duudsonit ovat kuitenkin todella reippaita ja urheilullisia kavereita. 
Olin vielä jokin aika sitten GF:n puolella, mutta nyt ajan myötä on käynytkin ilmi, että häneen ei olekkaan hirveästi luottamista. 
Yksi elämäntarkoituksista saattaakin olla tutkia maailmaa, sillä sitä kautta todella voimme nähdä, miten mahtava Jumala on. 
Kuka mahtaisi aloittaa? 
Voisin olettaa että lestadiolaislla on vähän sama juttu. 
Saman aikaisesti he karkoittivat suunnilleen saman määrän israelilaisia, jolloin Israel, sodan voitettuaan, otti heidät maahansa. 
No meni muutama minuutti, niin oma oveni kolahti ja äiti katsahti ovelta. 
Ei kai ne niin nirsoja ole, kutvoset meinaan? 
Täällä turussa niinikään on eräässä perheessä pieni tyttö, joka on alusta asti kävelyttänyt mäyristä omin voimin. 
Ei mistään. 
Kannattaisi käyttää pikaisesti eläinlääkärillä, ettei suuhun tule haavaumia tms. ja että hammaskalusto ei kärsi. 
Kuitenkin ulkomaan lentoliikennekin supistuu tuntuvasti: tavanomainen rantalomaturismi kriminalisoidaan, ja kaikkiin ulkomaanmatkoihin tarvitaan viranomaisten lupa. 
mutta kun sen pienestä pitäen opettaa sille, niin se ei välttämättä kynsi ollenkaan huonekaluja. 
mistä löytäisin pelin tietokoneeseeni, nimeltä Kirby? siinä seikkailee semmoinen pieni vaaleanpunainen pyöreä otus.. :) olen joskus lapsuudessani pelannut tätä peliä (noin 5 vuotta sitten siis) ja nyt haluaisin löytää tämän pelin netistä.. 
Heipparallaa !!! 
Onko sinulla se halvin ? 
Ei tule ikävä! 
Ei se ole hyvä asia. 
Tärkeintä on se, että monttua ei ole merkitty, eikä se ole normaalinopeudella ennalta havaittavissa. 
Jeesuskin on historiallinen hahmo, jonka jäännökset ovat olleet multaa jo vuosituhansia sitten. 
Ne ihmisen arvoalentavat pakolliset käynnit sosiaalitoimiossa lisäävät apatiaa kohtalotoverini kanssa. 
Jumala antaa jokaiselle uudesti syntyneelle siis uskoon tulleelle Pyhän Hengen, joka auttaa meitä ymmärtämään Raamattua. 
vasta kun pyytelin yhtenä päivänä "että olis kiva saada taas ihanaa peppuasi".. 
halusin vain kuulla onko jollain muulla ollut sama ongelma... ja näköjään on.... 
Tietysti aina on niitä jotka eivät toisten puheista stressiä ota, mutta helppoahan siitä ei suinkaan ole tehty ;). 
Tosin se ei auta yksinäisyyteen. 
Mutta etsipä virhe analyysistani. 
typen oksiditkin. 
- Keskustelupalsta tulee, testikäytössä on kahden eri palveluntarjoajan palsta, niistä toimivampi valitaan. 
Hellin hyväilen kuuntelen, kertoilen itsekin. 
Esim. abortti, ehkäisy, kaste... 
Entäs säädetään? 
En esimerkiksi ohita luottaen, että kyllä joku antaa jonossa tilaa tai kyllä vastaantulija väistää. 
Voidaan ottaa vaikka jokin kisa kyseisestä asiasta :):) 
Älytön lause. 
Kirjoitan tätäkin viestiä muistot pinnalle nousseena. 
ootko sä sanonu kundilles että suhun sattuu? 
Kun olen perille,teen. 
Jeesuksen luokse menevät ne jotka uskovat Häneen ja kaipaavat päästä Jeesuksen luo. 
Jos löydät siistin ja vähänajetun käytetyn, saat kelvon työkalun ja käyttöauton edullisesti. 
Se ei oo euro autoihin koskenukkaan, eikä koske ja enkä myös minäkään. 
Saarelle ajautuu lautta, josta kömpii saa- relle vaikkapa 5-vuotias tenava. 
Oma kysymykseni kuuluisi, että mistä saisi tuollaisia Saboja?! 
Jne. 
Mitä jos tyytyisit vaimoosi sellaisena kuin hän on,ei vaimosi elä tätä elämäänsä sinun halujesi vuoksi.Antakoot hänen elää elämänsä niinkuin hän haluaa,ja pitää juuri sellaisia alusvaatteita kuin hän haluaa??!!!!Sitä enemmän on nainen seksuaalisesti innokas,mitä vähemmän häntä painostetaan ja mitä vähemmän häntä painostetaan.Naisella on täällä paljon muutakin ajateltavaa kuin että olenko tänään mieliks ukolleni vai itselleni!!! 
Renault Laguna 8,74 8,64 36. VW Polo 8,72 8,67 37. Mitsubishi Carisma 8,71 8,59 38. VW Passat 8,68 8,45 39. Opel Vectra 8,65 8,36 40. 
oli (olix se nyt..) liekki-ohjelmassa joku ex- huumeidenkäyttäjä, joka oli päässy (?) irti ja tullu uskoon. 
Lääkekuuri yhdessä uuden ruoan kanssa luultavasti aiheuttaa ruikulin. 
Göteborgissa 14/06/2001 Ya Basta - ihmisyyden puolesta uusliberalismia vastaan 
Soita George Bushille ja pyydä häntä lähettämään mannertenvälinen ohjus, mutta ilmoita hänelle, missä Nokiasi sijaitsee. 
Hän nimittäin ilmaisee itsensä niille, jotka Häntä kutsuvat. 
Vie autosi vaikkapa Vehon testeriin. 
=) En tiedä pitäiskö tunnustaa tällä palstalla, mutta vaihtaessani 900:sta ysi-vitoseen harkitsin tosissani V70:stä. 
hyvällä itsetunnolla varustettu nainen, tehdään aikuisten ihmisten välinen sopimus ja pidetään hiukan hauskaa ;) 
En ymmärrä, miksi joissakin bilteman ym. 
Tällä hetkellä mallisto on paras kautta aikojen, varsinkin kunhan 307 tulee markkinoille korvaamaan hieman ikääntyneen edeltäjänsä. 
Jos haluat yleisemmin tietoa kotiloista, kokeile hakea esim. Gastropoda - luokan nimellä netistä. 
Lopuksi ,onneksi, paljastit että halusit vain ärsyttää. 
Säästin kuitenkin tuossa jupakassa pari tonnia itse tekemällä ja hauskaa oli ja kun lisäksi jälki on todella hyvä niin olen 100% tyytyväinen. 
Kuivaus aluksi pyyhkeillä minkä jälkeen kampausta ja föönausta kunnes turkki on kuiva. 
Eikö olisi jo aika vetää johtopäätös? 
toimii mulla ainakin ja tälläkin hetekllä myös imppaan musaa... 
Onko sinulla näitä ikuisuusongelmia.Vai olisiko paras elää vain tässä hetkessä? 
Ei tarvitse laskea, vieläkö tuo yksi kassi mahtuu mukaan vai jätetäänkö toinen koira kotio. 
Ei ihminen tarvitse rinnalleen toista ihmistä, yksin eläessään ihminen on vapaa kuin taivaan lintu sitä paitsi silloin ei tarvitse ottaa toisen tunteita huomioon. 
Oli noin viisi senttiä väliä, että en menettänyt sukukalleuksiani. 
Sun pitää miettiä mitä sä elämältä haluut ja yrittää pikkuhiljaa toteuttaa se! 
Ja vaikea verrata veneitä kilpailijoihin. 
niin mitä sä oikeen selität 
Tuleehan siitä lasikatosta sentään ainoa OK-talon lasikatto Suomessa. 
Olen koulutettu ja sivistynyt ja osaan vissiin kirjoittaa suomeksi susta paistaa läpi sun alhainen sosiaalinen tasosi JUNTTI! 
Joo toi teksti on Avensis vertailusta. 
Entä mitä ihmeen "jodoja" olet mennyt nykimään? 
Se kävi siellä kunnes huomasi että keittiön nurkka oli parempi! 
Kilometrejä riittää kyllä. 
Apua!! miten näinkin yksinkertainen asia voi olla joillekkin niin vaikea ymmärtää? 
mitä muurigekot syövät? 
Jos mun tarvii valita, palvonko mä tiedettä vai Jumalaa, niin mä otan ainakin Jumalan... 
+Mukavan tehokas kunhan vain käyttää kierroksia reippaasti. 
Ensin pelaa kaikki ja kun yrittää käyttää wordiä niin sen jälkeen ei pelaa enää mikään. 
Luulisi esimerkiksi, että vessapaperirullan osaisi asentaa ihan ilman koulutusta, mutta ei. 
siispä käynki ottaan sterilisaation. 
Uuden testamentin ulkopuoliset lähteet ovat niukat. 
Kalliofanit ja vähemmän fanit siis sinne. 
Paskaa laatua erivärisessä paketissa vuodesta toiseen. 
seuraava moponi tulee olemaan jokin seuraavista 1) gagiva 1000 v-raptor 2) ducato 900 monster 3) yamaha 1000 fazer 
Toisaalta olen kyllä havainnut, että tämä lainailuilla kikkailu on luvattoman yleistä kreationistien sivustoilla... 
Jos on löytämiseks joku vinkki, kerro. 
Eikö sinulla ole mitään itsekritiikkiä edes senvertaa että tutustuisit ovatko väitteet mitenkään järkeviä? 
Muutama vuosi sitten kun muutimme uudelle paikkakunnalle, kanini alkoi repiä jaloistaan karvoja stressin takia. 
Kahvinkeitin, stereot ja tietokone :) 
Et minulta kysynyt, mutta jos vastata saan. 
Eli kun nyt käy ilmi, ettei Jumalaa voi todistaa loogisesti, niin olen ihan helpottunut. 
5. eheim 2228 ja 2252 sekä lämmitin (en muista merkkiä, enkä nyt juokse sitä yläkertaan kattomaan) ja valaisin, jossa on 2 loisteputkea (en tiedä mitä sävyä) 
Matti Leisola kävi täällä joku kk sitten luennoimassa kreationismista ja silloin avasin suuni ja hiukan ahdistin Leisolaa joka ei osannut sanoa vanhako maa on.. 
sit silmät, peppu... 
Yhdeltä tuttavalta CIH tyhjensi vuosi sitten koneen. 
Esim. ovatko naiset olleet niin surkeita, että petiseuraa piti vaihtaa jatkuvasti? 
Päällimmäiseksi eilisestä jäi se miten Nalleen suhtauduttiin ja se, että Nalle tuli takaisin. 
Ei siinä auta vaikka onkin "liisan" omat ne elukat. 
Sä olet joku luonnonoikku ilman lasta. 
jos pyöräilyssä tulee hiki, niin eihän kukaan ole kieltänyt käymästä suihkussa, useimmilla työpaikoilla tähän on mahdollisuus. 
Joku isänmaantoivo on taas copy-pasteillut tekstejä ainakin Honda-palstalle, mm. PK Evolution -viestiketjun alku oli kopioitu sinne, tänään oli jotain jousipallojuttua kopioitu. 
Niin eli siskoni koira täyttää tässä kuussa vuoden. 
Dubaissa on nimittäin voimassa senverran ankara islamin laki, että rikokset turisteja kohtaan ovat tuiki harvinaisia. 
Kotiin saatoin hänet hyvissä ajoin. 
Tuskin pelkkään kannabikseen kuolee monikaan, se on vain useimmilla alkuvaihe vahvempiin huumeisiin siirryttäessä, minkä yksi ja toinen tämän keskustelun osanottaja voinee hyvin vahvistaa. 
Myöhemmin nimi katosi ilmeisesti laman syövereihin. 
erääseen aikaan autoihin tuli välillä liian pieniä mäntiä, jolloin auto vei hurjasti öljyä. 
työsarkaa tuntuu riittävän! 
Siis eihän tollasii oo olemassakaan! 
Jos saisin mun asiani koirat etusivuille ni laittaisin!! 
oikeesti jos se oli sun mielestä komee niin hae nasalle avaruusauto suunnittelijaksi...
Huomattavinta Saksassa, jossa määrä nousi kymmenkertaisesti, 20%, muihin eurooppalaisten luottotieto-yhtiöiden tutkimuksessa olleeseen 14 maahan verrattuna. 
Mitenköhän mun pitäs tähän ny suhtautua? 
HEh, itsensä herjaamiselle persoa väkeä te ainakin olette.. 
Miten muuten sujuu se sinun 2 v. sitten aloitettu (mielen)terveydentilan parantamisprojekti. 
.ja vaihda vaikka porukkaa jonka seurassa liikut viikonloppuisin,varmasti löydät uudenlaisia ihmisiä...!!! 
bmw 2002 mielipiteitä 
Niin ja tuliko se nyt heti uuteen ässään kun unohdin tarkistaa.. 
Lieköhän tuo nahka/kangas verhoilussa käytetty kangas yhtään miellyttävämpää? 
Sitten sitä voidaan kysyä seuraavalta kristityltä, että onko asia todella näin. 
Vuosi 98 oli viimeinen vuosi kun aitoja Volvoja valmistettiin ainakin paatuneimman volvomiehen mielestä (kuten minä). 
eikö muka paikalliset väkevät kelpaa? no, suomalainen on aina suomalainen.. 
VIestini koskee myös muita eläimiä!!! 
Pitää vaa sen mieles et pysyin viel puhe väleis niitte jälkeenki.. 
Siistimpää ajaa, niin sitten ei tarvii miettiä, että näkyykö niitä säärikarvoja nyt vai ei. 
Olen äärimmäisen pettynyt huippu-urheilun etiikaan. 
Ei ole mitään järkee poltaa tupakka, juua viinaa yms. 
Tämä sillä varauksella että tuo autovero siirretään KOKONAAN vuosittaiseksi, eli kaupassa autonhinnassa on vain ALV. 
Ei nyt vielä yläasteen alussakaan. 
Se on vain pientä leikkimielistä "vittuilua", ainakin omalla asuinpaikkakunnallani. 
ne levittää kuulemma jotain rotanmaksa tulehdusta mistä ihminen voi tosiaankaan saada aivokalvon tulehduksen. 
AHAA, harmi jos on niin päässyt käymään! 
Ei uskoisi että teistäkin osa voi olla jo aikuisia :):) 
siinä on, että on varaa ostaa Ferrari? 
Katso tähän asiaan "miehen mielipide", joka löytyy myös parisuhde -palstalta, vähän vanhempi topic kuin tämä, ja aiheen otsikko on "HARMONET!!" 
joo mä oon meinannu ostaa naaras kanin kun en halua pentuja. 
ne pienet rinnat ovat tyttöystäväni on 164cm pitkä ja painaa vaan 44kg ja sillä on pienet rinnat ja just siksi se onkin seksikäs.
Asiaa tutkitaan parhaillaan aivan tosissaan. 
Hyla- tuotteita kissat kestävät ihan hyvin ja suosittelisinkin siirtymistä kaikkien maitotuotteiden osalta hylaan. 
Monessako muussa maassa on näin puhtaat metsät ja vedet ku meillä?
"Varovasti! 
Vasta n.30v iässä naiset on saavuttanu suunilleen max. 
Kyse ei ole todisteista tai faktoista, vaan uskosta. 
Ja selveentääkseni hieman asiaa: 
etsi itsellesi uusi. 
meillä se mahtava paikka on kuulkaa. 
miten voit yleistää, että kaikki miehet arvostavat naista vasta sitten kun saavat????????? 
Niitähän on ihan pakko käännyttää uskovaisiksi... 
Laki ei anna lupaa posauttaa hengiltä naapurin tontille livahtanutta lemmikkikissaa! 
Taru oli ottanut matkamuiston mukaansa. 
Ko. lasi on tietenkin normaalia paksumpaa. 
varmaan se on vähän yksinäinen...en tosin ite omista gerbuja, mutta oon lukenu kai jostain että kahta eri ikäst gerbiilii ei kannata yrittää totuttaa toisiinsa ku niille voi kai tulla tappeluita...anna gerballes paljon virikkeitä ja juttele sille paljon ettei sen aika kävis pitkäs...älä ota tätä ny minään varmana tietona koska mä en ku muista lukeneeni jostain.... 
Tuollainen ERILUN parinkymmenen km:n reissun jälkeen autoa ei saa enää vähään aikaan käyntiin (ilman lämpötilan ollessa reilu 20 astetta) Startti ei sano mitään ja solenoidikin TUNTUU OLEVAN hiljaa. 
kaikille uskonnoille yhteistä on usko johonkin. 
K. >Olemmeko nyt sitten jumalia vai ihmisiä?< 
ei oo kykenevä yhtään mihinkään 
olet ilmiselvästi rapu 
Keksikää omat nimimerkkinne! 
En halua tässä luetella mitään merkkejä, mutta > jokainen ajatelkoon itse. 
Ja eihän kolhija varmaan katso onko kyseessä käyttö vai harrasteauto. 
kirjastoista tms. lähetetty nimeton posti on spam. 
Kiitos jos viitsitte vastata! 
ei täällä vielä oo kun vasta tänään ollut terassikelit... 
Tshekit voittivat, mutta vähän harmittaa se, että Suomi taisi kuitenkin olla se parempi joukkue... 
Sydämmelliset kiitokset sinulle Pia vaivan - näöstäsi ja hyvät syksyn jatkot sekä rauhaisat joulut. 
Lukioiden omilla päätöksillä ei voida pakottaa uskonnonharjoitukseen hallitusmuodossa taatun uskonnonvapauden vastaisesti. 
muuttaisin itse turkuun vaikka heti! 
Minulla on ollut bullterrieri narttu joskus kauan aikaa sitten. 
Olen seurannut hevoisen kirjoittelua, ja voin todeta, että olisikohan hänellä jos kellä syytä jättää älyn arvostelu rauhaan. 
Saako USA:ssa nykyisin olla keltaiset vilkut takana. 
Aika vähänpä näytät tietävän jääkiekosta yleensä. 
Tukeeko sun mielestäs telkkari jotenkin lapsen kehitystä ? 
Kyllä siellä ylhäällä hörhölässä laulu ja ylistys raikaa. 
Mä en koskaan ollut samaa mieltä En halunnut kulkea valmiita polkuja Sä menit siitä mistä aita oli matalin Mä loikin paljon korkeammalta Niin mulle opetettiin Sä vain valehtelit 
Varsaa en antaisi aloittelijalle, mutta en näe syytä miksi siitos tammaa ei voisi antaa (jos se on hyvä luontoinen). 
Menepä seuraavana koulupävänä kuraattorin juttusille ja pura sille paha olosi ja turhautuneisuutesi. 
Olen lähdössä elokuun lopussa viikoksi Prahaan! 
Ei kiinnosta! 
www.nhsta.dot.gov/cars/testing/ncap www.euroncap.com 
Uskomattoman hyvä rumpali ja vielä tyyppinäkin huippu! 
Kun näyttää siltä, että epäpäteväkin ja kaiken lisäksi poliitikko on niin varma pääsystä pankin johtokuntaan, voisin minäkin olla yhtä hyvin siinä tehtävässä. 
Hyvä keskustelu on rakentavaa ja asiallista, se ei ole chattailua. 
Eli millainen kone ja missä vuosimallissa ? 
mut se onki vaan sen takii, että edellinen käyttäjä kulutti sen. 
Kannattaa myös samalla tarkistaa, että näkivätkö he samat asiat kaikissa evankeliumeissa; oliko hauta auki vai kiinni, jos kiinni, kuka sen avaa ja jos auki, ketä on paikalla tai haudan sisällä. 
No ihan kiva juttu ei ollut pykäliä oikein ollenkaan. 
0 -100 9.3 sek on aika säälittävä arvo. 
Itse ehdottaisin 12/76 tai 12/89 kalipeerin haulikkoa, sillä ne on ehkä yleisimmät haulikot 12/70 kalipeerin jälkeen. 
Voihan asian nähdä noinkin,eli vaihtaa keväällä.
Ehkä asiana tämä homoseksualisuus on niin outo. 
Olisimme kiinnostuneita kokonaan typistetystä dobberista uros/narttu ikä n.6kk-4vuotta, muukin ikä voisi mennä!
Autoa mietin ja vaihtoehtoja on jäljellä 2, eli Renault Scenic 1.6 ja Berlingo 2.0HDi. 
KUKAAN MUU EI VOI TÄSTÄ ASIASTA ENEMPÄÄ TIETÄÄ! 
Usko ei ole mitään "hihhuloimista" minulle, vaan se on elämäni perusta ja turva. 
On aivan varma asia, että USA:a tulee takaamaan oman öljynsaantinsa vaikka sitten miehittämällä keskeiset arabimaat jos ei ole muita vaihtoehtoja. 
passita se mielentilatutkimukseen. 
tai sitten keksit itte jotain hauskaa tai vähemmän hauskaa tekemistä! 
Olisipa kiva ollut olla tämä mies. 
Joo, en mäkään ole koskaa sitä omistuista Moogia ymmärtäny.. 
Näkymätön on sitä, mitä me normaalisti emme voi näillä aisteilla, emmekän ihmisolemuspuolilla havannoida. 
http://keskustelu.suomi24.fi/?ac=show&id=EA0799CB9FG1483 1) väitteesi aiempien keskutelujen vääristelystä 2) positiivisuus - positivismi 3) Yk - inkvisitio Ja voisi tähän lisätä vaikka 4) ajattelun päätyminen lopputulokseen - päättymättömyys 
Sanot että ensi vuonna "Kaaosta Venäjällä, Sekasortoa Aasiassa, punainen Kiina vahvistuu". 
No mutta TAPSU! 
Jos tahdot käydä sivuillani osoite on: http://geocities.com/heidinkotisivuset/etusivu ja jos olet hamsuista kiinostunut, voit mailata minulle. 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Anssi Kela todellakin asennemusaa. 
Lämmitystä olisi syytä käyttää aina kun voi, ja sisätiloihin ei saisi kertyä vesihöyryä kuten monista liekillä toimivista lämmittimistä tulee, jos palokaasut ei mene ulos. 
Mun mielest poju on ihan oikeessa. 
Toinen ääriryhmä on teinipojat isien BMW:llä... 
Yksinkertaistettuna: Aivopesua. 
Mersut on nykyyän vakiona paremmin varusteltuja kuin Bemut. 
=)kiitos 
Voit viijä sitte takas ku oot käättäny kaekki. 
no on kyllä aika kauheeta!! 
Auto toimii varmaan ihan ok. 
muistat lopetta tuon paskanjauhamisen ja keksimisen halpishondalainen. 
...on käynyt mielessä sellainenkin ajatus, että mahtaisiko jostakin kohtuullisen matkan päästä Uudeltamaalta tai vaikka vähän kauempaakin löytyä esim. joku sopivan kokoinen tyhjillään oleva teollisuushalli tms. vuokrattavaksi vaikkapa isommalla porukalla? 
Juttelet kaverisi kanssa. 
Moottorina 60 hv diesel. 
Kommunismi on aiheuttanut HUOMATTAVASTI paljon enemmän hätää ja onnetumuuksia kuin esim. natsismi. 
Ei kannata käyttää huumeit ei edes pilveee. 
Symantecin sivuilla vihjaillaan että Norton Antivirus 2002 on yhteensopiva Windows XP:n kanssa, kuitenkin useat sitä myyvät liikkeet mainostavat sitä vain 9x-2k yhteensopivaksi. 
Unohditko lääkityksesi? 
Nyt oon 19 enkä tule varmaan ikinä pääsemään yli äidin kuolemasta mutta olen hyväksynyt sen! 
Siksipä en mielelläni edes tulisi 'uskoon', koska maailmasta ja olemassaolosta katoaisi 'mieli', ja tilalle tulisi 'hullun haamun houreet'. 
Tätä jo pitkään olen mietinyt... 
Rekoista pääsee lumipyryssäkin ohi helposti. 
kyllä on huono ratsastaja jos ei saa hevosta hyppäämään esteitä,ainakin oman säkäkorkeutensa pitäisi pystyä jos on pakko. 
Niin, mä mietin kanssa, että en halua tohon sessioon enempää osallisia, koska silloin tekstistä olisi voinut tulla liian epäselvä ja sotkuinen, eikä "juonessa" olisi enää pysynyt välttämättä niin hyvin kärryillä.. 
Minun puolestani nuo kaikki eläimet saavat aivan rauhassa elellä täällä, enkä itse kyllä pysty viatonta eläintä ampumaan, mutta hyväksyn sen, että siellä missä kanta on runsas, sitä hieman verotetaan. 
Se ei tartu ihmisiin, mutta tarttuu herkästi rotasta toiseen. 
olen kaksonen ja olen ihan hyvissä väleissä siskoni kanssa!on paljon helpompaa olla kyllä hyvissä väleissä pari vuotta vanhemman siskon kanssa!siskoni on aivan samanlainen kuin minä! 
Jos vuoden kokemus autosta on mielestäsi lyhyt koeajo, niin en jaksa edes muuten jorinoitasi kommentoida. 
kuulemma venäjällä ryöstetään autosta liikennevaloissakin ollessa pölykapselit!!!! 
Sitäpaitsi noi jutut ei kuulu tippaakaan täl palstal, joten et viitsis mennä jonnekki muual "käännyttämään" meitä joitakin uskovaisia!!!!! 
Personal letter (written 10 April 1979) from Dr. Colin Patterson, Senior Palaeontologist at the British Museum of Natural History in London, to Luther D. Sunderland; as quoted in "Darwin’s Enigma" by Luther D. Sunderland, Master Books, San Diego, USA, 1984, p. 89. 
Olsin erittäin kiitollinen jos kävisitte katsomassa ja kertoisitte vieraskirjaaan mielipiteen... 
Perheessämme (7 henkilöä) oli hetken aikaa, lasten ollessa pieniä, Renault Laguna Break Familiale. 
Hei, Baskeri-Pakana :::::::::+++++++++??????? 
18v.kin on liian nuori. 
Kyllä alkaa usko horjua...
”Hei, sinä siellä!” 
Vaihteistona oli TH-904 lukkoturbiinilla, mikä tuli vuoden '78 malleihin. 
pahoittelen sitä. 
Kunhan saisimme vielä käyttää toistemme sukunimeä niin kaikki olis jees. 
Katsojalle jää kuitenkin näkemänsä monipuolinen arviointimahdollisuus, mikä kreationismi-soopassa ei ole mahdollista, on vain hyväksyttävä tai hylättävä perusteluitta esitetty selitys. 
Siis nimenomaan kaikki ei-uskovat solidaarisiksi; yleinen kolmivuotinen sopimus: ei syntiä, ei repsahduksia, kaikki liiton jäseniksi, ja helvetti hiipuu. 
ja siksi, että se aiheuttaa niin paljon vääryyttä ja pahaa. 
Juteltiin ja juteltiin...
Yrittäkää yhdessä selvittää miten voisitte toimia päästäksesi eroon mustasukkaisista tunteista. 
Pentagonin Kenraali ja CIA:n 
Minkä takia talipäät ei ole siirtäneet siviileitä pois sotilaskohteiden läheltä? 
Nyt vedit kuitenkin vesiperän tyhmyyttäsi. 
Valitettavasti amerikkalaiset tekevät autoja edelleen samalla periaatteella. 
Kun on vielä epävarma, mitä hittoa tässä uudessa virassa tullaan tekemään, niin esitän itseäni siihen virkaan. 
Erittäin hyödyllinen välinen varsinkin reitin suunnittelussa, tietenkin tien päällä on sitten hyvä olla kunnollinen ajan tasalla oleva kartta. 
Saab 9-3T voitti testin. 
ja raamatun lisäksi on liuta muita kirjoja, joista löytyy yhtä päteviä neuvoja ja opetuksia elämän varalle. 
Lähetään vaan käymään vähän sessioilla mulla on ISO 
Millainen paikka se Eilat on?
Näytät varmasti kivalta ... :) 
Ja vielä huono sellainen! 
> en näe näissä kiihkomuslimeissa ja fundamentalistikristityissä (ovathan he sentään kummassakin uskonnoissa vähemmistönä!) juurikaan eroa, 
Upeita nimiä maailmassa riittää, ottakaa nimet vaikka lempi TV-sarjojenne hahmoilta (EI kauniit ja rohkeat tai salatut eläimet -tyylisiä!!!). 
Ja se että pyytelet vielä anteeksi pahaa päivää niin todistaa sinun olevan paha akka vaikka toisin yritätä väittää. 
Mutta en kyllä itse katsele pullukkaa miestä . 
Jopa saman talonyhtiön autoilijat käyttäytyvät näin välillä, vaikka vauhtia toisaan on yli sallitun. 
Kaipa se suklaakin ja muut rasvaset ruuat pitänee jättää pois (syön melkein päivittäin),ja korvata ne makeilla hedelmillä ja marjoilla! 
Huonoja puolia ehkä tuo työttömyys ja sen tuomat ongelmat. 
Jos on yhtään hajua, niin amikseen vaan. 
Tarvitsivat enemmän haasteita. 
Sama kun pyytäs selittään Rakkauden syytä aivoje toiminnal ja joillaki litkuil joit menee jossai päänsisäl. 
Onko JSN tehtäviensä tasalla? 
eikä muka ota mutakouruihin kiinni????? 
Ei voi siis laittaa särkyviä esineitä, valokuvia tai mitään minkä haluaisi pysyvän paikoillaan. 
Yrittäkää saada hiukan virikkeitä yhteiseen seksielämäänne niin ei tarvitse hakea niitä muualta? 
Kaapeliliitinvika. 
K. Miten Jeesuksella voi olla osuutta asioihin, joita ei ole tehnyt? 
K. Olet siis määritellyt itsellesi ihan oman Jumalan. 
3. 
mä ainakin tykkään susta...ihan simona..(heh,heh)joo mut mä lähen pesee autoo et sais vähän fyffee..pärjäile kultsi..love:nina..saskan tytsy.. 
88 kW:n diesel maksaa 40 000 mk enemmän kuin 87 kW:n bensa! 
terve, 
on aiheuttanut harmaita. 
Kun todellinen tekijä todisteineen hävisi sillä aikaa sen siliä tien, jäivät tutkijalautakunnat nuolemaan näppejään ja naapurin roskiksesta löytynyttä puoliksi syötyä tikkaria. 
Taakse asennutin sellaiset, koska pakkanen teki toisen iskarin käyttökelvottomaksi. 
Joskus tuo mäki-hommeli on parempi vaihtoehto kuin hiittaus! 
tulis mun kimppuun, näyttäisin mielelläni miten siinä käy 
Niin ja auton jarrut/voimansiirto jne pitää tietty muuttaa vastaamaan lisääntynyttä tehoa :) 
Poikkeuksia tosin löytyy, mutta silloin kyseessä on yleensä yhdessä syntymästään asti kasvaneet veljekset. 
Tämä sen takia koska ny loppu into tähän. 
On sinulla outo kasitys sanasta "leikki". 
Siis mihin tää maailma on menossa.. jos kaikesta pikkusista asioista pistetään vankilaan tai oikeuteen vaatimaan korvauksia.... pah, mitä hauskaa sit olis jos ihmiset ei sais enää ees pitää hauskaa. 
Eivätkö he tajua mitenkä hassun näköistä se on. 
Ohjelman nimi on extreme duudsonit (plagiaatti MusicTV:n JackAssista). 
Näin on minullakin onnistunut käymään yhdelle sitruunatetralle. 
Oletko varma että lämmönsäädin keskipaneelissa liikuttaa ilmakanavan läppää ?? 
Hengen riistäminen on aina terroria. 
Lue tarkemmin niin osaat enemmän. 
Se vika voi myöskin olla siinä ihan kun moottorista lähtee se pakoputki,kiristä ne ruuvit ja tarkista myös se katalysaattorin kohta, luulen että se ääni tulee juuri sieltä katalysaattorista.Minulla oli ihan sama juttu ja ne verstaalla sanoivat että kun auto vähän vanhenee, niin katalysaattoriin saattaa tulla sivuääniä ,ennenkuin se on lämminnyt.
Kyllähän vakka kantensa valitsee. 
Esimerkiksi enkun kokeesta piti saada puolet pisteistä että pääsi ylipäätänsä läpi kurssista. 
Sinuna etsisin sellaisen tyttöystävän joka pitää siitä. 
Tuleehan sama valvonta käyttöön muillakin palstoilla? 
Nuorilla on vielä kaikki mahdollisuudet, mutta naisen ollessa neljänkymmenen, on todella mietittävä huolellisesti. 
Jotkut hiiret elävät jopa 3v. vaikka se 1v.taitaa olla sellainen keskiarvo. 
Seksikästä on tietämättömyys omasta seksikkyydestään. 
Henkinen erilaisuus paljastuu vasta lasten kasvaessa... 
Saattaa hän ajatella ettet välitä hänestä. 
Rytsölä ja traktori eivät ainakaan mielestäni kuulu moottoritielle, kuten ei myöskään 2km/h nopeuserolla toisiaan ohittelevat rekat. 
Kateudesta tuskin on kysymys! 
ensin opetetaan että mies on perheen pää ja yh´t´äkkiä käännetäänkin asia päälaelleen feministisen liikkeen mekastuksen tähden.
rasismi ei ole vain ihonväriin tai rotuun sidonnainen juttu. 
Kaikki jotka saavat mielestään liian pientä palkkaa niin oma firma pystyyn vaan. 
And beware believers, because the worst is yet to come!!! 
Kuten puhuin jo valinnoista ja varsinkin luonnonvalinnoista niin tämä on yksi esimerkkitapaus siitä. 
Juu..olen samaa mieltä asioista kanssasi!..
mies on mies! 
Hevoset kirmailevat tien toisella puolella, lapset pelaavat pelejään leikkikentällä. 
Sen vuoksi lisäännymme, sen vuoksi SYNTYY asioita. 
kaveri lakkaa tykkäämästä siitä samasta ja alkaa oeen yhen toisen kans....mutta kaikki tää on totta ,en vaan ymmärrä miten saan aina ympärilleni kaikki tämmöset kolmoisdraaman paitsi että tässä tapauksessa se on kyllä neloisdraama..... 
MAHTAVA loppurutistus 
se tuo sen takaisin niin kauan kunnes ladya alkaa leikki kyllästyttämään. 
...ainakin noin pitkää matkaa päivittäin. 
Laiton laite, jonka käytin leimalla vaihtamalla alkuperäisen koneen ja vaihdelaatikon Opelin viriosien tilalle konttorilla käyntiä varten. 
Sama pätee pornoaddiktioon. 
stadilaisista hinttipojista Suomalaiset ovat saaneet tarpeekseen. 
Nyt olen alkanut korostaa Jumalan sanan merkitystä uskovien suunnannäyttäjänä edelleenkin rakkauden nimissä :) 
Jeesus antoi itse käyttäytymisellään ja toiminnoillaan esimerkin jokaiselle kristitylle: Kun Jeesuta tultiin pidättämään Getsemanen puutarhaan, Pietari halusi puolustaa uskoaan miekalla ja sivalsi yhden vangitsijansa korvan pois. 
16:19-31 kertoessaan rikkaasta miehestä ja Lasaruksesta. 
pösö sivuilla taas vierailee päivittäin ainekin yksi ihminen joka on ilmeisesti toissä maahantuojalla, tuo sekin oman asiallisuutensa palstalle. 
Jos huollot on ajallaan tehty niin ei sinulla pitäisi olla mitään hätää. 
Jos podet huonoa omatuntoa jo nyt, miten katselisit iloiten pikkumaljaa sitten kun sinulla sellainen on? 
Kannattaa aloittaa kirjoin paljain silmin ensin tähtikartan kanssa Otava, Kassiopeija, Perseus, Ajomies tähtikuvioiden tunnistaminen. 
sen jälkeen veden voi kai vaihtaa, vai mitä? 
Lue tuo yllä oleva kommenttini (No niin tms..) niin se ehkä taas valaisee teitä hieman. 
kokeilla kokeilujen jälkeen..niin olen itse kyseistä ohjelmaa opetellut :) 
vaihto uuteen auttaa, mutta jos jollakin kotikonsti, niin kertoisko minullekkin. 
Suosittelen erittäin mielelläni menemistä Mätsäreihin niistä tulee tosi hyvälle mielelle! 
Ne voi aikaansaada terroriveljiensä kanssa paljon pahaa. 
Mielestäsi on turha säätää kahta erilämpötilaa? 
joo palaillaan 
Voisiko joku asian tunteva ja muutkin jotka luulevat tietävänsä vastaukset vastatkaan !!?? 
hmm 
Ystävyydestä...ja se on hiukan eri asia. 
Itse olen superhellyydenkipeän kollipojan emäntä ja välillä tuntuu olevan työn ja tuskan alla löytää kissalle hoitajaa täältä Helsingistä (kun sukulaiset asuvat muualla). 
Miksi? 
Amerikkalaisista lyhytkarvaisista maatiaisista luotiin amerikanlyhytkarva, norjalaisen maatiaisen pitkäkarvaisesta muunnoksesta syntyi norjanmetsäkissa ja eräistä aasialaisista maatiaiskissoista on luotu tämän päivän siamilaiset, burmat ja bombayt. 
Toivokaamme että ihmeitten aika ei olisi vielä ohi. 
Ihmettelen mistä se tulee. 
Meilläkin on yövuoro 10 tuntia 45 minuuttia. 
Todella kova menijä, sanoisin jopa hieman ripeämpi ainakin alakierroksilla kuin PSA:n 2.2 HDI:t. 
sitä tutkitiin useampaan kertaan eikä huoltamoilta löytäneet mitään vikaa.sitten eräs "halpa"huolto otti asiaksi kahtoo sen perusteellisesti ni ilmeni että huohotin putki ei saanu ilmaa kun se oli tukossa. 
Lopulta ymmärsin onneksi kiusaavani eniten itseäni. 
Eipä niitä asioita voi verrata. 
Nyt puhutaan vain vajaasta kahdestakymmenestä vuodesta ja Paavalista, oikeaoppisesta juutalaisesta rabbista, jolle yhden ihmisen ylösnousemus ennen tuomiopäivää olisi merkinnyt suurta harhaoppia! 
Voimia! 
Variaattorikopassa ei ole öljyä, prikan saat poistettua ottamalla kopan auki ja tuulettimen pois, akselissa on noin 4 mm rikka jonka otat pois ja tuuletin paikalleen se on siinä. 
Eikös tuo ole hieman epäoikeuden mukaista, kun aivan yhtä hyvinhän he voivat tietämättä lakia tehdä väärinkin. 
Oletko hoitanu kiinnityksen kunnolla? 
et pysty vakuuttamaan minua tuomiosta, vaikka lainaisit kommenteissasi kaikki raamatun kohdat, joissa siitä puhutaan. 
mutta olenhan vasta aloittelija 
Kyllä tolla foorumilla keskustelu on huomattavasti terveemmällä pohjalla kun eräissä muissa...;-)) 
Mitä ne melkein uudet opelit teki ruohokentällä. 
Pakkelia ja maalia sai olla jatkuvasti ostamassa. 
Laita vaikka ekstrakerros orgaanista vesieristyslaastia lattiakaivon ja vessan viemärin ympäristöön ja kaikkien näkyvien saumojen (esim. 
On esimerkiksi löytynyt puita, jotka ulottuvat miljoonia vuosia edustavien kerroksien läpi. 
Tämä todistaa asian 
Petäjä ehdottomasti.Sillä on punaset,terveen näköset posket ja loistava tankeroenglannin taito. 
about 4 vko ja 800 mk... ' Konttorille ei auta vaikka esittäisit malliksi seuraavalla sarjanrolla olevan auton. 
Niinpä...
Jos esim.5-vuotias on 16-vuotiaiden joukossa touhuamassa, niin hieman vaikea on 16-vuotiaiden muuten 5-vuotiaalle selittää tilannetta kuin , että ryhmä on tarkoitettu 16-vuotiaille, kiitos huomaavaisuudesta ja ymmärtämyksen osoittamisesta. 
Kierre alkaa nyt kun huomasit sen olevan niin helppoa. 
"Selitä: Mitä tarkoitat subatomisen fuusion mekaniikalla?" 
löytyy seuraavasta osoitteesta. 
saksan malli on aivan naurettava ja meillä täysin mahdoton. 
Todella hyvä ajettava, pysyy tiessä kuin purkka tukassa. 
Kuski haluaa erottua massasta. 
Eivät he lopeta ajattelemasta sen jälkeen kun tulevat uskoon. 
Vois joskus elokuulla ajaa muutaman kilometrin. 
En tiedä käsitätkö mitä tarkoitan?! 
OLE JUST SELLANEN KUIN OOT.ÄLÄ ALA ESITTÄÄMÄÄN MITÄÄN MITÄ ET OIKEASTI OLE.SE SAA NÄYTTÄMÄÄN SINUT SUORAAN SANOEN NAURETTAVALTA JOS ESITÄT. 
Joissakin liikkeissä saattaa löytää suht edullisia. 
mun elämä menee päi helvettii..mut haluisin pelastuu enne helvettii!! 
Uutenakin ko. kaasaria myydään kohtuu hintaan. 
Mutta mieleen jäi että ei se Toyota nyt niin ylivoimainen ollut kuin edellisen postin tilastossa sanottiin. 
Varsinkin chipatussa koneessa olisi hyvä parantaa ilmanottoa, jotta virityksestä saadaan kaikki irti. 
Mitä helvetin väliä sillä on, jos vasenkätiset virallistavat suhteensa? 
Lisäksi niissä tetran liuskoissa on se huono puoli että joudut testaamaan kerralla kaikki testit, halusit sitten tai et. 
Uskotko jos kerron, että en ikävöi menneitä. 
Mutta jos teidän tapauksessa käy näin niin sitten se ei koskaan olisi ollut aitoa ystävyyttä. 
Kuivaa ku saharassa. 
Mielestäni homot ovat syntisistä pienimpiä...kun vertaa esim. murhaajiin joita Raamatussa ylistetään. 
Tietenkin on olemassa myös juutalaisten tulkinta tuosta kappaleesta, joka on mielestäni paljon parempi (järkevämpi). 
Hänestä ainoa vääryys on se, että hän jäi kiinni. 
Tosin tuo uroksen käyttäytyminen vaikuttaa kosiskelulta....
=) 
Kun perheen lapset tulivat kouluumme, niin he olivat koulun pahimpia huutelijoita. 
Automaatti Thema kulkee vähemmällä kuin käsivaihteinen 2.4 Kappa. 
Mutta joka tyttö taas tietää, että viimeistään makuuhuoneen puolella se totuus paljastuu..? 
Huonot pélit Akilta, olisin odottanut paljon enemmän pelaajalta joka hankitaan kahteen viimeiseen peliin ja joka syrjäyttä pelaajia, jotka ovat koko turnauksen ajan tehneet kovasti työtä ja ansainneet paikkansa ja aikansa. 
kalliit on varaosat ja ns gti-autona varmasti pikkasen enemmän rääkätty. 
Luomiskertomuksessa jo ilmoitetaan, että Herra Jumala teki maan tomusta ihmisen ja puhalsi hänen sieraimiinsa elämän hengen ja niin ihmisestä tuli elävä sielu. 
Oliskohan ollut vanhempi 760 Turbo, niitähän oli joskus 80-luvun loppupuolella, konehan oli muistaakseni 2.3 litran nelkku, hevosvoimia 182. 
Antoisia peli hetkiä Sinulle!!! 
Luulin tämän palstan liittyvän seksiin, mutta täällähän saa nauraa aivan katketakseen! 
Mä olen itse alle kaksikymmentä ja mua rupes tosissaan ärsyttämään kun tuollatavalla sanoit että "kommentista päätellen olet alle 20..." 
Mene ulos ovesta joka on vasemmalla puolellasi. 
hei mä olen liikentees vammautunu 24vuotias poika ja mä hakisin tositarkotuksella likka ystävää 17-36vuotiaista likoista jotka on luonteeltaan luotettavia ja eikä petä tai valehtele jos sua kiinostaa niin paa viestiä mulle jarno.tuokko@ppii.fi 
!!!!! 
Arabi ei ole kiihkonationalistille todellakaan täysi ihminen. 
Jos nyt sitten annetaan lupaa edes tulkita... 
Taitavat olla 25.8. lisätietoja saat varmastikin osoitteesta www.riversidecruisers.fi 
Toinen juttu on se, että kauan yhdessä eläneet erinäköiset ihmiset alkavat ilmeiltään ja liikkeiltään muistuttaa toisiaan. 
Hyvää yötä sulleki mira! :o) 
"Homo oot ite ja se just mua riivaa" 
Rikoslaissakin on säädös lapsensurma, jolloin äidin heti synnytyksen jälkeen tekemää surmatyötä arvostellaan lievemmin. 
Se on miesvihaaja. 
meillä oli 2 lasta ja kuin sain tiedon asiasta tein heti 3.nnen perään ja nyt on kiintiö täynnä. 
kertokaa, mitkä ois hyviä menomestoja 19v tytölle helsingis?? 20 ikäraja joka paikkaan... ei kiva =( onko yhtään sellasii disco-tyyppisii paikkoja, mis ois 18 v ikäraja ja jotka ei kuitenkaan ois mitään täydellisii räkälöitä? 
Kaiken tiedon autotekniikasta ovat varastaneet euroopasta. 
Siinä blondia ja ihannetta kerrakseen 
ds-9 kun alkoi muuttua mielenkiintoisemmaksi, niin poikki ja tilalle voyager. 
Mutta kyllä se nyt on ihan niin, että nimitystä vkh talvikko jne. 
Poliisillakin on resurssipula, joten ne ei jouda tutkaamaan joka nurkalla. 
Naikkonen hautasi kasvot käsiinsä. 
Mä en todellakaa pysty sietää pihtaamista vaan siitä tulee niin kauhee tappelu että parempi on lähtee tai pistää muija pihalle! 
Juu kyllä palaa neljässä kuukaudessa kun rasvaisilla sormilla tahrii vähänkin lamppua. 
Saatana kuuluu kristinuskoon niinkuin liperit papille. 
Sairaus tuli kalliiksi mutta en voinut luovuttaa. 
Eli hyvälle jätkälle sallitaan mitä vain: häntä rakastetaan. 
Nyt lain valvojana ei toimi ihminen vaan Jumala itse. 
Ja hyppäämisellä ja ulkonäöllä ei oo mitään tekemistä toistensa kanssa. 
Olisi todella mukava lukea nuorten kirjoittamaa tekstiä, nuorten näkökulmasta kirjoitettu kirja elämästä,iloineen ja suruineen. 
Kohta 960, sivulta 290: "Kristityn julmuus on siinä, että hän pistää totuuden puukon vanhan aatamin sydämeen, mitä suurimmalla julmuudella haavoittaa vanhan aatamin herkkää omaatuntoa, armotta repii auki vanhat omantunnon haavat, jotka on peitetty suruttomuuden salvalla, jota hengelliset puoskarit ovat panneet sen päälle. 
Kyllä siinä sille rahalle on vastinetta yhtä paljon kuin monessa muussa. 
Ja manipulointi oli mahtavaa, jopa Valituissa paloissa;) 
mikä painaa viikonloppu-isin mieltä näin kauniina kesäpäivänä? 
Raamattua lukeneena ihmisenä et voi ohittaa kaikkia ristiriitaisuuksia. 
Kyllä rakkauden voi tappaa liialla mustasukkaisuudella ja omistushalulla,KOKEMUSTA ON!! 
Auto on 9-3 vm. 98. 
Voisko siirtää päivällä ? 
a) no joo...koirien omistajiakin on monenlaisia, kuten ei-koiran omistajiakin b) ihanko totta? 
mainitsin kai niiden olevan kääpiöitä. 
Vai olenko aivan väärässä. 
Purjehtijat kehuvat olevansa perillä heti, kun astuvat veneeseen, moottoriveneilijät ihmettelevät, kuinka joku voi viihtyä veneessä yhtäjaksoisesti niin pitkiä aikoja. 
Vaimolla oli aikuinen tytär, josta siten tuli minun tytärpuoleni. 
Nyt tänään katsoessani tuota news osiota uudestaan, sieltä löytyi myös tuoreempaa "tietoa", jonka mukaan The Order of Phoenix ilmestyisi SITTENKIN kesällä... 
nyt siis kaipaisin tietoo siitä, mistä näitä stipendejä sais! 
Siitä lähtien kun kortin sain niin on haaveillut isosta ja hienosta uudesta autosta ja kun alkaa olla mahdollisuus toteuttaa tämä unelma ilman että viimeisiä rahoja pistää likoon niin vaikea vastustaa kiusausta... 
Osta sinä persreikä noita osakkeita niin köyhdyt.
Joudut helposti kynnysmatoksi, tukipylvääksi ja lopulta kuitenkin jäät vain ikuiseksi kakkoseksi. 
Mollit yleensä oireilevat pehmeässä vedessä mitä moninaisin tavoin. 
DIABLO LOGO ON PERSEEST 
kuten sanottu PARAS AJAA!! 
Mä kyselin sulta vähän aikaa sitten B.E.W.-urosta lainaksi mutta päädyin ostamaan oman. 
Missä asustelee 5-vuotias rp-tamma Medeija "Mette"? 
Jos taas jotain muuta, ehkä Lanzarote tai pikkusaaret on paikkasi. 
Se sun jätkäs ei tainnu paljon asioista tietää jos se sitä ihmetteli. 
Onko kukaan nähnyt mun kadonnutta englannin sanakirjaa? 
"En vain ymmärrä, miksi ystävälleni, joka tuli uskoon n. puoli vuotta sitten on sattunut paljon vaikeita asioita. 
Nyt puoli vuotta myöhemmin hoksasin että enpäs tajunnut lähettää kukkia.... 
Homoseksuaalisuus ei vaikuta vahingoittavasti henkilön fyysiseen ja psyykkiseen olomuotoon. 
Akun vaihdolla siitä selvisi. 
Jalkapalloyhteiskunta on vain ensimmäinen askel matkalla kohti jalkapallomaailmaa: vallankumousta kaikissa maailman maissa tuetaan Suomen tiedotusvälineissä. 
Tavallisella katsastusasemalla eivät taida niitä tehdä. 
Mistä voi kysellä ja varata. 
Niinhän se on, että kyllähän se tuntuu nykyihmisestä aika pahalta, kun noin sanotaan, ja arvaapa miksi? 
kossusta saa hyvää kun sotkee vähän karpalomehua sit suven tassu on hyvää se on semmonen kossu-spirit-juoma 
Minun kanini tekee aivan samoin ja se pissiminen johtuu tosiaankin siitiä että siinä kohdalla haisee pissa! 
Ymmärrettävää että Napster on jälleen kerran suurennuslasin alla, tosin eihän itse Napsterin ylläpitämillä sivuilla ole YHTÄKÄÄN laitonta mp3 tiedostoa, käyttäjät jotka taas käyttävät ko. ohjelmaa niitä laittomia mp3 tiedostoja jakavat. 
Veikkaan että etsiminen on aika mahdoton tehtävä. 
sillä nyt kuitenkin on ajettu,vm 94,johtuu köyhyydestä,eli aineellisesta,toisin kuin sulla jolla paralla se on henkistä.
(jätin tekijän nimen pois, koska olen saanut niin monet kerrat haukkuja moisen tieteen toisinajattelijan mainostamisesta) 
Jos jollain on kokemusta tukevan ja hyvän sisähäkin rakentamisesta, niin kaikki vinkit materiaalin yms. suhteen ois erittäin tervetulleita. 
Voi hurja sitte...pitäiskö sunkin hankkia elämä? 
Jos teillä on hyviä ideoita kasvissyöjän grilliin niin kertokaa ihmeessä! 
Eihän autokoulussa saa kovin kummoisia valmiuksia liikenteeseen. 
Eikös se ole vähän niinkuin subjektiivinen käsite, se auton hyvyys. 
Jatkoja!!=) 
Salainen suhde Jumalan kanssa, ettäs kehtaakin! 
Voihkin mielihyvästä ja Susanna jatkoi hieman varovaisesti alemmas suudellen vatsaani. 
Se laittoi marsunsa pieneen koriin (pyöräkori) ja kiinnitti sen rullalautaan. 
Auto mätä ja kilvetön. 
Se savutti, piti KAMALAA meteliä, jarrutukset piti ennakoida 5 sek ennen mahdollista jarrutustilannetta. 
Itse chattailen muutamien naisten kanssa ja aion kyllä kesälomallani heistä ainakin yhden tavatakin. 
Vaikka minkälaista potaskaa esität jatkuvasti. 
14:26 
Okei, siis mieheni rakastaa lastaan oikein tosi tosi kovasti, ja on kaikinpuolin oikein mahtava isä. 
Osta aivan coeur de filet eli fileen häntäpää, sellainen pala, josta saa sopivasta kahdelle muutaman sentin paksut (pienevät) palat. 
Tokihan haluaisin vielä vakituisemman rakastajattaren sinusta kypsä aikuinen nainen, mutta olen huomannut, että olette hieman arkoja nuorempienne kanssa. 
Eli jos on lukiossa ja fysiikka menee heikosti, mutta haluis ehdottomasti alalle jossa fyssan lukio-opinnot on käytännössä pakollisia tai ainakin todella hyödyllisiä. 
Maahantuojat eivät saa myydä autoja halvemmalla ulos mitä maksaisi muualla euroopassa. 
pystyt elämään ilman häntä.
Eivät syö kasveja tai muutenkaan tuhoa mitään. 
Itse arvostan enemmän jälkimmäisiä ominaisuuksia, sekä sitä, ettei valintaa tarvitse niin usein perustella kenellekään, ja vähiten itselleen. 
Aivan oikein se meidän kakkosauto (nyt meni väärin se EI ollut Tojota :) 
Alumiini ei ole siitäkään moksiskaan. 
No aina ei voi voittaa :) 
Kuka kuka ihme oli se "inkkari-poika" mustissaan heti siinä netti-miehen(elokuviin lähtijä) takana?????? 
itse käytin hepollani tota kun haava kutisi.. 
Kyseisiä seksileikkejä emme ole harrastaneet, ehkä pitäisi kokeilla :). 
Itse luin tuolta Tiitun kertomalta nettisivulta, että omenakotiloissa nimenomaan on naaraat ja urokset erikseen ja kumpiakin tarvitaan vauva kotiloiden tuottamiseen? 
Seksi ja yhdyntä on kauneimmillaan sielujen yhteensulautumista ja rakkauden osoittamista ja kokemista. 
En ymmärrä mitä tarkoitat "Erilaisina me voidaan hyväksyä elämää kannattavat perusasiat."? 
Minun aikaan armeijassa oli liikkeellä aivan tajuttomasti kaikenlaisia sairauksia. 
juntti => Tony Halme: Oletko käynyt armeijaa, kun olet aina olevinaan niin isänmaan ystävä. 
Kansa ei kuullut Herran ääntä vaan niskoitteli sitä vastaan-teki syntiä. 
Ota ittees niskasta kiinni nainen, äläkä jää jonku väkivalta-ukon jalkoihin!! 
Markka sinne sun tänne! 
Hamsterit elävät vain hyvässä hoidossa n. 3v, ja kun sinä olet näköjään vielä ipana, epäilen hoitokykyjäsi. 
"Sakemanneja päihittäen"?? 
Ja eikös olekin kivempaa, ettei muut tee päätöksiä tällaisissa asioissa. 
Jos sä oisit oikeesti porho, sä et ois tääl! 
"Lukemattomat perusteet osoittautuisivat juuri homouden olevan se luonnottomampi seksuaalisuuden muoto. 
Rupla oli kelvoton raha Venäjälläkin. 
Mutta eiköhän kokemus ole opettanut liikkeet hieman varovaiseks koska aika monet ovat "hankkineet stereoita näyttelyautoon" alennuksen toivossa vaikka itse asiassa kyseinen auto ei olisi ikinä näyttelyyn menossakaan. 
Entä tuleeko vanhanmallisia Ladoja ja Samaroita vielä Suomeen? 
Ei siitä valittanut, vaan sanoi että herralla ei ollut turvavyötä. 
Kun termostaatti ei aukea vaikka pitäisi, moottori ylikuumenee. 
Ehei, sinä olet henkisesti sairas piruparka, jonka paikka ei ole kotona, vaan laitoshoidossa! 
T : Mies turusta 
poikasia? 
Sukutilasta riitti yhdelle perheestä töitä, joten itse elättelen suurperhettäni etelässä enkä paljon ehdi seinille tuijotella... 
mahtaa olla joo... kiihtyy kuin tykin kuula. 
siis nyt päivän parin pääst 150 litraa, viikon pääst suodattimen putsaus ja parin sit koht jotai 80 litterssonii. 
Mies vain nauraa ja muut yllyttävät häntä "hukuttamaan" minut. 
No, täytyy myön- tää, että otsikko oli tarkoituksella provosoiva, ja johan se ois imartelevaa jollekin suomi24:lle, että täällä jo supokin pyörisi, mutta teoriassa mikään ei ole mahdotonta. 
Sensijaan pinnareita jotka ovat terveitä yksilöitä mutta poraavat ylipitkää palvelusaikaa, kutsun edelleen "jätteiksi" 
Minä en itse ala ostelemaan mitään gerbbuja, vaan voin tuoda niitä jos asia on hoidettu valmiiksi... 
syötötkin voi olla upeita... 
Kristinusko tuli ja laittoi Zeuksen roskikseen koska se oli epäjumala... ja joku käsky sanoo vielä että minä olen herra sinun jumalasi älä pidä muita jumalia!!! 
Mikähän tämä oli, vaiko itse rakenneltu jostain aihiosta. 
Olen luotu tänne elämään yksin pakko kai se on jo myöntää. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Rentun Ruusu 
106 Rallye +turboahdin = 200 hp. Jollakin Israelilaisella jepellä. 
OLI IHANA PALATA TAKAISIN!!! 
Siihenkin koirat pyrkivät muristen ja haukkuen ottamaan jaloistani kiinni, mailani oli pelastus! 
Maapallo ei ole koskaan aikaisemmin voinut näin pahoin. 
Selittäkääpä miten on mahdollista että Audi sai 9 pistettä kiihtyvyydessä, johon lasketaan 0-400m, 0-100km/h ja 60-120 km/h. 
Namezero LINKITTÄÄ vaan uudelleen, et voi laittaa ftp:llä mitään sinne. 
) 
hirvittävän huvittavaa.
Tätä vikaahan oli mm. VW kuplassa ja Porschessa. 
Ilman Beatlesia maailma olisi palasen verran tylympi. 
eli se tarkottaa sitä et ku siel peräaukos on tulehdus ni ne tulehdusnesteet kerääntyy niihi anaalirauhasii... 
Asiaa käsittelevä uutinen kokonaisuudessaan seuraavalla sivulla: http://www.finnqueer.net/juttu.cgi? 
-oisko kaks kurkkunen weeperi hyvä ostos? 
Siis lähinnä niin, että nelivarvas ei TARVITSE toista konnaa, se on ihan ok yksinkin ja niin että jos toisen hankkii, täytyy varautua siihen, että ne eivät välttämättä sepudu ainakaan ihan heti hyvin toistensa seuraan (eli eri terraariot ja muista järjestelyjä saattaa olla tarpeen). 
>:9 Sillä Jumala, jota minä hengessäni palvelen julistaen hänen Poikansa evankeliumia, on minun todistajani, kuinka minä teitä lakkaamatta muistan," 
et pärjää ilman kurssia! 
K. Paavali opetti Jeesukselta saamaansa oppia. 
sähkö on kyllä siinä akussa. 
Kun miettii miten pari vuotta sitten Englannissa parivuotiaan lapsen tappaneet pikkupojat vastasivat syytöksiin: tehtiin niin telkkarissakin.... 
27v, Insinööri 
a. 
Nyt en enää ymmärrä sinua ja sinun tavotteitasi!
Lohkolämmittimen vastuksen pystyy mittaamaan ohmimittarilla ja toteamaan onko se kunnossa. 
Voin kuvitella, millaisia vastauksia saan: keskenkasvuiset lähettävät valikoiman alapään sanastoa. 
tääl ei saa muutaku asiattomia vastauksia yleensä.. 
Omasta viimevuotisesta kokemuksesta voin kertoa, että kannattaa panostaa meikin pohjustukseen. 
Minunkin tuttavan isä on jättänyt hänet 3 vuotiaana eikä siitä ole kuulunut sen erän perään. 
(jos ei ole aivan tolkuttoman huono elementti). 
"Ei tässä mitään hätää ole. 
Itselläni sattuu sellainen tuolla ulkona makaamaan. 
Platyt ilmeisesti tarvitsevat hieman emäksisen ph:n. 
Kerran meni joku jäähdytyspuolen letku, mutta korjaus onnistui paikalla kymmenessä minuutissa ruuvimeisselin ja saksien avulla, ja vettä oli onneksi saatavilla. 
Toivotan iloisempaa uuttavuotta. 
Itse olen senverran heikko luonne että mieluummin varmaan pettäisin kuin tulisin petetyksi. 
Sama vastuu koskee kaikkea syntiä. 
Jos se oli provoksi tarkoitettu, kuten käsitin, niin Kellokoski oli vastaavaa provoa. 
hän oppii muokkaamaan maailmankäsityksensä niiden mallien perusteella,jotka ovat hänen ympäristössään. 
Ollaanko me näin typeriä! 
Mitä mielihyvin käytänkin, (ei näyttelykissa). 
Omasta mielestäni automaatti on myös talvikäytössä selvästi manuaalia parempi. 
kiitti kaikille jotka vastailivat kysymyksiini! 
Aikoinaan niitä oli omassa muuntopiirissäni kolmattakymmentä. 
Nymfi löytyi Kirkkonummen Humaljärveltä (Ingels) 8.8. melko huonokuntoisena, se oli saunarakennuksen katolla. 
Vikojen määräksi tulee silloin 19/4= 4.75, eli n. 5 vikaa. 
Pölynimurista tulee kauhea haju kun imuroin vaikka pussi on tyhjä. 
Hunajarihmispoikani on muuttunut eri väriseksi! 
Itsekuria se tosin vaatiin että jaksaa vääntäytyä salille ja lenkille ja jättää herkut kaupan pullatiskiin ja karkkihyllyyn. 
Samlla saa ehdot paremmin sopiviksi Suomalaiseen ympäristöön. 
seksi ei mun mielestä kuullu niin nuorille..se on vastuullinen homma, siihen täytyy olla valmis. 
Ruotsista voi ostaa "Lathund" nimisen. 
sit ne pitää hauskaa ja heittää läppää kamujensa kaa ja käy vähä kisaamassa toista pelle heimoo vastaan, painuu takas saareen koisii taas hyvi ja sama rundi jatkuu! 
asiaa luultavasti auttoi toinen koiramme joka ei ole moksiskaan autossa, ja siitä uudempi hauva luultavasti otti oppia ja huomasi ettei tää niin paha olekaan. 
muute ootko ajatellu koskaa et sil voi olla joku juttu et tosiaankaa sit mee sanoo sil ainakaa suoraa 
Jumalan yhteyteen on kaikilla mahdollisuus takaisin. 
Kysynkin että onko tämä vika vai ominaisuus?. 
Kaikki jotka antavat koiransa tulla sinun päälle varmaan alkavat täällä setviä, että miksi he sen tekevät! 
Ensimmäiseen välikorvan tulehdukseen sain lääkekuurin, joka tuntui auttavan,mutta vähän aikaa kuurin lopettamisen jälkeen korvat alkoivat taas oireilla. 
Vertaat eri kokoluokanautoja! 
Ei taida sieltä tosin kukaan vastailla näihin sanomiin. 
Meinaan vetelee aivan varmasti noilla tehoilla ilman. 
Paljonko maksaa jostakin vuosikerta? 
Sen ja maineen siinä joutuu uhraamaan. 
Mieheni on täydellinen , vaikka baareissa jotkut miehet väittävät olevansa parempia. 
Haynesin opas on kyseessä ja painovuosi 2000,sivuja on kolmisensataa.Kirjassa on erittäin paljon kuvia ja sivut ei ole rasvaisia sormenjälkiä täynnä.
Sillä kaikista asioistahan pitäisi aian kertoa, vaikka ei epäiltäsikään, että joku käyttäisi jotakin. 
Mut se ei käy. 
Se joka haluaa ajaa höyryillä, ostakoot Fiatin (mainio auto toki sekin) ja kaikki kivahan maksaa... 
Lopulta tunsin orgasmin tulevan ja laukesin lemmenmehuja valuttaen vasten Riston kasvoja. 
Onkohan minunkin Corollassa V6? No luistonestoa siinä ei ainakaan ole, paitsi ratin ja penkin välissä. 
Mielestäni ei kannata luopua omasta minuudestaan vain kavereiden toivossa...
Kun sellanen 140cm pitkä jätkä tulee kysymään röökiä.
Olen sua vuosia vanhempi, enkä muistaakseni tuossa iässä ollut vielä edes suudellut ketään, saatika sitten unelmissanikaan odottanut kenenkään minusta oikeasti pitävän. 
minua myös masentaa välillä se, että ukkoseni välillä tuppaa arvostelemaan tyyliäni joskus melko roimastikin.. 
aikanaan menetin uskoni katsoessani itsenäisesti kasvavia puita, mikä mihinkin suuntaan. 
Ja sitäpaitsi, mitä väärää on vääräuskoisen tappamisessa? 
Ei varmasti kuulosta pahalta, mutta jos sanon, että 3/4 vioista ei pystytty korjaamaan, niin eikö ole aika paha. 
Hinta paikallaan, yhtään enempää kukaan tuskin maksaisikaan. 
Sain siellä pois 6 kg ja yritän nyt joulun yli pitää siinä sen ja uudenvuoden lupauksena aion pudottaa kesäksi 20 kg! 
koska mielipiteet on aina muodostettava itse. 
Lauantaina ja sunnuntaina sopisi muutkin ajat. 
Kävisi kuten ammatikseen kolariautoja rahtaava tyyppi sanoi, että koko katto lähtisi irti. 
möij sota friikki........ 
Tärketä on että arvostat itseäsi, mutta annat samalla arvoa myös toisille. 
Tuliko nyt selväksi, vai pitääkö piirtää ? 
Miksiköhän? 
Jouduin myös kohtaamaan sadistisia ihmisiä, joille kiusaaminen oli vain hupia. 
Aivan..ei se tietenkään oo mitenkään poissuljettua, että jätkä on se osapuoli, joka potee mustasukkasuutta ja omistushaluisuutta. 
ihastus johonkin toiseen ihmiseen saa huolet omaa kultaa kohti unohtumaan, mutta kun ihastus alkaa kyllästyttää (melko pian), oma kulta on taas JUURI SE OIKEA! 
korkeampi profeetta kuin Jeesus, miksi hän on jo kuollut ja kuopattu, ja miksi siis häntä ei tempaistu taivaaseen??? 
Vaikutat vähän pessimistiseltä? 
Ja vaihtoehtoja netissä löytyy. 
Mikko Lahti, saarnaaja vastasi hänelle: "Sinä et rukoillut Jumalaa. 
KYLLÖNEN TAKAS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Mutta mun mielestä se onni ei ole kovin kauaskantoinen vaan jättää elämän päätteeksi pahan maun. 
Puhut aivan pehmeitä, koska olet niin saamarin typerä. 
Kokeilehan! 
Näillä ominaisuuksilla on vain yksi päämäärä, turvallisuuden lisääminen jotta voit keskittyä ajamiseen 
Onko loppujenlopuksi väliä kuinka hitaasti tulee? 
Samaa asiaa, jota täällä jauhetaan päivästä toiseen: onko Jumalaa vai ei. 
Täysruokapelletit ovat parempia. 
Jos ylpeilet että polttimotkaan ei ole kärvähtänyt on autossasi varmaan liian alhainen jännite. 
He molemmat kävivät Pokémoncenterissä ja päättivät mennä Clairin luo huomenna... ystävinä... 
focuksessa on sama ongelma. 
Oletko tarkistanut oman karttasi, Neitsyt siis? 
Syinä kiekkoakvaarion satalitraa suurempi koko ja aikomus nyt viikonloppuna vaihtaa kiekkoaltaan pohjahiekka hienoon (tästähän kaikki pohjafisut tykkäävät)... 
Kukaan palveluntarjoaja ei halua, että yksikään sisäverkon IP-osoite näkyy Internettiin. 
Kaikin puolin täysi napakymppi! 
Josain klikkaa. 
..muulla jo CRYSTAL ???? 
onx se nii kauheeta kysyyä jätkältä viestillä et alkaakose mun kans?? tahtosin kysyy tota yheltä jätkältä mut mä oon arka ja se kovan maineessa se kattelle mua välkällä sillee kivasti mut kuitenki.... 
mitä mieltä oot tosta mitä kerroin? vastaa mulle! 
Miehet vaan siittää lapsia ja sitten niitä pitää vielä innostaa auttamaan. 
Kaunis Runo! 
> 
Jos joku on homo ja kärsii siitä, ja haluaa hakeutua jonnekkin eheytyskurssille, niin miksi siitä pitää nostaa sellanen haloo. 
PUHUN MYÖS SIKS KOSKA EN HALUA VIETTÄÄ SYNTTÄREITÄNI JOS OON JONKUN KAA RIIDOIS!! BANAANI! 
Nyt omistan -89 mallin ja kori on ihan toiselta planeetalta ja yksi syy on ainakin osittainen sinkitys. 
kyllähän vain. 
* Mukaudu siihen Hyvään ja Pahaan, joka on järjestetty sinua varten. 
voin vähä myöhästyä.. :) 
raukka. 
Olen itse uusi Alfisti, mutta hyvät tavat pitää muistaa ja perinteitä kunnioittaa. 
Yks kaks tunsin että haluan mennä rannalle, ajattelin että mitä helvettiä minä siellä siihenaikaan tekisin, mitä naapurikin ajattelisi jos näkisi minun hiiviskelevän mökkinsä liepeillä. 
Bye bye 
Keltabarbeja minulla ei ole koskaan ollut. 
kyllä te selviitte..luotan siihen...ja mulla on semmonen kutina että tää kääntyy vielä parhaaks päin...olen meinaan itse hiihtäjä...MIKA OOT PARAS NYT JA AINA...tapahtu mitä hyvänsä..."moiskis"... 
Kissa hieman pörhisteli ensin, mutta todellakin suurempi huoli aikuisten koirien suhtautuminen moiseen otukseen. 
Mitä yksinkertaisempi ihminen on, sitä helpompi sitä on huijata "profetioilla"! 
siitä toivosta jota sinun kirjeesi välittää minulle.olen tänä aamuna ollut ensimäistä kertaa puhumassa omasta jaksamisesta ja syyllisyydestä ja vihasta jkaikesta siitä toivottomuudesta jota tämä tilanne on herättänyt kirjeesi antaa myös turvallisuutta että tästä tilanteesta voi selvitä jos ei luovuta enkeleitä sinun elämämääsi 
Kyllä deitti-ilmoittelijat ovat marginaalissa ja suurena vaarana on joutua seuraan jota ei kaipaa. 
tässä tapauksessa operaattori on jippii! 
Ku sitte tarttasin auton niin se ee inahtanakkaa. 
Kukaan ei koskaan ole sanonut yhtä kauniisti, meikä tyttö oli aika myyty =) 
EcoContact 205/60/15 (kesä)tai jotain sellasta ja talvikiekot on hakkis 1 195/65/15 . 
"Ihminen tulee hyväksyä sellaisena kuin hän on. 
olen ollut yksin kolme vuotta,vaimo jätti.
Mulle tehtiin myös viime kesänä.
Tottakai hän voisi, koska nämä tyypit ovat täysin samanlaisia paskan jauhajia molemmat. 
varmasti voit olla ja ehkä oletkin oikeassa , varmaan eri ihmiset ,mutta se ei ole pointtini. 
Minäpä käyn katsomassa... 
Naisen heikkous on ehkä tarkoittanut jossain ajassa sitä että naista pitää kohdella HYVIN. 
Onko kuinka kovan työn takana saada akvaario noin vehreäksi? 
No huomenna mä ainakin olen valmiina kannustamaan, vaikka tänään meinas kyllä olla itku herkässä... 
Ja monilla luterilaisilla papeilla lestadiolaisuuden ulkopuolella on usko. 
Nyt en osaa/muista yhdistää seuraavaa lainausta mihinkään: "vastaukseni opehuoneen opettajista. 
Tommi kosketti pyöreitä rintojani ja tunsin kuinka nännini olivat kivikovat kuin viininmarjat. 
Pitäisi mennä aika kivasti koska pesä on lämmön vuoksi pikkasen laajentunut ja sinulla on kylmä laakeri. 
Minä odotin lähes vuoden kun naiseni ei halunnut SITÄ,ei halunnut mennä lääkäriinkään,kun ehdotin monta kertaa.Erosimme.Nyt hän on tehnytneuvoni mukaan,pyytää mua takasi!
Tiedä häntä. 
Ja hyvä että sanoin, sillä olis väärin alakaa seurustelee jos ei tunnu hyvältä. 
Koskaan meillä ei ole ollut näin huonoa autoa, ei uutta eikä varsinkaan vanhaa !! 
Heistä näkyy läpi pettymys omaan itseensä ja saavutuksiinsa. 
Olen justiin samaa mieltä, kun ne vielä menevät yleensä lunastuksiinkin - sitten kun eivät saa ilmoittaa esim. poliisin nettisivuilla varastettujen autojen rek. 
Eikö joku väärentäjä olisi kuvannut kristittyjä hieman positiivisimmin? 
Kaikki tämä turha haaveilu mikä on arvotonta nykymaailmassa kiitos rakkauden kylmenemisen, on ihmisen suurta ja syvää halua muuttaa henkistä "ponnistus"lautaansa ja sen kautta saavuttaa parempi maailma loppujen lopuksi. 
Karttoja löytynee paikallisista kaupoista vai miten? 
itse kyllä kysyisin suoraan että mikä on meininki. 
En tasan kerro kouluu, mut se on kasilla. 
tätä vastinetta, itseksesi hirnut korsussasi jotta taas yksi meni halpaan ja uskoi kaiken mitä kirjoitin! 
En ole erityisen ihastunut peliin mutta auton ollessa suht vähän ajettu (190tkm) ja muutenkin priima-kunnossa päätin sen tunnesyistä pitää. 
Löydökset itsessään sisältävät niin paljon solubiologista, geneettistä ja anatomista tietoa eliöiden rakenteesta, että niiden sukulaisuus nykyihmiseen on kiistaton. 
Enkä minä nyt aliarvioi älyäsi, sillä minäkin olen aikoinaan ennen uskoon tuloani uskonut kaiken maailman Erik Von Dänikeihin sun muihin saatanan huithapeleihin. 
Niin on, ikävää tosiaan. 
Pieni muovienkeli muovin seassa. 
PUTININ LAUSE OLI LOHDUTTAVAA KOSKA SIITÄ TIETÄÄ ETTÄ VENÄJÄ ON USAN PUOLELLA EIKÄ ÄHLÄMEIDEN...!!! 
Luovuta se mulle. 
perseessä on vaikea hiihtää. 
Kun tilaa peugeotin, saa melkosen vanhan mallin ,406:sen, jossa on jalopuujäljitelmämuovilistoja yms. kaikki on suhteellista... 
Se selittää tarvetta korjata huonoa uusien tuotteiden myyntiä tai sen katetta oheistuotteiden myynnin katteen korottamisella. 
- 
Juu kattelin autokaupassa Aveja niin järjestään oli konepellin etumus kiven iskujen runtelema. 
Myös hikoilu poistaa happoja. 
En sanonut mitään, suljin silmäni ja painoin pään polviin. 
If the image turns into a link it's possible for you to move on towards the image. 
Onko piikkikset lisääntyneet kenelläkääntai oletteko kuulleet vastaavasta?? 
Mervillä oli ollut hyvä tuuri ja hänellä oli vieläkin paita ja pikkuhousut päällä. 
vesiasteri,karttulehti. 
mä oon aika pien ja aika laiha? 
Jos saamme tähän maahan lisää yhdenkin tyytyväisen terveen kissan omistajan, niin silloin työ on ollut kannattavaa. 
mulla oli ennen saksanpaimenkoira joka oli kuin enkeli ja nyt mulla on collie ja jos mun pitäis sanoo et kummast oisn uskonu et puris helpommin ni e kauaa miettis ja sanois collie!!!! 
ooh... baby can you feel that? 
VÄlillä jopa uudemmat autot saavat hävetä. 
Siirry pikkuhiljaa häpykielen hyväilyyn. 
Nämä viherpipertäjien toimintamallit purevat yleensä ensin vähävaraiseen ihmiseen,jonka on esim. pakko käydä autolla töissä,mutta jolla on muuten vähemmän varaa saastuttaa. 
Entäs jos hankkis jostain romuttamosta Toledo GLX:n penkit. 
Eikä siitä pääse eroon kuin jossain puristamossa, jonka paikkaa en juuri nyt muista. 
Onko mahdollista vaihtaa ohc kansi dohc kanteen? 
Koiratkin ovat hienotunteisia! 
Jos sinulla on näitä hahmoja ja voisit myydä niitä, laita tänne ilmoitus, niin sovitaan kaupoista. 
On upea ja arvokas asia että pystymme RAKASTAMAAN, oli kohde sitten samaa- tai eri sukupuolta oleva. 
siitä että bemarilla on kullinjatkeen maine. 
Olen joutunut kiikkiin, enkä tiedä enää mistään mitään. 
Sen jälkeen tarkkailin enemmän kissojani. 
Tai ehkäpä olet niin tyhmä ja ruma että kukaan muu ei huolisi sinua. 
Kasvojen menettäminen on minusta kauhea asia enkä iloitse itseni enkä kenenkään puolesta, jos, siis sellaista tapahtuu.. 
Minkä kokoinen kanin häkki pitää olla? 
eli 29.5.1976 Helsingissä, päivä taisi silloin olla lauantai ja kellonaika oli 14:30 
Kyllä Japanilaiset vaativat Turkkilaisiltakin kunnon työn. 
Kolmen viikon välein on liian harvoin... =) 
Nyt ei. 
Minnalta se sujuu. 
Autostahan puuttuu kokonaan katu-uskottavuus! 
Katto vaikka juttu LED-VALOT tai joku vastaava se oli... 
Vanhaa Testamenttia ei voi ymmärtää tuntematta sen historiallista taustaa, jonka muodostavat Israelin kansan vaiheet, eri osilla on erilainen historiallinen lähdearvo. 
Etkö siis näe lain rikkomista esteenä kissasi irtiolemiseen? 
Syyttäköön itseään. 
...olin itse saman kysymyksen edessa 6kk sitten, ja melun vuoksi valitsin 500-sarjalaisen. 
Haittoja ei juuri tule mieleen kuin jonkinlainen herkkyys naarmuuntua eikä sekään häiritse jos kyydissä ei ole koiria, lapsia tai lapsenmielisiä. 
..korkki vaan on kunnossa. 
Vaikka muistia on jäljellä yli 100 Mt Windoze herjaa että muistia ei ole tarpeeksi ohjelman suorittamiseksi, kun yritän käynnistää jonkin ohjelman. 
öhöööö.... 
tollo kertasanomisella näköjään ymmärrä pitää turpaansa rullalla. 
:)
toi kuites menee jo liian pitkälle... ne 20v jätkät varmaanki vislaili sulle ivallisesti,ku yrität olla niin neiti-nättinen=) SEN NIMITTÄIN HUOMAA naisesta,jos on liian kopeileva ja luulee itsestään liikoja. 
Mutta sisältä kuolen päivä päivältä...tiedän että onni odottaa tulevaisuudessa, mutta tuntuu että en enää vain yksinkertaisesti jaksa... 
Tarkkaavaisuutta ihmiset. 
Huomaa että kaikessa on kaikenlaisia variaatioita, hyväksytkö ne vai et! 
Jo on kummallista autoharrastusta. 
Omistan kaksi 10 ja 6 vuotiaat, kulkiessani kadulla monet kysyvät, minkä ikäisiä noi pennut on? 
Ei katso kyllä Erkkikään, jos ei halua tulla aivopestyksi. 
kääntäkää päätänne välillä että näätte toisenki kannan ja opitte aatteleen vähän laajemmin pliis ihan vaan yhteiseks hyväks 
Raamatussa on luomiskertomuskin typistetymmässä muodossa kuin alkuperäisissä, naapurikansojen kertomuksissa, mm. Lilithin osuus on Raamatussa sensuroitu. 
Jos mä saisin esim.10 tai 9 kokeista iloitsisin numerosta enkä kuuntelisi kenenkään muitten huutoja!!! 
Pthyi uudet tietokenepaskat!! 
Mutta entä sitten jälkeenpäin? 
Perusteluna voisi syksykelillä käyttää vaikka vesiliirtoriskiä -- mitä paremmin syväuraiset eturenkaat "auraavat" vettä, sen pienempi on riski joutua vesiliirtoon. 
Vielä kun saisi jotain kommentteja tuosta kulutuksesta, auto on siis -87 Accord Aerodeck autom. 2.0i. 
Jack Nicholson, näyttelijä. 
Olen itse vielä opiskelija/työnekijä ja nykyisen asuntoni sijainnin vuoksi auton tarve on hyvin pieni. 
Miehet puhuvat paljon seksistä, ehkä kerskuvat, mutta naiset, todelliset pirut, siirtyvät sanoista tekoihin...useimmat vielä niin, etteivät edes kerro tekosiaan kenellekään, sillä tietävät niiden olevan moraalisesti arvelluttavia. 
Miten olis Sierra 1.6? 
älä kerro tunteista koska teidän ystävyys voi kärsiä. 
Yariksessa on ok ohjaus, monen autolehdenkin mielestä, tämän menestyksen innoittamana Toyotan japanin päättäjät antoivat alustan ja ohjauksen suunnittelu vastuun eurooppaan, kirjoittaa TM ! 
Aiemmin kertoi Räikkösen manageri Steve Robertson kertoi suojattinsa omaavan ajoluvan koko kaudeksi. 
Rohkeutta, halua, kokeiluja, rakkautta, antautumista ja toiselle nautinnon antamista. 
Voipi ajaa... 
Mutta yritetään kestää. 
Eikös ne sano, että Jeesus tulee, ota koppi? 
Vaan: Difficile Est Satiram Non Scribere ;) Sine Ira Et Studio 
Eroiksi väitetään erilaista lisäaineistusta. 
Etsi jostain muualta.. 
tunnex sää sen? 
Joskus oli juttua, että terra (joka sai sittemmin lempinimen tarra) liimaisi Opel -merkkisten autojen venttiileitä kiinni. 
Lapissa jos joutuisin enemmän ajamaan, hankkisin varmaan myös ulkonäöstä piittaamatta tehokkaat valot. 
666 
Kuukauden ajan vaa kyl :( 
AINa kun se tekee jotakin edes vähän oikein:) 
toi tarkotti? 
Vai ? 
MIKSI VUOKRANANTAJAT EIVÄT ITSE VUOKRAA ASUNTOJAAN? 
Ne on rauhallisii, kauniita ja ihmisrakkaita ja tulee toimeen toisten koirien kanssa..... 
voi alkavaa NBA kautta seurata ? kun ilmeisesti ei canal+ enää näytä pelejä 
Näinkin voi käydä.....!! 
No omassa T4:ssa (2000) on vaihdettu Koni sport iskarit ja H&R madallusjouset ja johan alkoi pelata paremmin, kovahan siitä tuli mutta jostain on tingittävä. 
Eli: Arvoisat autotehtaat: vaikka ymmärrän intonne etuvetoautoihin valmistuskustannusten säästön ja sisätilojen paremmuuden takia, niin please: valmistakaa hyviä takavetoautoja kuten Mersu ja Bemari, se olisi hyvä kilpailuvaltti! 
Niin tiedän että alut ovat tosi tylsiä, varsinkin fantasia kirjoissa! 
Suosittelen ottamaan kaksi rottaa, jotka ovat molemmat samaa sukupuolta. 
homous=synti 
ph-arvo 5 vaikuttaa aika alhaiselta. 
Hintaero oli iso 10000 mk/0.2 l. 
Lisäksi voin velottaa asiakkaalta vain mitä he suostuvat maksamaan. 
Mutta vain hetken, sillä heti piakkoin lähdemme häämatkalle 'helvetin lämpöön' täältä suomen koleasta suvesta. 
Jos kyse on omasta pojastasi, joka on jäänyt jälkkäriin tyttöjen nimittelystä, niin mieti, voisivatko hänen asenteesa olla peräisin sinulta ja mikä vastuu sinulla on hänen asenteistaan ja käytöksestään. 
"Magneton,ton...Magn...", Lt.Surgen Magneton kitui ja kaatui maahan. 
Löysin nimittäin kannon alta sellaisia keltaisia palloja, mutta en vain tiedä kenen kutua ne ovat! 
Itse olen käynyt helvetin läpi nyt - lapseni olen saanut hoitoon ja myös samalla laittanut huostaanotetuksi - Asunun hesassa - teidän aika paljon "kuvioista" voin yrittää auttaa ja tukea Sinua-ja samalla myös kuunnella hädän hetkellä. 
Jos sammuu kuumalla ilmalla tai kuumana,Ei suuria ongelmia viileäälä tai kylmällä ilmalla.Virranjakajan moduuli tai todennäköisempi vika kaasuttajan alla oleva tiiviste.Tai kansivuoto.Itselläni kansivuoto ja multekin tiiviste.Nyt pelaa. 
Terroristien kanssa ei voi neuvotella, otan pari esimerkkiä: 
KIITOS nyt kuitenkin ninnu ja muut, vaikka en nyt muutoksia teekään oli apu iso jatkoa ajatellen!! 
Tuskin kuitenkaan suoraan mitään erittäin vakavaa vai? 
Eihän vaan edellisellä omistajalla ole ylimääräisiä avaimia autoon? :O) 
Miksi naisilla on tapana aina keksiä verukkeita ja kiertää totuutta? 
et itse pärjää! 
Mikä kannattaisi mielestänne hankkia? 
Yhteisöjen tuomioistuimen tuomio julistetaan myöhemmin ilmoitettavana ajankohtana. 
Sikakallista! 
piti laittaa sillai jänskästi ;)
Vastineessani totesin perustellen, että emme ole veljeksiä. 
Ehkäpä juuri ne jotka tähän minunkin viestiin ovat vastanneet tyyliin "mitä vitun väliä" ovat juuri niitä jotka eivät osaa kirjoittaa oikein. :) 
Olen myös havainnut voimakasta ravistusta kytkimessä taajamassa ajessani. 
Pugfan tietää mistä tieto on peräisin :) 
Alkuperäinen termostaatti on vaihdettu ! 
Ja miksi tutkimattominakin eräät, jotka kyllä muilta tivaavat, nimenomaan vaativat Jumalalta omaa "tieteellisyyttään", mutta eivät sitä samaa (tarkoituksellisesti "unohtaen?") heiltä itseltään? 
Freude , gute Laune, ... 
Roll us a Giant!' 
eix ny kaikil o meno viikonloppun pääl? mul ainaki o, ja kaikil mun kamuil.. no jos sä haluut vaan istuu hiljaa ni istu! 
3. 
Minä ainakin uskovana olen huomattavasti pienemmällä paikalla kuin ennen." 
Minulta se saa näpit irti näppikseltä. 
(korjatkaa jos olen väärässä) 
Siemailin boolia kuljeskellessani koko ajan rauhallisemmalle alueelle. 
Uskoisin että on totta. 
... mitA sA voit tehA itelles on et jAAt kotiin ja vajoot itse sAAliis(Siel saatkin sit olla). 
K. >Mistä tätä ymmärrystä saa?< 
Mä olen tumma hoikka ja... työtön. 
Kuitenkin vm. '96 E-sarjalaisessa, 200 tai 220 CDI:ssä. 
They last long in captivity (Ref. 7248). 
Ei kai ne varatut naiset ole pakottaneet sinua mihinkään! 
Niiden maatuminen kestää miljoona kertaa kauemmin kuin itse sonta.Ja vaikka olisi niitä ihmeen ekopusseja niin kyllä niitten maatuminen kestää varmasti kauemmin.Minun koirani kyllä tekee tarpeensa metsään tai ojaan jossa niiden ei pitäisi ketään häiritä ellei nyt välttämättä halua möyriä ojissa! 
Me rakastelemme usein aamuisin kun olemme pirteitä ja nukkuneet hyvin. 
040-5394934/Laura&Hemppa 
Auto: Peugeot 306 1,8 automaatti 
Catholic Encyclopedia sen varmaan tuntee. 
Onhan se ikävää, mitä "kristinusko" aikoinaan teki. 
Eli kyse ei ole vain jostain tilastoista. 
Jos pystyy niin miten, ei joka öljyn vaihtoa vihtis merkkiliikkeessä teettää. 
miten kiihtyy, viat, bensankulutus, yms. 
Jatkossa on syytä siirtyä kuitupitoisempaan ruokaan jos vaiva jatkuu. 
Nyt Aivot päässä ja... kehottaa Elisaa eli Jassua sotkemasta Nannaa sotkuihin eli onko Nanna eronnut koirapakolaisista? 
Kiitos kaikille avusta!!!! :) 
Ja samalla meni huollon maine, luottamus ja asiakkaat. 
...Jos pelaat Goldia niin saat sen Radio Towerin Dirctorilta, kun olet voittanut TR:n siellä. 
tarkkaa ajankohtaa en muista... 
apiksella oli joskus sitä jotain anarkistista paskasuutta mikä vetos karuun teinityttöön...muttei vetoa enää, eikä vois tommonen muotibändi enää vähempää kiinnostaa. 
Pahimpien "minulla on hyvä omatunto onneksi"-lauseiden jälkeen ja ennen naama oli punaisena, ja niskaa piti raapia koko ajan. 
mb190.tripod.com members.tripod.com/~mbnz190E www.k-t-b.de 
Ja miksi Pösöön. 
vastaantulijoitakin tuli ja ehkä ne haisto jotain, vikka yritin kävellä ihan reunas tien toista laitaa. 
kai toikin oli vittuilua, mutta oikaistaan nyt kuitenkin. 
Molemmat ovat reippaita ja suoli toimii. 
Jeppe rakkimme jauhaa TAAS täyttä paskaa, eikä ymmärrä näköään autokaupasta ja lisävarsteista tuon taivaallista. 
Luotuaan Aadamin Jumala toi hänen eteensä eläimet, jotka oli tehnyt jo aiemmin. 
No en kommentoi enempää "piian" lähettämiin juttuihin. 
Never skipping a beat, never hesitating for an instant, never a gear hunt -- nothing. 
Mistä helsingissä kannattaisi lähteä katsomaan. 
kulkeeko tässä siis sen logiikan raja, että jos ei usko, niin siitä huolimatta ne asiat ovat tosia... ja tiedän, että haluat puolustautua sillä, etteivät lehmät oikeasti lennä ja joulupukki ole olemassa. 
siihen, että menetin uskoni ei itseasiassa liity mitään dramatiikkaa. 
Päätin pysyäkin, mutta nyt kuohahti sisu. 
Mutta et sitten näemmä ymmärrä lukemaasi. 
www.suomi24.com heittää ihan jonnekkin muualle mihin pitäsi. 
"Raamatusta sen verran, että sitä ei voi tulkita ilman Jumalan antamaa Pyhää Henkeä. 
tollaset paskatyöntekijät,jotka työaikana käy täällä kirjoittamassa 
No eipä sitten muuta... 
Ehkä Pakana(M):n mielestä 5 aviolasta ja 4 avioliiton ulkopuolista lasta sekä viides tulossa heppiä sinne tänne heiluttaen on paskaa. 
Polttoainepumppuvikoja. 
Jos säädän väylänopeutta BIOSista, onko käytetyllä käyttöjärjestelmällä mitään väliä? 
Hän tietää kaiken maan päällä ja meressä; 
toteutetaan toiveesi yhdessä :) 
Etelämpänä Perpignan on paratiisi... 
Että paranee miettiä pari kertaa, mihin sitoutuu koiraa harkitessaan.. 
äitini on kissoille allerginen,mutta en haluaisi tällä hetkellä kissaa,vaan muutaman gerbiilin tai jonkin pienen ihan jyrsijän,joka ei tietenkään riskeeraisi perheeni henkeä... 
ite en oo pettäny vaikka välillä semmonen hytinä on ollu, mutta mä rakastan mun kundia niin paljon etten haluu satuttaa sitä koska se suurinpiirtein elää mua varten... (välillä siitäki tulee stressi...) mutta suhteet on aina solmussa jonkun kanssa että... 
Jos tulokset osoittavat, että mm. evoluutio on tapahtunut niin siitä muodostuu pakosti malli selittää ihminen. 
Ja toivomme olevamme arkielämässä hyvänä esimerkkinä liikkeestämme, kun ehkä erotumme massasta mielipiteinemme tai tekoinemme/ tekemättä jättäsinimme. 
niin vitun kusipää että tekisi mieli tappaa se.(Onneksi minä en ole yhtä hullu kuin Heidi , joten minulle riittää pelkkä verbaalinen pahoinpitely). 
Pittääkö sitä nii mahottomasti ihteäsä reäkätä, eikö sitä kelepoa iha semmosena ku on? 
Mutta todennäköisyyslaskentaa voi käyttää vain tulevien tapahtumien todennäköisyyksien arviointiin. 
Heittäydyin vuodesohvalle ja nojasin taaksepäin työntäen samalla käden housuihini.Kiskoin alushousuni nopeasti alas ja työnsin sormen pilluuni.Aloin hieroa sitä hitaasti ja nautinnollisesti.Pyöritin sormea klitoriksellani ja valitin hiljaa nautinnosta..Samalla annoin ajatusteni lentää ja huomasin haaveilevani että hyväilijäni olisi ystäväni poikaystävä.
Ja se paha saatana on saanut niskoilleen ihmiseltä kaikki mikä on ja näyttää synkältä, tässä sunkin tapauksessa musta!! 
Toinnuttuani orgasmista katsoin edessäni istuvaa tyttöä, ”Tota sä olet kyllä tehnyt ennenkin”. 
Sanoit lyhyesti ja ytimekkäästi oleellisen. 
Katsotaan mitä elämä tuo tullessaan. 
Siksi siihen kannattaa panostaa. 
6. Eikö tämä ole paasto, johon minä mielistyn: että avaatte vääryyden siteet, irroitatte ikeen nuorat, ja päästätte sorretut vapaiksi, että särjette kaikki ikeet? 
No sullehan minä kirjoittelin (kun töissä on niin tylsää :) 
Ei ehkä naurata, kun 600 kiloa rysähtää tuulilasista läpi. 
Voyagerille vielä, jos olisit halunnut keskustelun aiheesta pano panona, niin miksi kummassa mainitsit pettämisen. 
Eikä kuolemaa ole kierrelty, vaan siitä on voitu puhua omien voimieni mukaan... 
Myöhemmin jos löytyy fiksuja helma sarjoja, voin harkita sellaisten laittoa. 
sillon syödään ku on nälkä, eikä huvikseen. 
Tuskin ainakaan osakkeen osto. 
sääli niitä, jotka ei kunnon ruokaa saa.. 
Rukoilen puolestasi! 
Ja kaupungissa niitä riittää. 
Toimiiko alumiinimoottorissa normaali lohkolämmitin. 
Siinä sulle vastauksia. 
Tosin kaikki saa ajatella miten tahtoo eikä voisi vähempää liikuttaa. 
Omilla rahoillanne saatte tehdä mitä lystäätte ja uskon että koette todella edistävänne hyvää asiaa. 
Akva täyttyi samantien. 
Kelpo auto joka palvelee vielä pitkään. 
paitsi että kissanpöly kulkeutuu vaatteissa kotiin, ei hyvä allergisille samassa asunnossa asuville. 
mä pidin tästä: 
Poistavat turhat taakat ja esteet lapsen mielestä ja tulevaisuudesta. 
Eiks se Wingi enää olekaan Jenkki? 
Rikkaat SAAVAT ansaita ylellisen asunnon. 
Lärppä on siis turpavärkki, taikka naama, taikka suu. 
Mikään käsillä oleva empiirinen data ei voi kumota tai vahvistaa hypoteesia, koska sitä on aivan liian pieneltä ajalta. 
Islamilaisen kalenterin ajanlasku alkaa maastamuutosta (hijra), eli kun Muhammed(SAAS) kannattajineen pakeni Medinaan. 
Mull on labbis pentu . 
Onko täällä joku sanonu rakastavansa Harrya? 
Toisaalta ehkä se on tarkoitettu ihmistä varten, että ihminen todella tuntisi myös tehneensä jotakin asian eteen. 
viima tuivertaa ajatuksissani.kuu katselee minua tähtien kanssa kylmänä ja kaukaisena. 
Ei aina kovin kaunista. 
KERTOKAA PLIIS 
Kaikkea uutta pikku hiljaa, vanhan joukossa. 
Riehuminen yleensä lakkaa siihen, kun valmistaudutaan uloslähtöön ja koira maastoutuu eteisen oven eteen. 
Jaa. 
Väittää jonkun web -sivun pitävän sisällään natsistista propagandaa? 
Teetkö itse samaa? 
Onko sinulla alkuperäinen rengas koko? 
!
Missä kohden raamattu löydetään sana sakramentti? 
En vois IKINÄ, IKINÄ olla ilman sitä!!! 
Toukat ovat vaaleita, maitokahvin värisiä, hieman läpikuultavia, ei karvoja, tumma 'nökö' peräpäässä. 
Nämä nyt ensimmäisenä tuli mieleen. 
jaahas fuzzball...minkäs ikänen oot?? 
Tietysti tähän vaikuttaa myös käsittely ja marsun aiemmat kokemukset, sekä ympäristö missä se elää. 
Itse kyselin kerran eräässä eläinkaupassa, miksi siellä oli nuori naarasgerbiili yksin. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: 
Miten tuo perhekunnittain pelastuminen nykyaikana, kun on minun lapsia, sinun lapsia ja meidän lapsia? 
Ei suomenkielisellä nimikkeellä ole mitään väliä onko se Mestari vai DI, jos kansainvälinen nimike tulee menemään Masteriksi, joka vastaa kansainvälisesti DI:ä. 
Jesh... 
suosittelen. 
Olet vissiin elänyt 1900 luvulla? 
Menen kyllä vielä uudestaan! 
Jos kaloja on vähän, harvemminkin riittää. 
Mitä se tuoo tullessaan uusien autojen myyntilukuihin saa aika näyttää. 
Työttömyys on ihmisen itsensä aiheuttama (automaatio, suurteollisuus joka ei enää käytä ihmistyövoimaa) ja ihminen saa itse keksiä siihen ratkaisun. 
Myös imu- ja pakoventtiilin limittäinen aukioloaika ilmoitetaan asteina (overlap). 
Sitten ku yläaste loppu,molemmat jatko koulua samassa kaupungissakin,mutta ei niiden "rakkaus" enää kukoistanu, joten ne pisti välit poikki! 
Kuulostaako tutulta? 
Tytsyt:kertokaa mielipiteitä mulle..! 
Sita saa hakea ihan toiselta mantereelta. 
Eli 10-15l/100km vai enemmänkin? 
Aukkohakkuuta toisensa jälkeen. 
(Varsinkin kauempana taloista). 
MYYDÄÄN NOIN 100 LITRANEN AKVAARIO KEMIN SEUDULLA. 
Eipähän täällä ole tainnut jäädä kenellekkään epäselväksi, että kuka on kyykyttänyt ja ketä. 
Onkohan kellään tietoa onko Suomessa jotain tarantellan(ym.) omistajien kerhoa/keskustelufoorumia/ihanmitävaan? 
"Kannattaa kiinnittää huomiota siihen, että eläinmaailmassa ei esiinny homosek-suaalisuutta. 
Vesipumppuvuotoja. 
mulleki tulee aina kaikki paasaamaa et etkö sä hyvä ihminen nää miten laiha sä oot ja et sul on kyl anoreksia tai jotain muuta jne..se ei tunnu kivalt ku kuulet sen jokaikinen päivä..tuntuu siltä et kaikki on ottanu omax asiaxeen kertoo miten kamalan näköstä on olla noin laiha!! 
Tyydyn pienipalkkaisempaa työhön täällä Suomessa, joka ei edes vastaa koulutustani. 
Pori rockin edustajia Dingo ja Neumanni, Yö ja Hakulinen, Mamba ja Tero Vaara tästä nuoremmasta päästä. 
OON AINA LEIKANNU MUN KÄÄPPÄREIDEN KYNNET. 
Kristinuskon erikoisuus on kuitenkin siinä, että vanhurskautettu ihminen saa Isältä etukäteen anteeksi kaiken tulevan dharmavelkansa. 
Hihhuli yrittää selitellä selittelyjensä perään :) 
Nämä luvut huomioon ottaen sen ettei juurikaan muita pohjakaloja ole. 
Täytyy myöntää, että varmasti seuraavakin menopeli on neliveto. 
Kysymys kuuluukin: 
Näille on hyvä torjunta-aine Petvital-liuos. 
miten sitä hoidetaan ja kuinka ison akvan se vaatii 
Viina virtaa, oli ikä mikä tahansa. 
Miten sinne muutenkaan mitään lähetät. 
Lisäksi Afrikan saavutukset ovat myös vaikuttaneet. 
Mitäs te ajattelette? :-) 
Eli jos ottaa tiettyjä tapoja, opettelee, niin laihtuminen tulee siinä sivussa. 
Ja kolina tulee oikealta puolelta ja on aika terävä ääninen ja tosi herkästi kolahtaa esim. kaivonkansista. 
Aika jännää kun kirjoittaa hieman valtaväestöstä poikkeavasti niin heti luullaan että toinen on rikki tms. 
Estonian ja WTC:n kautta vanhurskas Jumala puhuu ihmisille monista asioista. 
Steinerkoulut tiedottaessaan kouluistaan ja päiväkodeistaan pimittävät oikeata tietoa antroposofisesta ajattelusta ja kehuvat kouluja vain "taiteellisiksi" vaihtoehtokouluiksi, antroposofiasta vaietaan tai siitä puhutaan peitellysti. 
Hei onhan meillä eroo niinko yöl ja päiväl, mutta digataanhan me molemmat Morrista ja Morrin jutuist..eix jeh??..se Morrin pelastautumisyrityksiä juttu oli tosi sikamakeeta egoilua siis oikeesti ihan nastaa läppää.. 
Vasta nyt kävin lukemassa tuon Alisan viittaaman tekstin ja hänen kommenttinsa siihen. 
On tietysti toisenlaisiakin yksilöitä. 
Metsät ja pellot ovat saaneet väistyä kaupunkien ja muiden asumapaikkojen tieltä. 
Luulisi että tuolle sarjalle ei enää riitä katsojia..... 
Voitaisiin jopa sanoa että: Ford ei ole auto, piika ei ole ihminen eikä aasi hevonen, mutta ainakin kaksi ensimmäistä antavat hyvät kyydit. 
Lääkärien mukaan pupulla olisi kuitenkin ollut leikkauksen jälkeen mahdollisuus jatkaan elämäänsä entistä ehompana, neljällä toimivalla jalalla. 
Naista pitää nykyaikana palvella, palvella...ja siinä jossain välissä vielä palvella. 
Oletko todella sitä mieltä, että on sama asia imettää kuin antaa pullosta maito? 
Vielä aiheesta, mulla toimii kyllä mittari mutta siinä ei toimi taustavalo. 
Olen minäkin huomannut, että amk:t antavat varsin monesti turhan ruusuisen kuvan tulevaisuudesta tradenomin paperit kourassa töitä etsivälle. 
Tuota sun pitää sitten mennä kysymään tosiaankin chatista eikä täältä keskustelusta. 
Et miettikää vähän mistä puhutte. 
En halua antaa rauhoittavia enkä hormonaallista hoitoa. 
Saunan jälkeen nautittiin kotiviiniä ja keskusteltiin... 
tööttäämällä töppäilystä tai roikkumalla takapuskurissa kiinni. 
Nykyään puhutaan, ettei ainetta ole, koska kukaan ei ole koskaan nähnyt ainetta. 
Monen näköiseen ja kokoiseen olen ollut ihastunut. 
Autot tulevatkin sitten ihan toiselta suunnalta. 
Voisi olla mielenkiintoista! 
Ovatko konnat erakkoja vai viihtyvätkö ne ihmisten seurassa? 
Lähes kuka tahansa on lyhyen koulutuksen jälkeen kykenevä käsittelemään asetta ja liikkumaan metsässä. 
Olin todella onnellinen, sillä nyt suhde tuntui toimivan ensi kertaa elämässäni kunnolla. 
Ystäviäkin löytyy ja todellisia jotka eivät pokaa toisen kultaa. 
Norjalainen empi ja sanoi: kysytään kansalta. 
No hei, teijän pitäis kuitenki kohdella muijii edelleenki yksilöinä. 
Itse en kuulu kannattajiin koska olen miltei ateisti. 
Kantsii lukasta Anna-Leena Härkösen Häräntappoase Sekä Kerttu Aitolan Lisempää laiffia... 
Ajatuksesi kreationismin vastenmielisyydestä > kertoo miten lukkiutunut ajatuksesi on. 
mutta viel kerran KIITOS JOKERIT!!! 
Voi kun vain tietäisitkin, Kalevi! 
5. 
Latz, mjau, whiskas ja arthur. 
Mitä tehdä kun 626:n etuturvavyöt takkuilevat? 
nyt pitäisi kai alkaa tekemään ruokaa, kun nälättää. 
Yks hyvä juttu tässä kyllä oli. 
Onko ketään, joka olisi tullut niiden avulla raskaaksi? 
Ei sellaista ole. 
Omahan se oli suomalaisten valinta, et sotkeutuuko ne dopingiin!!! 
Eräs ystäväni lopettaa syömisen kun masentuu, minä taas mähkin ruokaa kun masennun. 
Haukutaa suomennosta, kirjan nimeä, lyhennyksi, elokuvaa, ja vaikka mitä. 
Ja silloin täytyy olla jo ihmisen päässä vikaa, jos käyttää karsinaan kuivikkeeksi paksun kerroksen olkea tms. jonka alle kani voi kaivautua, SILLOIN kun karsinassa todellakin asustaa kaneja ja hevonen! 
Niistä sentään oppii jotain! 
Jee! 
Melkoinen emo sinulla. 
Itse menin istumaan keinutuoliin ja ihmettelin että mitäs se vaimo noin verhoja eteen veti. 
Silti homma voi kusta ihan täysillä silmille parin päivän varoitusajalla. 
Mä uskon ainakin täysin Häkkiseen!! 
Kyllä Jumala on oikeudenmukaisuudessaan tahtonut hyvää, kun on kieltänyt nämä luonnonvastaiset suhteet. 
jos oikein tulkitsen sen. 
Kestoltaan ovat olleet aina ns. alkuperäisen merkkiosan veroisia, ja hinnaltaan ties kuinka paljon halvempia. 
moi et oo soitellu paljoo missä oot lupasit tulla tänää chattii mut sua ei näy kirjota 
Ei ole korjattava osa, eli varaudu jotta kukkaron paikalta kouraisee... 
se on sitten ihan omasta päästä kiinni, haluatko pettää! 
työkamullani oli 330 000km ajettu sparkki,ja auto kävi nätimmin kuin uusi ooppelli.veikkaisin että koneella ajaa puolimilliä. 
Viime kesänä akvaarioni suurremontissa vanhaa siirtyi uuteen akvaarioon vain kalat ja haavimisen verran vesipisaroita - sekä kotilot. 
Tosin tuo kielto koski vain juutalaisia. 
http://wwnet.fi/amworks/ 
Hän nauttii huomion keskipisteenä olemisesta.<< 
20 vuottahan se siinäkin on eroa... 
Tässä jotain lehdistä: Nykyinen Bmw:n 3-sarja on huonoin bemari ajettavuudeltaan mitä on ollut. 
Fortumin peesailu: Fortumin oma voitto n. 2 mk/bensalitra(milloin milläkin syyllä, vaikka raakaöljyn hinnalla joka on nyt alhaalla=suomen bensahinta ylhäällä?) 
leivoksista se taas sanoo näin: älä hemmottele itseäsi liikaa. 
Olet toki osittain oikeassa. 
kokemuksia 
Ne pitää vakipanoa,heittää maksullista keikka tai on pihtreita jotka ei polviaan levitä muuta kuin wc,ssä käydessään. 
Vuosimallissa -86 vaihteistovikoja. 
kaikki heitteli ja vaihteli aika pahasti.. 
Minä välitän. 
Heidan mielestaan se on ainoa keino saavuttaa rauha... 
Mutta mielestäni parasta musiikkia on 70-luvun aito punk: esim Dead Kennedys, Charged G.B.H, The Damded ja Suomalainen HC-punk: Shitter Limited, Lama, Kaaos, Terveet kädet ja monet muut. 
miksi sitä lähdetään tekemään taas väärin päin, eli käytettyjen vero putoaisi ja uusien ei. 
Olisin todella kiitollinen, jos mahdollisimman moni vaivautuisi vastaamaan!! 
Jos olen mielestäsi esittänyt virheellisiä tietoja, olisi kai keskustelun kannalta terveempää todistaa ne virheelliseksi kuin ryhtyä ruotimaan henkilököhtaisia ominaisuuksiani tai poliittiista suuntautumistani. 
Seat Vikasarja 
Kannattaako lähteä vapaastihengittävän moottorin virittämisestä vai onko turboahtimen asennus parempi vaihtoehto? 
se on matalapaine 
Kuka ikinä menee edemmäksi eikä pysy Kristuksen opissa, hänellä ei ole Jumalaa (2Joh. 
Tarjous oli aivan tosissaan heitetty. 
Siitä se lähti ja kovasti yritän pinnistellä. 
Täytyy sanoa että ainakin Suomi on venäläistynyt yksityistämispolitiikassaan jo hyvinkin pitkälle. 
Ikävä huutaa sydämessäni. 
Jos haluat setin omaksesi niin soita tai textaa numeroon: 040-8654038. 
Saavun Hyvinkäälle. 
The Run dialog box appears. 
Paina avain pohjaan asti ennenkuin väännät sitä. 
EI TARVI TULLA TÄNNE NIITÄ LATELEMAAN!!!HÄPEÄ IHMINEN VAIKO TYHMÄ RUMA OKSETTAVA OLIO???? 
Muista, että olin todella viisas... 
Olen sitä mieltä, että kun meissä jokaisessa ihmisessä on aina jonkunverran homoseksuaalisuutta - usein se vain ei tule toiminnassamme esiin - niin ne, jotka eniten homoja pelkäävät, pelkäävätkin eniten itseään ja omia halujaan. 
Etelä-Pohjanmaalta tai Tampereelta (tai mistä vaan, jos voit järjestää kuljetuksen EP:lle), kokoa pitäis olla vähintään sellanen 60 litraa, mitä isompi, sen parempi. 
Minusta oli lievästi sanottu. 
Onko mahdollista saada suomesta`? 
Mieti tarkkaan hankitko toisen iguaanin, itse en sitä suosittele, jos ei ole mahdollisuutta siirtää toista omaan terraarioonsa! 
>sivuilla mainitut kasvit >olivat intianvesitähdikki, vallisneria ja joku >muu köynnöstävä kasvi jota en tunne. 
Tietääkseni eläimet eivät tarvitse ihmistä säännöstelemään lukumääräänsä. 
Jos suhteella ei ole varaa kehittyä, jos riidat muuttuvat alkamaan pienistäkin asioista, niin mielestäni on parasta antaa jutun olla. 
jos ajaa 160 km/h 
Vähintäänkin kummeksuttavaa. 
Ihminenhän siellä sitä jälleen kaikessa ahneudessaan luuraa!! 
Heinis, että jätät nää jutut aikuisten ja niiden ihmisten keskusteltavaksi jotka on ton rulianssin käyny läpi. 
Missä tahansa päin maailmaa onkin saavutettu rauhan vakaa tila, sen eteen on ensin jouduttu sotimaan, pelotteeksi joka edistää rauhaa. 
he olivat alkaneet suunnata heitintä väärin ja olivat sanoneet että ei nohin kordinaatteihin voi ampua. 
Honda siis peesailee muita, kun ei mitään mullistavaa oikeasti keksi. 
Mutta oli tausta mikä vaan, niin eiköhän koira uuden kodin ansaitsisi. 
Itse en tunnusta mitään uskontoa. 
ja samalla valitat itse? 
(tietenki niit on ollu muutama sitä ennen..) 
Mitä tulee kieppimittariin, arvelisin, että koneen päässä on paikka anturille valmiina. 
voisit ehkä harkita lukevasi ensimmäisen viestini, tietäisit ehkä mistä tässä on kysymys... 
Minulla oli tyttäreni kanssa tupakka-ongelma vähän aikaa sitten mutta kokeilu- asteelle onneksi jäi... 
kun mullakaan ei ole ja kans -99 breikki(Diesel). 
Morette valmistaa Rellulle tuplavalokonversioita, käy katsomassa: http://wwwa016.infonegocio.com/111/Reports/report_ megane.htm! 
ainut viesti,että olen ollut samaa mieltä.nyt kun elämä voittaa loppu,niin toisaalta separi piristää aina päivää. 
Kun ei ole edes lusikalla annettu, niin mitäpä sitä kauhalla koittamaan. 
No matkahan sekin on, mutta ei minkään vertaa jos ajattelee vaikkapa vuotuisia kilometrejä jotka ajetaan tällä tavalla pelleilemällä. 
Ainakin täällä Oulussa poliisi näyttää katsovan läpi sormiensa näitä takseja, jotka ajelevat päin helvettiä... 
Siihen viittaisi sellainen grandiositeettiharha, että hän kykenee todistamaan vääräksi kaikki kristittyjen väitteet. 
Ja sitähän se sai kun hinkkasin itseäni tiiviisti Antin alavatsaa vasten. 
Muuta vaihtoehtoa ei ole 
Määritelmiä ja määritelijöitä riittää tällä saralla. 
Ajatus voi Teitä nyt viehättää, koska se olisi uutta jännää ja vähän kiellettyä. 
Kuolleen koiran perheen surua en halua vähätellä, mutta elämä on ikävä kyllä julmaa. 
tavalline ihminen jolla on omat periaatteet ja oma tyyli... erilaisuus kunniaan.... 
Se on FAKTA etkä voi sitä siis valheeksi todistaa. 
Ei nyky yhteiskunta enää pakota ihmisiä naimisiin. 
Seksi ei tunnu miltään (henkisesti). 
peugeotsivuilla kannattaa myös muuten käydä, on tuhdisti tietoa, myyntipörssi ja keskustelupalstat. 
Kirjoitin siihen alkuperäiseen viestiini "vaikeamminviljeltävän akvaariokalan" jos Suomen Akvaarioliitto katsoo suomalaisen ahvenen akvaariokalaksi (sen voi tarkistaa liiton viljelytaulukosta) niin sitten minunpuolestani, mutta epäilen ?. 
Ihmisen kaipuu Jumalan luo on valtaisa, eikä kaipuuta saa tyydytettyä kuin vasta silloin kun antaa elämänsä Jumalalle. 
Akvaariokaupoissa myydään akvaarion lasin puhdistamiseen tarkoitettuja magneetteja, joista toinen osa on akvaaruon sisäpuolella ja toinen ulkopuolella. 
Jos edellisestä tarkastuksestasi on aikaa, niin voipi hyvinkin olla että olet saanut kasattua itsellesi hammaskiveä ienrajoihisi. 
Koira on eläin eikä ole aivoton. 
käynnistä windows uudelleen ja se löytää äänikortin sekä asentaa ajurit uusiksi. 
Siis se K-16 puoli. 
Joutui kuulemma rakentamaan erilaisia reaktiotanko -sovelluksia ja muuttamaan jousitusta/vaimennusta. 
en nähnyt missään kylttiä, jossa lukisi AINOASTAAN USKOVAISILLE. 
Ookkohan tarkistanut ennt Direct sound äänen säädin on ok, ettei sen ääni oo täysin vaimeana. 
Minulla ei ole Saabia vastaan mitään erikoista, kuten olen jo aiemmin sanonut. 
Mielestäni Mersu voisi tehdä erikois erän Golgfinger malleja, sillä tämä mies on mallinsa ansainnut idioottien kyykyttäjänä siinä määrin että kyllä semmoinen pitäisi saada sen mannerheimin patsaan tilalle ilmestyvän goldfinger patsaan lisäksi... 
Itse epäilen "käyttäjän virhettä" mutta voisiko tosiaan olla muutakin vikaa ....... 
Anneli puki päällensä tiukat trikoohousut ja jätti liivit kokonaan pois T-paidan alta. 
Never again 
Onhan sanonta : samankaltaiset ovat samoissa paikoissa. 
VAKKA KANTENSA VALITSEE 
Täytyy pistää puita uuniin ja lekotella sisällä...;o) 
Kerro minkäläinen koira sinulla on? 
Ihana mies 22v.-tosin aika nuori mulle-68. 
Matsin jälkeen ei tule olemaan mitään ns."jatkoja" mutta tietysti jos joku ihme sattuu ja kaksi sydänystävää sattuisi tapaamaan,niin miksei sitten joskus myöhemmin. 
Näitä tekevät kenties vieraat sivilisaatiot kun he tutustuttavat meitä uusiin ulottuvuuksiin. 
jep jep. 
pojat ovat kuitenkin poikia ja hormoonithan ne siellä vähän jylläävät ehkäpä joskus liiankin tiuhaan tahtiin, ainakin omassa tapauksessa hoitsuni (ent.ori 3-wee) rauhoittui huomattavasti ruunaamisen jälkeen (joka piti tehdä sen takia ettei se tarhassa riehaannuttuaan taas kerran loukkaisi jalkaansa (tapahtunut jo 2 kertaa aiemmin) kyseistä hevosta oli kyllä käsitelty jo pienestä pitäen, eikä edes sen oreja koko ikänsä käsitellyt omistaja saanut sille välille mitään...sillä vain "meni" välistä turhankin lujaa...
Mistähän ihmiset puhuu esim. 
Iskän ja äiskän kanssa käyrälammelle. 
Olen kokenut myös tuon, että istun ihastukseni kanssa samassa ravintolan pöydässä ja loppuillasta hän lähteekin toisen naisen matkaan. 
Puhutteleminen ja koskeminen tapahtuukin enempi mielen ja tunteen tasolla. 
Tosin itse toivotan Turun tervemenneksi vaikka Jolon-saarelle. 
Tsemiä sulle! 
?? 
Minkälaiseen paikkaan ne tulis? 
Mies sanoi minun olevan juuri sellainen nainen jota on koko ikänsä etsinyt (suurimmaksi osaksi juuri siitä syystä että en sido ketään). 
Ois kai parempi antaa sille uusi koti!! 
Itselleni voisin haluta juuri sen kaltaiset polttarit. 
Taskuja ei mekossa ollut. 
Oma koissuni: http://www.geocities.com/pontusrusseli 
Niin, ja teette sen jopa turvautuen valehteluun ja väärennöksiin. 
On luonnon kannalta tuhoisaa, että bensiini on niin kallista kuin se on: dieselautojen myynti on ikävä kyllä ollut kasvussa. 
(Opel Vectra vm.01) Ajaisin omalla jos vois. 
Kukaan ei usko omin voimin. 
Se ei ollut MINUN mielipiteeni, vaan heitin sen noin niin kuin muististani... 
Ainoa ratkaisu kaikkeen on huutaa avuksi Herraa, NÖYRTYÄ ja tajuta kuinka vääriksi yhteiskunnan arvot ovat menneet. 
kultani on samalla paras kaverini,jolle tosiaan voin kertoa mitä ajattelen.hän ottaa ne hienosti,ja kertoo omat mielipiteensä.
Jookosta? 
toivoa on aina.mikset sä sit vois mennä sen luo ja sanoa??
Kun ei aikuiset ihmisetkään tiedä mitä ne tekee, niin miten sitten nuoremmat? 
Miten voit tänään? 
Jollain oli sellainen kätsy Raamattu hakumoottori, oliskos osoitetta kellään kertoa? 
Munuainen Fiat 600 
Itselläni on myös diane novat ja veivät kyllä finnit mutta eipä tarvitse enää ehkäisyäkään. 
Toteennäytettyä historiaa on aivan tarpeeksi. 
yleisesti ottaen miehen sterilisaatio on helpompaa kuin naisen,minä jouduin syömään mini pillereitä puoli vuotta ennen toimen pidettä se oli kaikkein pahinta koska(muiden mielestä) luonteeni muuttui ja huomasin sen kyllä itsekkin. 
tuntui kuin joku olisi pistellyt tikulla sisältä ja ulkoa kylkiluihin selkään käsiin ja minne vain. 
Jos tuo vian syy löytyy, niin viitsitkö kertoa siitä täällä, kiitos. 
mutta rakastunut olin tai olimme... 
Haaveissa olisi noin 200-250 litrainen tankki... 
" 
discus@raketti.net 
Sitten kysymyksiisi, eurooppalainen lyhytkarva on kissarotu, tarkemmat kriteerit rekisteröintiin löytyy kissakirjoista. 
Eikä se ole hyvä suuntaus. 
Kuullostaa ehkä oudolta, mutta mulla on aina ollut sellanen tunne, että mä tulen koskaan seurusteleen montaa kertaa vaan se "natsahtaa" kerralla ja sitten mennään lujaa ja ryminällä! 
Minä olen päivittäin sellaisessa talossa ja viihdyn vallan mainiosti. 
onx kukaan koskaan seukannu julkkiksen kans? jos ootte niin kertokaa mitä tehdä. 
on mukava että välillä tulee mukavaakin tekstiä =) niin siis paikallisravit..? 
Eläimille on ihan kauheen vaikaata keksiä nimiä... 
Jyväskylän Reporangasta olen saanut paljon paremman palvelun. 
Tunnen penikseni hitaasti kutistuvan hänen sisällään. 
Kele helevet.. 
Tiedän, että Israelilaisillakin tulee ylilyöntejä, mutta ne tuntuvat tulevan yleensä silloin, kun heitä vastaan on useasti ja törkeästi hyökätty. 
Yllä oleva on erikoisöljy "W" (ei tavallinen 0W- 30), ei välttämättä ole huoltamon/varaosaliikkeen hyllyssä, tilaavat pyynnöstä. 
Selitäpä Lissu tämän tarkoitus. 
- eikö oma rakas riitä, tarvitaanko uutta lihaa pitämään suhde koossa? 
http://fi.autodesk.se/adsk/item/0,,784949- 448412,00.html 
Aluksi pitäisi siis kolvata piiri pois ja ottaa siitä kopio. 
Mun 320i meni sladissa pari kortteliväliä ja kyllä nauratti. 
Joo, onhan se noin... mutta enneminki niin että koira on kuin emäntänsä... 
Tuo paljon puhetta herättänyt IP mikä näkyy tällä foorumilla on hyvin, hyvin monessa tapauksessa ISP:n IP-numero, kuten moni on jo havainnut. 
En tunnusta suoranaisesti mitään kirkkokuntaa, mutta siltikin minut voinee laskea protestantiksi. 
Osaisikohan kukaan autoasiantuntija sanoa missä mahtaisi olla vika, kun vuoden -87 Nissan Bluebirdissa eivät toimi kuskin puoleiset ajovalot (sekä etu- että takavalot, kaukovalot kyllä toimivat)? 
Tietähän on annettava pysäkiltä lähtevälle bussille, pysäkin ohi vauhdilla ajavalla ei taas ole asetuksessa mitään oikeuksia änkeä jonoon väkisin. 
Meillä herätetään aamulla toinen hiuksia nulemalla kuten turkkia ja kylmän nenän työntämisellä silmään, jos tästä ei herätä niin tassulla ensin naputellaan nenään jos ei riitä otetaan kynnet avuksi, johan siinä kummasti nousee pedistä ruokaa antamaan. 
olisi parempi että otat yhteyttä kennelliittoon, heidän kautta saa rotu-neuvontaa henkilökohtaisesti. 
Ei tainnu fordin ukot tutkia ilmamäärämittaria ja kaasuläpän asentotunnistinta, ne ovat yleisimmät häiriöiden aiheuttajat. 
Mutta olisiko silti syytä puhua tapahtuneesta tyttökaverillesi?? 
Köyhä katsoo myös toisen köyhän etua. 
Usko on luja luottamus siihen mitä ei näy. 
Ensinnäkin, älä ainakaan niitä toisia renkaita osta autoliikkeestä. 
Kun pankeilta ja monilta muiltakin jäi muuttunut tilanne havaitsematta eikä inflaatio saapunutkaan pelastamaan entiseen tapaan ylivelkaisia, ajauduttiin pankkikriisiin ja paniikkiin. 
Monet seurat järjestävät myös purjehduskoulutusta, joka pääsääntöisesti on ilmaista jäsenille. 
Toisin kuin "Eurooppalaiset" "autonvalmistajat", jotka kasaavatkin autonsa EU:n ulkopuolella, kuten Opel (Unkari, Puola), VAG (Tsekki), BMW (Puola) jne. 
Pitäisköhän kumpaankin pumpata uudet ilmat? 
Ja ihmettelen miksei uudessa autossa olisi sama juttu. 
Meikä osaa soittaa nokkahuilua. 
Superchip asennettuna olen muutaman kerran mitannut 0-100 km/h kiihtyvyyden mittavälineinä sekuntaattori & auton oma mittari. 
hintaa saisi olla mielellään enintään n.hieman päälle 100mk. 
-minttis 
- Auto tuli uutena käyttöön helmikuussa - kulutus yllätti: vain 4,6 litraa sadalla (yhä) - tavaratila on pohjaton (ei vain näytä siltä)! 
Näyttää siltä, ettet ota tätä tosissasi. 
Onko se niin että jos olet kiltti jäät ilman ja jos olet ilkeä saat kenet vaan.....? 
Itse asiassa olen melko tietoisesti jopa pyrkinyt välttämään sellaista. 
En tiedä miksi, mutta mun olisi kauhean vaikea elää itseni kanssa, jos tekisin toiselle väärin jonkin ailahtelevan suosiontavoittelun takia.Kunnioitan ihmisiä, joiden omanarvontunto ei ole riippuvainen siitä, mitä joku toinen sanoo.Totuushan on, että itse me kuitenkin elämme elämäämme ja teemme siitä sen mikä se on.Aika pitkälti.
Ennen istuttiin japanilaiseen tapaan lattialla, nyt penkki on niin korkealla, että silmät ovat tuulilasin yläreunan kohdalla. 
Rasvaevä on kyllä molemmilla sukupuolilla. 
mutta aurinko nousi liian nopeaan... 
Helppohoitoinen se on ratimonaalisesti ajatellen (ei ole kovin iso, ei vaadi kovin isoa terraariota ja syö jyrsijöitä). 
Jos tapasitte 6 kertaa, ja heti vaimo otti eron, kuulostaa aika äkkinäiseltä toiminnalta???? 
Tyhmä täytyy olla sen ihmisen, joka tuollaiset rinnastukset hyväksyy kohdalleen. 
Hoitamisesta ei oo nyt kyse tiedoksi vaan enkä oo ostanu "huonoa käytettyä". 
Sitä paitsi 90hp Golf oli vain perusmalli. 
hei haloo!! 
kova taistelu jellonilta kuitenki, ja hiljallee alkaa raivon höyryt itselläki laskee pääs! :) 
OLen samaa mieltä kanssasi asiansa osaavat tänne palstalle 
Ja eipähän ainakaan kanssaihmisten kateus vaivaa. 
ai ihan sitä samaa mitä ihmisille??? 
Tällä saadaan aikaan riittävän voimakas pulssipaketti joka voidaan vastaan ottaa sen käytyä satojen metrien syvyydessä ja heijastuneena sieltä takaisin. 
esimerkiks et mittariston taakke paasee kunnolla kasiks pitas otta ratti veks!!?ja noista muista kytkimista kun ne avaa lentelee jousia ja jotain helsvetin pikku kuulia.onks muita hermonsa menettaneita??????????????;( 
En väitä että tällaista ei tapahtuisi. 
Näin on ! 
Mahdatko sinä pitää sillä lailla pitsipöksyjä ja sukkahousuja? 
Mikä olisi hyvä ohjelma konvertoida avi tiedosto mpeg muotoon. 
Kuulum kyllä siihen ryhmään joka kannattaa hamstereiden asuntona terraarioita. 
Mitä hyviä ja huonoa puolia, onko kallis vakuutus? 
Minä olen saanut itse Pyhän Hengen lahjaksi annettuani itseni Jeesukselle. 
Pidä kiinni ja tiukasti!!! 
Naisten pitäisi nämä "ymmärtää"...ja varsinkin jos koko juttu oli PELKKÄÄ sexiä. 
se paska lirisee persvakoa ja reisiä pitkin. 
Ei ole varmastikkaan syytä kieltää mitään tiettyjä koirarotuja vaan sen takia, että oletetaan niiden olevan semmoisia tai tämmöisiä... 
No arvio oli jotakin 1400mk pintaan. 
Itselläni on sierra -88 ja siinä oli tehon puutteen ja kulutuksen lisäksi kohtuullista savutusta. 
Joissakin alimyskyissä valoaallot vyöryvät pohjoisesta horisontista kohti keskitaivasta ja kaikki muodot hajoavat lopettajaisiksi sykkiviksi läiskiksi ja lepattaviksi liekeiksi, jotka hiipuvat takaisin kohti alkumuodon peruskaarta. 
Myin jollekin toiselle opiskelijalle alla kuvaamani laisen systeemin 800mk:lla. 
onx kukaan kuullu ikinä mitään ikivanhasta mitsuhippi tredia:sta 
Eli vain n.35 %. 
....
mä myisin sen mahdollisimman pian tulee häkki mukaan+ruokakupit ja sen lelut,valjaat... 
En sano, että minun mieheni ei varmasti lähtisi mukaasi - näin vain uskon ja jos asia olisi toisin olisin todella kiitollinen jos sellaisen retkahtavan retkun mukanasi veisit! 
Kaava aloitetaan aina = -merkillä ja sitten kirjoitetaan toiminta, tuon ^ -merkin saat painamalla shiftiä ja sitä Å:n vieressä olevaa nappia. 
noh, kuitenkin. 
Ynnä kaikki tytärkirkot (Luterilainen kirkko, Anglikaaninen kirkko, Presbyteerinen kirkko jne. jne.) sun muut Saatanan synagoogat (Metodismi, Helluntailiike, Episkopaalinen kirkko yms.) , Ilm. 2:9, kaikkine kauhistuksineen mitkä tästä suuresta portosta on syntynyt vuosisatojen aikana. 
Ja jos olette vierekkäin lähteneet kiihdyttämään, niin ei autojen ero ole ollut vielä 100 km/h vauhdissa kuin ehkä auton mitta, eli juuri paskaakaan. 
Ei ajatella enää kissoja eläinyksilöinä, vaan tehtaillaan taalankuvat silmissä uusia pentueita. 
He said that some of the books are so "out there" that they didn't make any sense to him; by that time, they had lost the esoteric meanings. 
Ja siihen kun vielä kytketään kanteen muuttuvat ajoitukset ja nostot, niin tekniikka alkaa olla hiukan eritasoa, kuin työntötankoisen Skoda Fobian 8 venttiilinen antiikki rousku. 
Kertokaa mielipiteitä jos olette nähneet!?! 
Hei! 
päivänjatketta ja toivon mukaan aurinkoa. 
Mee viel muutamax vuodex kottiis kasvamaan! 
Ihan mukava keskustella. 
Tässä tuli Kirsille hyvä neuvo. 
Olisi kiva kuulla esim. 
Faust-myytin pohjalta monet ovat ihmetelleet, onko ihminen tiedettä kehittäessään ja sitä soveltaessaan ikään kuin astunut paholaisen palvelukseen. 
Anteeksi nyt vaan, mutta missä määrin tuo vastauksesi toi lisää tietoa Apistogrammoista verrattuna samin vastaukseen, joka oli kirjoitettu aikaisemmin? 
Kun on niin vastenmielinen otus, ettei pääse naisia kopeloimaan hyvällä, niin sitten kähmitään pakolla. 
Ja he sanoivat toisillensa: "Tulkaa, tehkäämme tiiliä ja polttakaamme ne koviksi". 
Siksi päättely, jonka mukaan mikä tahansa kokemus tai merkityskokoelma asuu ja aktualisoituu aivoissa, on erittäin hyvin perusteltu päättely. 
Muistaakseni Pohjanmaan kilpirauhassyöpätapausten syyksi on epäilty myös Tshernobylin ydinvoimalaonnettomuutta, joten varmaa tietoa maatalouden myrkkyjen ja kilpirauhassyövän yhteyksistä ei taida olla. 
520 on kuitenkin parin vuoden kuluttua vanha malli, mietippä sitä! 
Ja johtotehtävissä on parempi palkka. 
Talousrikos, veropetos yksi miljoona markkaa. 
Mistä sitä kukaan tietää varmaksi... on vain hieman todennäköisempää, että ne ovat kuolleet sukupuuttoon niinkuin niin moni muukin laji on kuollut jo pelkästään tällä vuosisadalla. 
Mutta eipä ollut juuri vaihtoehtoja. 
Mistähän mahtaisi löytyä sähkökaavio 86 vm. 1,3 SE Corollaan....? 
Mutta ehkä siinä suhteessa vaimo ajatteli niinkuin sinä. 
Ei tiedetä kuinka häneen tulisi suhtautua jne...ja kun sitä ei tiedetä, niin "karataan" kokonaan pois tilanteesta. 
Vikoina pallonivelet etupäässä hinta satasen kahtapuolen. 
Tervehdys! 
schmittin vois työntää sinne ja syvälle. 
Jos halua oppia pitää varautua tuhoamaan ainakin kymmenen autoa heti alkuunsa ja myöhemin yksi per vuosi. 
Elikkä kysyisin milloin sukkanauha, tai mikä tahansa käärme, on "aikuinen"? 
Kyllä se vaan niin on että itseoppineet astrologit ovat tämän maamme kantavia voimia. 
no, täytyy vaan elää tän kanssa, ihan kivasti on jo vuosi menny. 
Etsin mailikamuja akvaarionharrastajista. 
Itse tarkoitin nyt juuri sitä että miksi maksaisimme kissasta, kun niitä todella saa ilmaiseksi. 
Mä olen uskossa ja pärjännyt hyvin. 
..taitaa olla Iso-P itse.. vai? 
Suosittelen sulle lämpimästi, HAUSKOJA TARINOIDEN tekemist... 
Lääkärit ovat kunta-alalla selvästi parhaiten palkattu ammattiryhmä. 
Silti pääsin yli minäkin, vaikka vaikeaa kautta elänkin. 
Tai vuokraa auto ja hoida sitä. 
Hyvää jatkoa T: Kristina 
Vain pintaviilu kyllästyy, niinkuin tuossa ylempänä arveltiin. 
Koska tässä ei sanota, kuka nuhtelee ja ketä ja minkä mukaan, on se, että olen nuhdellut seka Mikon, Ilkan että topmanin tällä palstalla, tehnyt Raamatun kirjaimellisen tulkitsemattoman tulkinnan eli fundamentalismin mukaan heistä kelpaamattomia seurakunnan palvelijoiksi. 
mitäs tehdas lupaa vakiolle 0-100kmh, entäs käytännössä? 
Keneksi häneksi? 
Tuntien määrän saa aika pitkälti itse valita, mut mulla 6-tuntinen päivä on lyhyt :). 
Vilkaiseppa joskus mittariin, kun istut kaverisi auton kyydissä, huom. 
Jos siihen vertaat, niin kyllä se ruokalappu on paljon vähemmän noloa. 
Älä ikinä sekoita Saatanaa ja Perkelettä. 
Uskovien on todellakin turha rukoilla rauhaa. 
0-100 km/h: Saab 7,24 s. Skoda 7,76 s. 
Josko sitten voisimme päästä asiaan, eli siihen, että miksi vääristelet sanaa ja kristinuskoa. 
Rinnat liikahtelivat levottomasti. 
näin saavutetaan paras tulos, sekä pitkä käyttöikä renkaille. 
Tarkoitatko kopilla häkkiä? 
voi samalla kattella muita naisia ja "koeajaa" niitä, ja aina kun haluttaa niin eiku puhelin kauniiseen käteen...jne 
Nyt pari kuukautta sitten iski Digikuume ja ostin ihan uuden Canon Power Shot IS90 Pro -vempaimen. 
Kuulostaa hyvältä idealta. 
Sen voin miettiä miten vastaisin kysymykseesi. 
Hän kuitenkin käytti väärää titteliä. 
Jos siis rakkautesi kohde ei tällähetkellä huomaa sinua, sinun on tehtävä jotain että hän huomaa. 
Vetonivelien suojuskumit rikki. 
Mikäli kissasi muuten näyttää normaalilta, ei ole väsynyt tai paljon omissa oloissaan, en olisi huolissani. 
no... se on kyllä totta. 
Mutta asiaa ei pidä ymmärtää näin yksiselitteisesti, että helvetistä ei saa sanoa mitään. 
Tarve on lähinnä luotettavalle tilavalle perheautolle jolla tehdään myös pitkiä matkoja silloin tällöin. 
koirasta hän ei astmaoireita saa, mutta hieman allergiaoireita jos koira nukkuu samassa sängyssä. 
Ja näitä älyttömiä "vaihdetanko on mennyt poikittain perseeseen" -viestejä en ymmärrä. 
Olen ostanut useita pusseja ja jokaisessa on ollut luisia luumuja joukossa. 
Viellä minäkin 8lla leikin barbeilla mun bestiksen kanssa! 
Saanko vetää sillä tätä yhdistelmää? 
2002 pääsiäisenä Jesus Christ SuperStar Arena- teatterissa Helsingissä. 
i) En ole uskovainen 
Itse olen käynyt aikuislukiota. 
Itse olin Eastbournessa, tosin kesällä 1994. 
Ja mitä ikinä päätätkin pistää päälles niin muistakkin puhtaus ja hyvä tuoksu..' 
Kyllähän ajatus on ihana pienestä ruskeasilmäisestä, vaaleaihoisesta nyytistä. 
Juuri tänään näin koirapuistossa tiikerijuovaisen sellaisen. 
-elkku http://expage.com/poskipussi 
Ensinnäkin lyömme kaksinkertaisen vedon, eli minä lyön omasta talostani vetoa ja sinä taasen omasta talostasi, autostasi, uima-altaastasi ja suurista autotalleistasi. 
Olet kuin joku totalitäärisen valtion hallitsija joka kieltää vaihtoehdon, esimekiksi demokratian ja pitää kansalaisiaan pakkodiktatuurissa. 
Onko niiden yhteiselo pienessä akvaariossa mutkatonta? 
Kahdeksan maissa iltalenkille. 
http://www.elainmaailma.fi/mb/keskustelu.asp? 
Miten usein ja miten käytännössä akvaarion silikoneja on uusittava? 
nyt on okse olo.. 
MultaSormella onkin riisitaudista johtuva kyykytystrauma, joka hoitamattomana aiheuttaa aikuisiässä juuri tällaisia oireita!!! 
Kumpi on hiljaisempi? 
Hänhän on nimenomaan Rakkauden Jumala! 
Mulle selitettinn monta kertaa että putken ripustuskumit voi vaikuttaa ääneen, yritettiin toisin sanoen että "ole tyytyväinen ja kärsi"... 
no woman, no cry... 
Miten opettaa koiralle "kuoleminen" (koira makaa maassa kuin kuolleena)? 
*heh* t. kokenut-känny-nero (tai-sit-ei) 
Veljeäni kani ei pelkää ja antaa tämän silitellä ja rapsutella...... 
Onko eräällä miespuolisella sukulaisella huono vaikutus tälle lapselle? 
Siisteys lienee yksi tyypillisimmistä ongelmista jo lähes 10 vuotiaissa autoissa. 
1000mk on pieni hinta ettei vituta. 
Löysin sen jota OIKEESTI rakastan... 
Ooppeli Ascona on hyvä"...voi pkele!!!!, mikä ääliö!!?? 
Ei oo kosketusvika ihan normaalia. 
on -88 Escort 1,3 ohv koneella. 
On liikaa? 
Yrität varmasti sanoa, että 4/5 eroprosesseista on naisten alullepanemia. 
Yksi Suomalainen silikoonimerkki on olemassa muistaakseni sen nimi on Tesoil A. 
Miksi katsot, jos et kestä ohjelman sisältöä? 
Veneen moottori työskentelee erittäin ankarissa olosuhteissa suljetussa konehuoneessa missä ilman lämpötila on suhteellisen korkea verrattuna autokäyttöön. 
Tarkoituksella kai kaikilla samansuuntainen teema? 
Melkein sitä välillä tekisi mieli lausua muutama rukous ennen ajoon lähtöä.
the sound is the sound of devils entrance hall, the gas hand must be very sensitive or you will kill yourself. 
puhun todellakin monen vuoden kokemuksella. 
On kyllä ikävää, että kunnatkin alkavat miettimään noita harrastusmahdollisuuksia vasta, kun jotain sattuu. 
Sitä käyttää suurinosa jyrsijäkasvattajista. 
hei! 
Autoilu on ehkä sit lopetettava jos takavetokin loppuu.Ajotapa ratkaisee paljon talviautoilussa kuten ennakointikin. 
KIITOS hauskasta vastauksesta. 
Ihminen on kaunis luonnollisenakin. 
Kaksi eri esimerkkiä kertoivat. 
Ja nyt uskonto on varattu rappioalkoholismista selvinneille ja naiiveille ihmisille. 
olen itse juuri ostamassa niitä, ei löydy mistään..ei kovin vaikea hoitoisia mutta akvaaarion koko pitää olla vähintään 60litraa ja vettä 2/3osaa ja kuivalle pääsy mahdollisuus!
Tuskin ne sua tunkeilevana ja tyhmänä pitää. 
Miksi muu perhe ei sitten voisi hoitaa hamsuasi? 
Suositelkaa, kiltit? 
Suosittelisin että lukisit jonkun kanin hoitokirjan, niitä saa lainattua kirjastosta. 
niin tota multa puuttuu 2 ekaa numeroa vuodelta 97 voisin maksaa 5-10 mk/kpl miten sitten, tota lähettäisitkö ne lehdet postiennakolla vai miten...? 
Ei siis viha eikä katkeruus. 
Niin tai jos rehellisiä ollaan niin se läähtee ku mummo hangesta... 
>> psykologiassa tämä liittyy sellaiseen tunteeseen, jossa ihminen kokee olevansa hybridi. 
...etten ole näkemyksineni yksin kylmässä maailmassa:) 
Varsinkaan Kyrölle joka peitteli ja valehteli, laittoi doupatut ladulle. 
Niinpä ehdotankin et meet puhuu vaik sen mutsin kans, ja kysyt et mix se vihaa sua. 
"15:14 Ymmärtäväisen sydän etsii tietoa, mutta tyhmien suu hulluutta suosii." 
Tai miten pitäisi? 
valehtelet kun sanot ettet ole huumeita kokeillut, jos kerran itsekin poltat tupakkaa,joka on sekin vaarallisempaa kuin kannabis 
Samoin rengas taitaa olla_hiukan_liian korkea pyöräholvia ajatellen... 
Farmarimalli pysyi takavetoisena pitempään, oisko ihan vuoteen -87? 
Etti sai vähäisen 'jakomielitautikohtauksen'. 
Hintaa on aika vaikea arvioida, kun niitä on vähän myynnissä. 
Ja laitteet: pöytälamppu, ei lämmitintä, ilmastin. 
Auttakee minnuu!!! 
Se tuntuu kaiken hämmennyksen keskellä niin ihanalta, etten välitä enää tippaakaan miltä näytän. 
Olen tutustunut tähän maailman sairaimpaan uskontoon ja tiedän siitä paljon. 
Kun en sitä halua mistään eläin kaupasta ostaa vaan kasvattajalta joka on käsitellyt lintua pienestä pitäen. 
Kaikki ovat samanlaisille näyttäneet. 
Olen ny 18 ja olen edelleen pikku"pallero" 165cm ja 63kg..juuri oli puhetta että tammikuus alkaa laihdutus kuuri ja liika kilot lähtee kävelemnään.ihan vaan itseni takia, koska vaatteita ei tahdo löytyä..sellaisia mihin tahtoisin pukeutua..pidän itseäni nättinä ja muuten viehättävänä..mutta silti!
Mutta ainakaan tällä kelillä ei vielä palele. 
Mutta ei se mitään, eihän? 
Oletko pitänyt koko aikana yhtään vapaata ? 
Jostain ala-asteelta tai sitten noi on jotain pervoja harrasteita, joita ymmärtää vaan tosi sairaat eli multipersoona goldfinger=jeeves=vk=mikä lie keskenkasvuinen pentu, jonka autokokemus rajoittuu isin autolehtiin ja pc-peleihin. 
Saksassa oli hinnat alkaen 110tmk-> 
...oli kyllä vaisummat kun sitikassa joka oli tosi kipeen kuulonen.Eihän se meno näin maallikon näkökulmasta kovin hääviltä näytä jos äsken on menny WRC-autoja ohi.Ihmeen reippaasti kuitenkin päästivät ainkin siinä okskulman kohdalla. 
mitä sie tarkotata pakolasella 
APINAT OSAA AVATA KUORET. 
ym. kun ne ovat niin vilkkaita, ettei mikään toiminta tunnu riittävän. 
Eli palatakseni siihen kirjaan: 
En ole elämäni aikana juuri koskaan saanut jutella asioista niin avoimesti kuin täällä. 
Skyline ja 300zx ovatkin harvinaisen mukavia malleja datsunin muuten onnettomassa historiassa. 
Lettejä voit pitää noin kolmisen kuukautta riippuu siitä miten nopeasti hiuksesi kasvavat. 
En tiedä, ovatko vaihtaneet tuossa välillä sitten, mutta eikös uudemmissa CS:ssä ole myös tuo monipuolisempi tieturi, jossa on mm. 
Koska siis Sinulla on ajatus, että usko on kaiken yläpuolella, niin koska Sinulla on tuo ajatus, niin silloin Sinä uskot siihen, koska Sinä et voi ajatella sellaista, johon Sinä et uskoisi. 
Jatkuu jäähyväisillä.... 
Juu onhan tuon ikäisiinkin toki tuninkia harrastettu, mutta ainakaan täällä Suomessa japsiperheautot eivät ole olleet "hyviä" kohteita. 
Manolo oli kuullut saman jo kristos-sirpalta kahteen kertaan töissäollessaan, kun hän oli tullut vain sirpaa vastaan käytävällä. 
-ei myöskään vanhantestamentin muutamat vielä toteutumattomatkin profetiat ole lakanneet olemasta. 
Halusin vain kertoa sille "homolle" mitä mieltä minä olen tästä asiasta, niinhän kaikki muutkin tekevät. 
Käy niinkuin entiselle harakalle tervatulla katolla: nokka irtos, pyrstö tarttui... 
Sovitaan nyt sitten vaikka virallisesti jos ei muu auta, että käytetään sanan keksintö asemasta sanaa innovaatio (kaikki kun eivät kuitenkaan ymmärrä niiden eroa) niin ei mene kenenkään pasmat sekaisin. 
(mitä muutakaan siihen voi sanoo?) 
Iltasanomien kuvassa poika esittelee piirtämäänsä, hellyttävää kuvaa koiraperheestään. 
Onko kenelläkään kokemuksia Espanjan Torreviejasta (Costa Blanca)? 
Oletteko niin raakoja ettette tuu meitä pelastamaan>? 
Ruuvaa siihen perkeleen radioon Radio cityn taajuus, niin vältät esim. jouluna uudelleensyntymisoireet. 
Muista, että miespuoliset opetuslapset käyttäytyivät epäuskoisesti ja pelkurimaisesti Jeesuksen kiinniottamisen ja rankaisemisen hetkinä. 
Omavastuu oli 300,- mutta sen voi muistaakseni valita ja tietty isomalla omavastuulla on pienempi vakuutusmaksu. 
Tyylikkäitä on, ihailin noita sarjoja ulkomaan www-sivuilla syksyllä. 
Usko sekä vetäytyy että valloittaa. 
Rasvarauhanen sijaitsee marsun peffassa "hännän" (jota marsulla ei ole ) yläpuolella. 
" Se ei vaikuta tähän ongelmaan. 
Lukekaapa edelläoleva perusteellisesti! 
Välttyäkseni täysin turhalta reissulta päätin kuitenkin vielä itse yrittää tavoittaa itse Asko Mäkelää tai poikaansa (?) J:tä, joilla auto saattoi olla käytössä. 
...kaikki julmuudet ja katastrofit ovat ihmisten omia aikaansaannoksia. 
Jokainenhan kaiketi joskus töppää, ja jos kieltää niin epäilen suuresti. 
On jopa huomattu että kaikki eristyneet metsäheimot joita on mailmasta löydetty, uskovat johonkin. 
Muakin joskus vatuttaa, kun uskikset ei tunnu tajuavan järjettömyyttä raamatussa ja muissakin uskonnoissa. 
Mulla oli jonku aikaa hirveen vaikee nukkua ja sit olin lääkärintarkastuksessa ja mulla oli hemoglobiini hirveen alhaalla ja mulle määrättiin rautalääkkeet. 
Ketä ne on? 
hilipata hei,hihhuli vei. 
Tosin kys. johtaja ei saanut potkuja, vain merkityksettömän siirron, vaikka ahdistelua on jopa videonauhalla ja usealla kasetilla salaa kuvattuna ja äänitettynä, ei siis sana sanaa vastaan. 
hyvästä paikkavalinnasta. 
Etsin listaa vuoden 1992 kevään ja miksei syksynkin ylioppilaista ! 
http://netti.nic.fi/~jksltd/maailma.htm 
Ihmiskunta oli tullut täysi-ikäiseksi ja enkeliholhoojien työ oli päättynyt. 
"Aktiiviset" niistä tekee todennäköisesti se, että jossain piilossa on pikku-pikkuvahvistin joka niitä syöttää. 
Jumalan olemassaolo on testattavissa. 
Kaverihan on suorastaan säälittävä tapaus. 
Ainakin audiograpper muuntaa alkuperäiseltä cd:ltä mp3:siksi... en tiedä voiko sillä muuntaa muita. 
lisäisin vielä, että tutustumisvaiheessa painottaisit nimenomaan näitä hyviä puoliasi, sitä että teet töitä mielummin, kuin isket naisia, palkasn määrästä mitään puhumatta. 
Nimittäin Karin deittipalstalta saatat löytää mieleistäsi seuraa, niin mummoille kuin muksuillekin. 
akvaarion hankinta ja sisustaminen 
jos mä jossain nään sellasen boran niin sillä ei aja enää kukaan 
kosketamme, hyväilemme ja lähettelemme tekstiviestejä hyvin intiimejä. 
Kuka lie, tuskin P itse 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Kolmas pernaruttotapaus Floridassa 
Ja jos ei parane niin ainakin sai sitä vierasta. 
Mikäli todella näin on, että automyyjät ma- leksivat kädet taskuissa halleissaan kun asiakkai- ta ei ole, niin löytyyhän tuohon lääke. 
Hehän kuvittelivat tekevänsä hyvää tekemällä pahaa. 
Ainut yhdistävä tekijä näyttäisi tässä tapauksessa löytyvän aatu -pojasta itsestään. 
=) 
Sähän olet epärehellinen, jos löytää satasen, on se vietävä takaisin, tai ainakin poliisi laitokselle, jolloin ne etsii sille oikean omistajan! 
Jos kaikki menee hyvin, kissa paranee. 
Tämä on yksi tämän ajan keskustelukanava, jossa uskovaisten tulee olla mukana tuomasssa esille omia näkemyksiään asioista. 
luistonesto sallitaan.sit ei shumi enää ole ylivoimainen. 
Kyllä ketjuvetoisissa jakopäissäkin on joskus ollut ongelmia, ketjun kiristin reistaa jolloin ketju rallattaa ja kuluttaa rattaiden hammastuksen jne... 
Hei, sataa kaatamalla, pihalla vallitsee vetinen kaaos. 
Jeesuksen siunausta! 
Vaikutat jo pahoin sekopäiseltä sölkkääjältä. 
Eräs nuori mies yhdisti nämä molemmat tunteet yhdeksi kuvaksi. 
Helvetti...Kyllä osaa *ituttaa kestitä (=syöttää&juottaa)jotain akkaa jossain baarissa ja loppuillasta kuulla, että "sä oot kyl ihan kiva mut et mun tyyppiä" ja "voidaanhan me olla vain kavereita"-paskaa. 
Kannattaa olla vähintään 2 akvaarion pituista loisteputkea, sillä tulevat useimmat kasvit toimeen. 
Se muu jos vahingoittaa ilkeyksissään vaikkapa muita pienempiään. 
Tähän asti suurin osa mielenkiinnosta minua kohtaan on juuri tapahtunut baareissa, sekin aika kuvottavaa haaroista puristelua yms... 
3kk. 
Jumala ymmärtää puolestaan kaikkia ja tietää kaikkien syyt kaikkiin. 
Suosittelen kys. rotua jos koiran meinasit itsellesi ottaa. 
Tuttavani lahjoitti minulle pupuvaavin, joka oli 6 viikon ikäinen. 
Aikalaiskuvauksia on evankeliumit. 
se tulee takaisin kun ajaa ton win2000 levylle yhdellä ilmoituksella lisättynä.
Auto on huollettu säännöllisesti, siinä kaikki. 
En tuomitse sinua. 
Sellainen pohjavire oli, mutta aina voin olla ihan väärässäkin. 
....eli kävin kolmen viikon jälkeen vaa´alla ja pudotusta oli - 200g. 
Mutta valitettavasti on!!! 
kaveris olla kateelline vaa 
Ja vielä,olen itsekin harjoitellut nuorena itsepuolustuksia,en ole itkenyt salilla,en telonut ihmisiä kaduilla.Olen ratsastanutkin joka antoi paljon,se on sosiaalista toimintaa ihmisten ja eläinten parissa,ja ei se ratsastus sen vaarallisempaa ole.Oletko ajatellut kuinka julmaa on jääkiekko? 
Ja mä en puhu tämmöstä "hetken huumassa" nuoresta iästäni (16) huolimatta, sillä mulle seurustelu, kihlaus ja avioliitto merkitsee huomattavasti enemmän kuin useimmille ihmisille. 
Pontiac-brändi vaan haluttiin jostain syystä lopettaa täkäläisiltä markkinoilta. 
aggressiivista valtaantavoittelua. 
Siitä se alkoi - ilta meni nopeasti. 
Mikä neuvoksi? 
Kannattaakin aina miettiä, mikä kulloisessakin tilanteessa olisi eniten oikein. 
Kasvoilla oli nautinnollinen ilme; hän ei ensin huomannut minua ollenkaan, mutta sitten kädet pysähtyivät... 
The standard model will also be a V8, but offer 'only' 340bhp. 
Mun mielipide on(ellei tää oo jonku pikkupojan unelma) että eiköhän se jota rakastat enemmän...
"Okei! 
miten toiseen uskontoon/aatteeseen "sitoutuneen" ihmisen voi tuomita "toinen jumala" eli miten kristinuskon jumala voi tuomita muslimin tai ateistin helvettiin, koska heillä on kuitenkin "oma jumalansa". 
Et ole varmaan nähnyt ensimmäistä Pokémon elokuvaa siinähän Mewtwo ja Mew on parhaita. 
Osaatko sanoa milloin ne pitää erottaa vanhemmistaan ja milloin niistä erottaa sukupuolen? 
ORTODOKSIEN KRISTINOPPILEIRIT ON TOSI MAHTAVIA!!! 
Huutakaa vain, jos siltä tuntuu - ei bittikarjunta kuuloa heikennä. 
Kaikki ovat himojen, halujen, kateuden ja vihan orjia. 
HUOM: Muista, että kaikki teho mikä tulee ulos kulkee pakosarjan kautta eli juuri siksi suosittelen ensimmäiseksi peltisatsin hankkimista kuitenkin muistaen , että katin tulee toimia muutostenkin jälkeen oikein. 
Mitään kolinoita ei kuulu. 
Lisääntykää ja täyttäkää maa on selvääkin selvempi käsky. 
Että silleen...
Tunnetustikin punainen väri on se kaikista heikoin ja päivittäin tulee vastaan pikkuhiljaa miltei valkoiseksi muuttuneita "punaisia" autoja. 
Hän on asiantuntija pentusi suhteen. 
Jeesus mä olen KYPSÄ, niin sinuunkin olematon 
Tuohan moneen kertaan nähty. 
Alas Israelin hirmuhallinto!! 
Moneskohan päivä jo menossa eikä pääse posteja katsomaan. 
Kun taas tuo "santun" kirjoitus sai karvat pystyyn ja ajatelemaan, että en kyllä varmasti pistä kissaani valjaisiin... 
Ei se ehkä olis seksiin asti menny mut se tosiaan "kävi päälle" parin tapaamisen jälkeen..Noh, se oli kyl kännissä..Mä tykkään tästä jätkästä..En mä sitä voi kieltää. 
Toivottavasti sulla on kanssa mahd. 
Kissani, vuoden ikäinen kollipoika repii tuskaisen näköisesti häntänsä juuressa olevia karvoja itseään nuollessaan, tätä on jatkunut nyt muutaman päivän ajan. 
En halunnut kuitenkaan ottaa kantaa tähän asiaan tässä suhteessa, koska en halua spekuloida tässä vaiheessa tuon brutaalin terrori- iskun suunnittelijoista tai alkuunpanijoista lainkaan. 
Kyllä siihen aikaa voi mennä mut se aika on ihanaa ja samalla niin raastavan kipeetä. 
Haetaan tosiaan myös pienempää korimallia, koska maantiellä ajamme vain kesän mökkimatkoja. 
Joten jos sinulla tai muilla pennuilla ei ole keskusteltavaa MB autoista niin ole sitten hiljaa!! 
Uskonnon- ja omantunnonvapaus tulivat itsestäänselvyyksiksi. 
Vastauksia kiitos. 
Anne oli täydellinen etupillu. 
Ainakin hotellien ruokia uskaltaa syödä lähes rajoituksetta. 
siinä voi koko ihminen luhistua henkisesti, riippuu kuinka tiukasti siinä 'oman totuutensa pallilla' istuu. 
Oli vain läheinen sukulaiseni joka on helluntailaisia,niin hän neuvoi ja antoi määräyksiään,mitä sain tehdä ja mitä en.Esim.masennuksesta kertovaa kirjallisuutta en saanut lukea...ym.muuta hullua.En edes viitsi tässä enempää kertoa esimerkkejä,mutta tuntui niin pahalta,niin pahalta.Sitä ei voi uskoa kuin sellainen henkilö jota myös lyödään raamatulla päähän.
Välillä olen ollut jokin muukin, mutta luulen, että minut kyllä tuntee.. 
taka-akselin ja korin väliset puslat voi olla tietty jo paskana mut työläät vaihtaa, jos jousien vaihdolla selviää niin helppo homma. 
taso oikeastaan ilmaiseekin sen miksi siellä on niitä käsimerkien näyttäjiä lisääntyvässä määrin? 
muttei toisten varojen riskisijoittamisella...näyttää investoivan rahatilanteensa mukaan. 
Vaihdoin nyt 5W-40 ja toiseen merkkiin (Shell), saa nähdä. 
Moi taas! 
Sitä on minullakin (48 v.). 
Mikäli paavi olisi suomalainen,ajaisi hän (tai ajattaisi itseään) epäilemättä...arvatkaapas millä? ; ) 
Ihastut johonkin toiseen etkä enää muistakaan tätä edellistä. 
Kannattaa ostaa uusi startti!! 
...
Älä ajattele niin -tai ainakaan sano sitä ääneen, vaan ajattele et oot just hyvä tyyppi. 
Pitäisi olla turvallista kävellä kadulla ilman vaaraa tuollaisesta! 
Jälleen kerran täytyy mainita syy, miksi minä pysyn Peugeotissa. 
En enää ikinä lähde japsiautolla ajamaan 500km matkaa... 
Tietenkin on hirveätä kun ihmisiä kuolee, muttamiksi vasta nyt kohistaan. 
häh, mutta eikö sitä sen takia aleta seurustelemaan, että vois tutustua toiseen. 
Tarkoitan luonnonlaeista. 
Käykää itse katsomassa: http://www.vibilagare.se/Rostregistret/ 
Koneeni on vanha hidas romu ja näin kävi! 
Kukaan ei ole luonut Jumalaa. 
enivei...töitä piisaa, mut seurikselle tuun het kun kerkiän! <--noin tarkasti sanottuna =) 
Taivas…silmiis heijastuu ja hetken kauniin elää saan Tää yö mut saa jälleen toivomaan, sut nähdä saisin uudestaan. 
En pysty sanomaan mikä koulu olisi hyvä koulu, mutta sen halusin vain sanoa että Suomessa ei pärjää muuta kuin ne näyttelijät joilla on jonkinlaisia suhteita tai suvussa on näyttelijöitä. 
Satutko sit tietämään kuka sit esittää ton toisen biisin? 
[Aviorikoksen tekee myös se, joka nai miehensä hylkäämän naisen."]* 
Koko netissä roikkuminen on tyhjää, mutta järkevän tekemisen keksiminen ja varsinkin tekeminen näyttää olevan liian vaivalloista. 
Alkaa nokiat tökkimään! 
Itse sain 600 L paksukehys altaan 4000 mk:lla. 
> 
Meidän kissoilla on ulkotarha, jossa ne voivat vapaasti ulkoilla silloin kun niitä huvittaa. 
Ei Armollisen sovi ottaa itselleen lapsia. 
Joten annahan miehesi käydä vähän stripparilla!! 
Mietityttää vaan vielä. 
Olen huomannut että suhteestamme on tullut jotenkin "arkinen". 
voisimme tulla hoitamaan koirianne yö paikkaa ja pientä palkkaa vastaan! 
Kyllä näistä avioliittokaupungeista on täälläkin tietoa, että äkkiä naimisiin ja yhtä äkkiä eroon. 
Kun Pietari saarnasi Apostolien tekojen 2. 
Muuten teksti oli asiallinen, mutta pointti jäi epäselväksi, oletko siis kasvattanut vai kouluttanut vai sekä että?! 
Sen verran minuakin, jo aikuista miestä asia kiinnostaa! 
On helpompi korjailla jos on tarvetta. 
Heitänkin osittain leikkimielisen kysymyksen: 
tarkoitin tietysti vastata Johnnylle enkä Lumikille. 
Millä eväillä sinä pikkuaivoinen hyypiö pystyt muka MINUA kyykyttämään????? 
Ja lähtee aamulla aikaseen lenkille. 
Vapaa kolmekymppinen poika kaipaa seuraasi. 
ei niitä saa kuin yhden....... ja vain poliwrihl pystyy kehittyy politoediksi 
Keskiviikko ei käy.Kenties torstaina... oletko vapaalla? 
Viittaan 1. vastaukseen. 
Nimittäin naisen aivot painavat n. 130 Gr vähemmän mitä miesten. 
Riittää kun lähettää sähköpostissa kuvan herra MB:lle, hän tekee 100 prosenttisen tunnistuksen "zoomaamalla" sähköposti kuvaa:) 
Nuo 16-V oli muistaakseni "Meribel" lisänimellä (?). 
Ehkä käsitän väärin äkäiseltäni luettuani yllä olevat tekstit näin työnlomassa, mutta niistä olin saavani sellaisen käsityksen kuin kuvittelisitte että työnantajat joutuisivat yksin kustantamaan naisten raskauden ajan palkan, mutta eihän asia näin ole. 
Usko sen oikean löytämiseen on mennyt jo, toivosta yritän pitää kiinni vaikken aina jaksaisikaan. 
Kahta koirasta emme voi päästää hetkeksinään keskenään, muuten tulee raatoja. 
Eli Mégane Break ja Renault 8? 
Mulla on uskomattoman huono tuuri miesten kanssa ja nyt kun olen yrittänyt kokeilla muutakin kuin renttuja, niin ns. tavalliset miehet on liian hiljasia/ujoja. 
Ja sitä ihmiset ei tee. 
Toivottavasti takuu on 100tkm eikä 100km :) 
hyvätapaiset eläkelläiset ovat myös tervetulleita. 
No hakusanalla Takasumuvalaisin tuli tuo uudempi säännös sinänsä huvittavaa, että tuossa 71 § 1. 
Aistin teksteistäsi syvän kiukun minua kohtaan... miksì?! 
RASVAINEN RUOKA EI VAIKUTA,tulet vain korkeintaa läskiksi!!!!! 
Ohjaus liian tarkka ja alusta liian hyvin tiehen kantaa ottava... 
Tämä sama myyjä ilmoittelee jatkuvasti ja mitä ilmeisimmin on oikea pentutehtailija jonka motiivina on vain RAHA. 
jos ei pidä itsestään huolta, harvemmin pystyy pitämään huolta muista ja, jos ihminen aina luopuu unelmistaan ja elää muiden elämää, lopputuloksena on katkera vanhus, jonka elämä on täynnä "mun olis sillon pitänyt sitä ja tätä..." 
- No, joo, kyllä mä nyt jos kirjoittaisin niin muotoilisin jotenkin toisella tavalla... 
Muille tiijoks, että elekee puhuva ylleesillä paekoella pieruasijoeta ja ruikuljuttuja, suattaa joku suomenkielenopettaja tuas hermostuva, ja moetetta vuan suahhaan.
en uskaltanut kertoa kellekkään enkä isällekkään kun hän asui ruotsissa ja työnsä takia ei olisi pystynyt tulemaan tuekseni. 
Kristillisen ajattelun mukaan, ihmisellä on täysi vapaus elää elämänsä ja hänellä on myös täysi vastuu tekemisistään. 
Toissakesänä olin kaksi kertaa. 
Nämä provoshowt ovat luku sinänsä, onhan se kenen tahansa amisviiksen helpomi ottaa osaa "X on paras, Y on paska" -"keskusteluun" kuin puhua ihan oikeata asiaa. 
Sitten on vastassa vapaa-ajalla esim veneremonttia 
Olen esiintynyt monilla kasvoilla täällä ja auttanut ihmisiä parhaani mukaan kiitokseksi siitä että minua kerran autettiin täällä sinä hetkenä kun minulla oli vaikeinta. 
Mersumiesten osakekaupoissa ei kai ollut mitään yleistä moraalia loukkaavaa, kuten näissä muissa ihme kyykkyhommissa. 
Ensinnäkin... 
mulla on kans allerginen koira se on ilman lääkitystä.
Muslimi on sellainen ihminen, olento tai asia, joka on Allahille(SWT) alistunut. 
Ajettu alle 40tkm ja muutenkin siistin oloinen. 
18) Ootko yrittännä olla hengittämätä? 
KYLLÄ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Toivottavasti. 
Ulos kun päästään, se alkoi kaikessa rauhassa haistelemaan uusia tuoksuja! 
Itse olen vapaa..
Äläkä annan sen hämätä, että on hihhuli, mun näkökannasta taas evoluution puolustajat on ateisteja, jos aihe todellaa kiinnostaa niin lue noi... 
Älä kulje onnesi ohi... 
Varmaankin jonkun Toijjotan tuulilasissa (kirjoitettuna vuotavan lämmityslaitteen höyrystämään lasiin). 
Vene EI kestä yli 35hv tehojen käyttöä, ja sen saa rikki 20 heposellakin kovalla kohtelulla. 
Se ilmestyy minun mielestä vasta 14.2, eli ystävänpäivänä. 
Vaikka olet kaikkea mitä sanoit niin ei se vaikuta sen oikean löytymiseen. 
Häirikkö ota sinäkin vaan yhteyttä. 
Sitten me kustaan kännissä sun haudalle ja jätetään mankka soimaan! 
Oi Jumalani kuinka kärsin kun luen Sanan vastaisia sepustuksia, mutta onneksi täällä on ollut ihan hyviä kirjoituksiakin. 
No! 
Molemmat puskivat pyllynsä pukkimaiseen pystyasentoon, ikään kuin kilpaillen pyllyjensä pyöreydestä. 
Puhuimme myös kokeilemisesta vieraan kanssa, tietenkään ei mitenkään sitovasti, mikä tuli molemmille selväksi. 
Ainakin yksi uudempi on suomen kilvissä koska viime kesänä kuolasin sellaista espalla. 
Että ei ne yleistykset toimi. 
Menimme Ninan kanssa kylpyhuoneeseen, jossa puimme meitä odottavat vaatteet päällemme. 
En ole sinulle kateellinen,vaan ylpeä.
Tarkoitus on auttaa vastaajaa ajattelemaan loogisesti ja järkevästi sekä ympäristöään havainnoiden. 
Kirkko on teologisesti tarkasteltuna yhtä aikaa näkyvä ja näkymätön. 
Kaikki stressaavat ajatukset pois... 
mun kolmella rotalla on häkki kokoa 60x60x180 ja maksoi vaan 300mk ;) 
Molemmat heista alkoivat kayttaa myos ekstaasia ja lsd:ta, toinen viela amfetamiinia. 
Eivät he ehdi osallistua keskustaluun, sillä auton omistajat ovat jatkuvasti joko hinauttamassa autoa korjaamolle tai hakemassa sitä sieltä 
SMG ry:n suositus pet-tuomariksi valmistumiselle on käydä pet-tuomarikurssi. 
"havainnot ovat samanaikaisia havaintojen kanssa" 
Odottelee "osotetta" ... 
Piti ottaa koneen BIOSista 16M - jotain kohdalta megan muistialue pois käytöstä. 
Sanoin kuvaamattomalta =) 
Maailma muuttuu alati ja on ääretön. 
Koska et vieläkään peräänny väitteestäsi alan uskoa, että kärsit todella kyseisestä ongelmasta. 
Oon 18 ja neitsyt.Ei oo tullu ketään vastaan,kelle olisin sen halunnu menettää.
Jos on PSA:n 1,9 Td, niin suodattimen vaihdon jälkeen pumppaa vain polttoaineletkussa olevalla käsipumpulla paineen järjestelmään niin käyntiin lähtee että helähtää. 
Pyyhin käteni märkään ruohoon ja jäin odottamaan. 
SUOMEN HIIHTOLIITON TOIMINTA ON NIIN NAURETTAVAA, ETTEI HIIHTOA VIITSI ENÄÄN SEURATA TIPPAAKAAN. 
Hymyilyttää jo nyt :))) 
Kumpi olisi parempi matkakohde Thaimaa vai Vietnam. 
Onko kukaan matkustanut sinne lapsen kanssa? 
Sana echad on ykseys, joka voi muodostua eri persoonista. 
Rahoitustarkastus sai lisäaikaa tietosuojavaltuutetulta 
Ittekkin kyllä kattelen...tai kattelin ku olin varattu... 
Jätetään nämä F1 jutut aikuisille sedille. 
Kun ei tuo autokauppa suju edes 40 vuoden kokemuksella, voi aina nauttia sinun loistavista kyykystysytyksistäsi. 
Mä voin lainata sulta sitä ilmastointia, nahkaverhoilua ja vakionopeudensäädintä, sopiiko? ;) 
Voin tietysti erehtyäkin.... 
Mitä olette mieltä seksikkäistä tenniksen pelaajista.. 
jos joudun "helvettiin" kun en usko humpuukiuskontojeesusonpelastajamuttamyösverokisku ri juttuihin niin sittenpähän joudun mutta sehän on ihan oma asiani. 
Negatiivisessa arvossa kiinnityskohta on sisenpänä kuin vanteen keskilinja. 
;) hah hah haa... 
sinä vain harhoissasi,ne kuuluvat sairauden kuvaan. 
Sukulaisen 66:sta paukahti remmi ja jotain muutakin vauhdissa niin 200 metrin matkalla oli muovisälää ja rattaankappaleita pitkin asvalttia. 
Olin lähes taivaassa, sillä en olisi uskonut, että pääsen nuolemaan Valtiatarta ainakaan ensimmäisessä sessiossa. 
Kaikki Toyotat maalataan lakkamaaleilla, eli ei metallihohtomaaleissa on myös lakka päällä. 
1.Kyllä. 
Ja mulla on Torsen eikä Hal hal teekkkksi eksi. 
Tahtoo vain kummitellAl mielessa.. 
PS. 
Itse tiedustelin samaa keväällä. 
Enkä ole kyllä muita katsellut, vaikka saman ihmisen kanssa olisi ottanut sanallisesti yhteen hiukan rajumminkin. 
- Ennen seisomaan laittoa vaihda uudet öljyt ja aja niillä joku parinkymmenen kilometrin lenkki. 
Meillä on sama ikuisuus edessämme kuin ennen syntymäämme. 
Jos tekee molempia, aikaa menee kaikelta muulta ja kääntäen. 
Pinserit ovat tiemmä erittäin energisiä ja vaativat todella paljon puuhaa... 
Email: Kikkakoo@hotmail.com 
Ei miespuolinen ihminen ole aina mikään eläin, hekin osaavat joskus ajatella ja tuntea jotain. 
Niitä saa 15-25 mk:lla ja hyviä on. 
Siis todella kuvittelin, että nirvanaan pääsee kätevästi syödyksi tulemalla, jos on jo pyhä lehmä. 
Mut kyllä musta ´maksaisin mitä vaan jos saisin viettää yön kanssasi´-viestit on jo liikaa!!! 
2) Samaa sukupuolta olevat parit voivat harrastaa seksiä. 
Rakenne on ristiinlaminoitu mahonki. 
ttttttttddddddddgggggggggggeeeeeeeeeeeeffffffffkkk kkkkkkkkpppppppppppqqqqqqqqqqqqqrrrrrrrrrrssssssss sstttttttttuuuuuuuuuuuuuvvvvvvvvvvvvxxxxxxxxxxxxyy yyyyyzzzzzzzzzzzoooooåååååååååååååååååååååöööööööö ööööö. 
Kysynkin, onko edellisen korimallin C dieselinä ollut yhtä kestävä kuin esim. 
Kuten otsikostakin huomaa ei raha asusta tämän miehen tilillä suurissamäärin, joten pitää löytää väännökäs auto joka on halpa ostaa sekä käyttää (ainakin citikka 16V on lähellä toivekuvaa, vai onko?). 
se on kuin ilkeä pikku kakara, heti kun kiellät kun nään sen repivän taas jotain,niin sutena juoksee huoneeseen ja alkaa tekee tuhojaan.kanit ovat aina vapaana, poikaan voi luottaa täysin se ei ole koskaan tehnyt pahojaan...
Miehen tarkoitus sukupuolena on siittää mahdollisimman monta jälkeläistä. 
on välttämätön, ilman nastarenkaiden karhennusta eivät kitkat pelaa hyvin. 
Nyt joudun pyrkimään normaalisti ilman extrapisteitä, kun nykyisten extrapisteiden avulla olisin jäänyt viimevuotisella tuloksella pelkillä todistuspisteillä 1.75 pisteen päähän yhteispistekiintiön rajasta. 
Mikä sinä, tai kukaan, on määrittelemään, että mikä jumala on oikea, ja mikä väärä? 
Eikä vietnamilaiset olleet tehneet USA.lle mitään. 
Mitä satsiin tulee ? 
välillä aika sisäänpäin kääntynyt eikä ain puhu omista tuntemuksistaan. 
oliko kellään tietoa (myynnissä)avotilaan laitettavien kajuttimien hinnoista??? 
Heitä kohtaa silloin rangaistukseksi iankaikkinen kadotus Herran kasvoista ja hänen voimansa kirkkaudesta, kun hän sinä päivänä tulee, että hän kirkastuisi pyhissänsä ja olisi ihmeteltävä kaikissa uskovissa, 2 tessalonikalaiskirje 1:6- 
Alunperin ei olisi sairauttakaan, mutta langenneessa ropassa pesii kaikki taudit. 
Citroenin arvostus on varmasti 10 vuoden päästä paljon parempi kuin nykyään. 
Paskat, samanlainen tunnoton ohjaus kuin missä tahansa keskiluokan kipossa. 
Meillä on enemmän syytä rakastaa lähimmäisiämme ja tehdä omastamme ja muiden elämästä paras mahdollinen, koska muuta ei ole. 
Ja nämä puheet "likaisesta verestä" ja muusta huvittavat mua. 
"Takaisin, Seel, matkaan Meganium!" minä huusin voitontahtoisesti. 
Morakaj eilen Ei oo mikään petturi Osku eilen Ei varmasti ole uhri Jorma Pukki eilen hasitakee paskoo tavallinen ku.. 
Se menee heti lukkoon, jos sille alkaa kiljumaan. 
Onko kellään tietoa mielialalääkkeen Aurorix ja huumeiden yhteisvaikutuksesta? 
En aio tehdä näiden asioiden eteen mitään. 
Heh, koetettiinhan M110-kaasariakin viedä jenkkeihin, mutta tietäähän sen kuinka 1700-kiloinen auto liikkuu 120 hv:llä...:-) 
Paljon näistä asioista puhutaan, mutta käytännössä mitään edistystä ei työpaikoilla tapahdu. 
suomi votti japanin ja voittaa MM:n 
Katseeni harhaili vielä vähän alemmas ja huomasin housujesi etumuksen pullistelevan kutsuvasti. 
Jos kyseinen väittelytilaisuus järjestettäisiin aivan vakavasti, siihen tulisi osallistua evoluution puolustajista biologian ja maantieteen asiantuntija, paleontologian asiantuntija, historoitsija ja mahdollisesti arkeologi sekä lisäksi fyysikko, jolla on asiantuntemusta iän määrittämisestä. 
Minä näet luulen ja jopa tiedänkin, että Jumala on olemassa. 
En usko että tuo pohjan pöyhiminen olisi syynä ongelmiisi, mutta jatka samaan malliin siivousrutiineja, tietysti vettä voisit vaihtaa ainakin 30 l kerralla jos vaihdat sitä 2 viikon välein, ja muista lisätä veden parantajaa etteivät kalat kärsi liian suurista muutoksista vesiarvoissa. 
taitaa olla aikalailla paljon noita NÖYRYYTETTYJÄ polosia reppanoita taitaa oikein v******a 
Tuskin niistä osaa kukaan mitään sanoa,mutta sinä näemmä pystyt ennustamaan ettei niitä tule olemaan...Vau!Pystyt siis ennustamaan mutta mikset informoinut esim.WTC hyökkäyksestä?
Mutta juuri se, kenen haluaisin olevan lähellä, ei ole. 
Toivottavasti et ole raskaana, ei sinusta totta vie ole äidiksi. 
Ehkä palaankin tällä nimimerkillä, ja yritän käyttäytyä kamalan kiltisti ja mukavasti. 
rahalla Heikki sanoo mitä vaan 
opeteltiin maantieteellisten nimien artikkeleita, niin joet on tietyn sukusia, paitsi Reinin sivujoet (mistä neki muka tietää!!!?) ja niissäkin on "pari" poikkeusta.. 
Hyvä paikka ja näet suoraan mihin autoihin käy. 
Missä on tämän tyylin musiikin kuuntelijat kadonneet, kun harvoin joku toivoo kunnon Rock´n´Rollia... 
Sylinterikannen tiivistevuotoja. 
Mie en koskaan vaihtais tuota Etelä-Suomen loskakeleihin!!! 
4:8 "Taas perkele otti hänet kanssansa sangen korkealle vuorelle ja näytti hänelle kaikki maailman valtakunnat ja niiden loiston." sillä 
Mä jopa uskollisesti istuin kirkossa, kun kaverit pääsi ripille. 
mulla on kaks foordii eikä toisella oo mukava talvella ajaa sutii liian herkästi vaikka sillä saa ajaa liikenteessä niin varsinaisesti rakennettu rata käyttöö ja radalla ajoon siis suljetulla alueella. 
Entäs jotkut maalaiskissat? 
>>(en pohdiskele nyt neutraalin filosofisesti, vaan olen tukevasti oman maailmankuvani järeällä peruskalliopohjalla, minkä tyylin olin ajatellut jättää tuonnemmaksi, mutta luulen sinun kestävän senkin) << 
Usko mua ei oo yhtään kivaa luopuu rakkaasta lemmikistä... 
Luonnon? jumala tietenkin, vaikka ei sitä enää hallitsekaan. 
ja aamen. 
Jopa tuo sinun väitteesi, että kaikki homovihaajien esittämät perusteet voidaan vesittää, voieaan perustella, että se ei ole totta. 
et varmaankaan puhu mistään ällittömän syvällisestä jutusta joten ok,ja muutenki tuntuu että äijät alkaa ehtiä sitä lopullista vasta siinä kahenkymmenen kieppeillä, mutta likat ettii sitä pennusta asti (hei huom poikkeuksia on) joten ottakaamme vain sen ikäne mies kun haluttaa, mutta mielessä pitää olla se että suurin osa jätkistä kaipaaa vain lämmintä pillua vierelleen alle parikymppisinä... 
Ihminen ei voi luovuttaa sitten millään omaa valtaansa muille, eikä monesti olekaan siitä kysymys, vaan puhtaasta itsekkyydestä ja näköalattomudesta. 
Kiitos jo valmiiksi vastauksista. 
jotta siihen pääsee saattaa joutua tekemään aika pitkän niin tiedollisen kuin emotionaalisen vaelluksen. 
En itse käytä, mutta ystäväni. 
Kukaan ihminen ei voi sitä sinulle vakuuttaa, vaan Jumala itse todistaa itsestään sinulle, jos vain haluat todella kuunnella. 
"Kannattanee kuitenkin ottaa huomioon, että et ole ainut autoilija liikenteessä, eli siellä on kaikenlaista suharia liikkeellä jotka pitää myös pystyä väistämään tosipaikan tullen. 
Auto 1,6 clx vm 91. 
sinun omat mielipiteesi eivät ole totuuksia, ne ovat sinun mielipiteitäsi. 
Itse ostin vähän käytetyn Nokia 445Xi:n 1800 markalla. 
Itse olen kuitenkin onnellisessa asemassa töissä lastenosastolla jossa annetaan auliisi tietoa, omat kokemukset käyttöön ja neuvotaan ilomielin uusia sairaanhoitajia joka itsekkin olen ts. 
Miksi kukaan alkaisi itse etsiä valmistajan sivuja ja sen jälkeen emolevyäsi sieltä kun voit itsekkin tehdä sen. 
Moi!! 
Maailmassa on paljon muutakin kärsimystä. 
Toinen seikka joka puolustaa syysvaihtoa on, että jos vaihdat vasta keväällä ja käykin ilmi, että perässä onkin vettä ja on tehtävä jotain, niin keväällä on korjaamoilla sesonki aika ja saat myllysi paikkaukseen vasta juhannuksen jälkeen. 
Huom! 
helppohan täällä on kehua retostaa kun on joku lapsellinen peitenimi... 
Kyllä Las Palmas on varsin kansainvälinen kaupunki, siitä se on juuri hyvä, että siellä nykyään vähemmän törmää suomalaisiin, he menevät turistighettoon Inglesiin ryyppäämään.
Olen asiasta myös kullalleni kertonut ja hän on ollut hienosti mukana auttamassa ja tukemassa. 
Kesällä siellä olo voi otta kaaliin, mutta talvisin se on varmaan melko jees. 
Miksi ei voi olla myös erikoisautoja, jotka eivät seisoskele tolpilla? 
No hyvä että tajusit! 
Se vain ei ole pakollista kuin kielissä. 
Älä sano hänelle mitään, vaan anna hänen toimia. 
Minä uskon sinua.Olen pokemonfani, mutta peittelen sitä koska kaikki sanovat että pokemon on menneen talven lumia. 
Onko raamatussa mielestäsi ristiriitoja, vai onko se kokonaisuudessaan pyhä jumalan sanelema ehdoton teos? 
Se ärsyttää kun ajetaan hämärässä ne sumarit päällä, saatana sokaistuu vähemmästäkin. 
Ei ole enää vaihtoehtoja. 
Näin ne ruoat pysyvät makoisempina kissasi mielestä (tuoreus ei haihdu ja jääkaapin muut hajut/maut ei tartu siihen ruokaan). 
Tarvitsen jonkun joka välittaa. 
!!sen ku piät aina mielessäs... 
Omassa vakioeläinkaupassani olen ainakin nähnyt sellaista, se maksoi 35,-. 
Hyvistä ohjeista :). 
yhdistys@suomi24.fi 
Luvattiin kyllä nopeammin mutta kohtuullista kuitenkin. 
Onko keskustelua se, että esität väittämiä, joita muiden pitäisi yrittää kumota? 
kaukana siitä. 
Onhan noita saarnaajia aika monta viime aikoina tupsahtanut tänne, olisiko heillä jokin sopimus, että kun yksi lähtee, niin toinen tulee tilalle? 
ja millast musaa siel pitää olla ja kerokaapa itse mitä siel pitää olla ja mitä meininkii.... 
Ja vielä joku korkean tason tyyppikin kehtaa väittää (tietämättään), että islam on rauhan uskonto. 
Sain ao. kapteenin tai siis itse asiassa varustamon edustajan kiinni ja lupasivat pitää kapteenille puhuttelun käytöksestään; olivat kanssani samaa mieltä että ei ole korrektia soittaa torvea niin häiritsevästi ja luonnon rauhaa rikkovasti. 
Kannabiksen fyysiset haitat voidaan, unohtaa, niistä on edes turha puhua. 
Hei teinit! 
Olenkos sitten ainut, joka näin ajattelee? 
Eli onko Jumala "yli meidän käsityskyvyn" aivan kuin välillämme olisi ylitsepääsemätön kuilu - tuon kuilun ollessa verrattavissa teorian ja käytännön, tai tiedon ja voiman, väliseen eroon? 
Hyvät pesuohjeet löydät perskiyhdistyksen sivuilta. 
Se ei tietenkään ole sinänsä autuaaksi tekevä ominaisuus.Itse olisin valmis hieman pudottamaan omastani(153)jonkun muun ominaisuuden hyväksi. 
Vähän on huono aika..lauantai-aamu..kiirettä! 
Sittemmin valmistus siirrettiin Inhaan ja nimikin muuttui. 
Pistekorroosio on paljon salakavalampaa kuin hiiliteräksessä esiintyvä "ruostuminen", jonka havaitsee helposti. 
Kaikkiahan sen tietää, että jokaisessa autossa joka on uusi malliltaan on "susi" eli pikkuvikoja löytyy roppakopalla. 
Olen kyllästynyt siihen ettei avopuolisoni pysty kommunikoimaan kanssani samalla tasolla. 
Koti. 
!
Odotan vielä hetkisen. 
Mutta en kyllä osaa kaikkea, enkä tule koskaan oppimaankaan kaikkea hevosista. 
Kuinka monta rottaa se repiikään riekaleiksi tai tallaa jalkoihinsa niin jokaisen tuhotun tilalle tulee kaksi uutta ja samalla rottien puremien aikaansaamat haavat tulehtuvat ja märkivät yhä pahemmin...
Miksi niitä ei vaan yksinkertaisesti ajettu pois alueelta. 
ja depis lähti siitä paraneen. 
Näin estetään kätevästi, Breshneviläisesti ja EU-lakien vastaisesti, kilpailu autojen maahantuonnisssa. 
Se on 4-vuotias. 
Homot harrastakoon pikku perversioitaan kaapeissaan niinkuin tähänkin asti, mutta lapset on jätettävä rauhaan! 
Palveluun pitää rekiateröityä ilmaiseksi, eikä siitä ainakaan minulle ole tullut mitään mainos-spammia. 
Missä kohdin olen sanonut näytteleväni lapselle? 
jos jumala on absoluuttinen hyvä ja kertoo raamatussa olevansa, niin kyllä... silloin jumala on absoluuttinen hyvä. 
Voihan tollasta aina koittaa...=) ainakin 15 vuotiaille! 
tosta tuli tollanen tarina jonka opetus on: ÄLÄ VAAN HANKI LEMMIKKIÄ. 
Maassa on vuosien varrelta ehkä paljon siemeniä, jotka sopivan hetken tullen itävät. 
Mut kaikkeen tottuu! 
olisin tälläista venettä ostamassa. 
Helevetin ihmeellistä:Ei käy kaupaksi eniten myyty malli! 
Charles Manson?). 
Mutta oikeastaan en ihmettelle tätä lainkaan sillä tämähän on kuiva ja karu Suomi jossa mies ei puhu eikä pussa ja jos tekee molempia ja on hyvä jobi niin on seksuaalinenahdistelija!!!!! 
Nukkuu sikeästi ja syö hyvin. 
Voi tätä nykyajan nuorisoa. 
Ei menesty testissä??? 
2. Sam. 1:8-10 "Niin hän (Saul) kysyi minulta: 'Kuka olet?' 
Uskon että ihminen etsi selitystä ja "löysi" tietoisuuden jostain suuremmasta: Jumala. 
Kriteerinä oli myös, että autoa oli rekisteröity vähintään 10 000 kappaletta/vuosi. 
hö.. 
Energy ehdottomasti!
Olen saanut mesota alistaa täällä jo pitkään, enkä ole muilta toimiltani ehtinyt puuttua asiaan. 
näyttääki ja kuulostaaki kivemmalt...ja on voimakkaampi sana. 
Tuossa vaiheessa vatsasi näkyisi, ja viimeistään kuukauden kuluttua synnyttäisit. 
onko ne inhottavia kehityskelpoisia kunnollisia pirun penikoita vai mitä? 
Eroja on ainakin sisusta, sähköt, kori ja alustan viritys. 
Mikä miehiä vaivaa kun aina kuulee tämän valituksen - silitettävä puuttuu. 
Taylor ja Brooke huomaavat tuntevansa vetoa toisiinsa ja rupeavat lepsoilemaan, Ridge menee epätoivoissaan luostariin, mutta pamauttaa abbedissan paksuksi, Rick ja C.J. 
pitääks tuota muka vielä kysyäkkin?!!totta helvetissä se on pettämistä! 
No... 
Mitä sinusta olisi pitänyt tehdä, kun mikään ei tunnu miltään, rakastamani työ meni päin hemmettiä, rakastamani lapset vain ärsyttivät ja nukutti aamukahdeksasta iltakahdeksaan, yöllä ei silti tullut uni, ruokaa ei saanut pakottamallakaan kurkusta alas ja koko elämä kaikkinensa tuntui täysin turhalta ja vastenmieliseltä, ahdistus ja painon tunne rinnassa koko ajan, ajatuksissa vain pelkotilat ja itsesyytökset ja toive että kuolisi jo pois? 
> Varsinainen kaaleenjeeno. 
Yksikään hihhuli, jolta olen kysynyt, että kumpi Raamatun luomiskertomuksista on se oikea, ei ole osannut vastata. 
Joo mutta on eri asia "keskustella" kun tulla kadulla kun ohittaa teetupa-bussia saarnaamaan saatikaan sitten tulla omalle koti ovelle... 
Muuten kyllä tunnut olevan tietoinen oikeasta ruokavaliosta ja ruokailutottumuksista. 
Miksi ihmeessä ihmisen pitäisi lyhyen maallisen vaelluksensa aikana koko ajan kiittää ja palvoa Jumalaa joka hänet loi? 
hän työnsi likaiset ja kylmät sormet/sormen sisääni, ja meinasin oksettaa. 
Tässäkin tapauksessa tutkimukset ovat menossa ja toivottavasti tulokset käydään JOKAISESSA metsästysseurassa lävitse ja mietitään mitä oman seuran toiminnassa olisi parantamista ja kuinka onnettomuuden mahdollisuus pidetään mahdollisimman pienenä. 
(Ajelin myös nsr:llä ja mitolla) 
Great to drive, well packaged, comfortable, refined and individually styled. 
Muistaakseni se meni silleen... :) 
Otatko tarpeeksi vaimokettasi huomioon rakastellessa? 
Siitä pitänee kiittää näitä "kaverin kaverin kummin kaiman kaverin naapurin veljellä on ollut sellainen" - juttuja! 
Ja ne naureskelee tunnilla kaksin aina. 
On totta, että eläimiinsekaantuminen on laitonta, niin tuleekin olla. 
Ei näy stressin oireita. 
Jopa mainosteollisuus käyttää tuotteen markkinoinnissa "pienen TV tarinan" tuomaa rekvisiittaa myynnin lisäämiseen. 
Itse olisin valmis maksamaan vielä ainakin viisi prosenttiyksikköä lisää, (mutta vain jos muutkin maksavat, vastaukseksi "nokkelille" jo ennakolta) jotta päästäisiin palaamaan lamaa edeltäviin olosuhteisiin. 
Koin sen painostavaksi, vaikka molemmilla sattui olemaan kausi jolloin ei yksinkertaisesti tehnyt mieli. 
Voisiko joku uskis ystävällisesti selittää edellämainitun ristiriidan? 
En ole lihava/saamaton rumilus, joka täällä ruikuttaa eikä vaivaudu tekemään itselleen mitään. 
Johtuuko tämä sitten siitä kuuluisasta saksalaisesta kurista ja kyvystä pitää asiat kunnossa... 
Ne ovat vain erilaisia, ei yksittäinen gerbiili välttämättä kärsi. 
Niinpäs olivat "mukavasti" valokatkaisijaan "piilotettuna", en löytänyt niitä sitten aikoinaankaan myös ex-vaimoni C250:stä... 
On myös teoria, että geminidien aktiivisuus laskee ensi vuosituhannen puolella, kunnes parvi hiipuu kokonaan (törmäämästä maahan). 
Tämähän sen idea on. 
1. Xsara 2.0 HDI Break vuodelta 1999, ostin uutena, ajettu nyt 105 tkm. Hyvin toiminut. 
www.mysql.com 
Tiputteletko sinä koivuista mahlamehua? 
Luuta kurkkuun vaan lisää Goldi. 
pimeät kohdat ovat nyt työn alla. 
Tein tahalteen tyhmiä kysymyksiä, mihin GF ei löydä vastauksia TM:stä!! 
>Mietinpä tässä, olisiko minulla mahdollisuus >päästä mainittuun yliopistoon. 
Näin säilytin suhteet hyvinä, mutta pääsin myös eroon ahdistellun roolista. 
sivuthan nekin on. 
Yritän sen jälkeen etsiä erilaisille taivaille sopivia sijaintipaikkoja 
A: --- S: 
Älä ota elämää nii kauheen vakavasti,tuskin ne hintit sua sinne suihkuu raiskaa tai mitää =) 
Hoitoaineet: sera agutan (vedenparannus) sera nitrivec (bakteerikanta) sera morena (kasveille) Lääkkeet: sera baktobur sera costabut Testit: ph-testi kh-testi jne. 
me ostettiin rautakaupasta ja siinä oli semmonen kuva jossa oli akvaario ja kasvihuone,ja niitten saumat oli värjätty sitten sinisellä.
Nykyiset moottorit saavuttavat korkeamman väännön ja tehon alhaisemmilla kierroksilla. 
http://www.macromedia.com/software/flashplayer/ Imuroi kyseisestä paikasta kyseinen playeri niin johan pankin sivutkin toimii. 
Eipä taida olla. 
- Vastaan heille että pentu on vasta 7,5 vuotias. 
Asia on pihvi. 
Ei juo eikä aloita sitä. 
...mutta onneksi kaukana! 
Nuohan ovat kaikki täysin naurettavia vaihtoehtoja Mersuun, Bemariin tai Audiin! 
16:17. 
Ei ihme, että valtio, kunnat ja yritykset saavat läpi mitä vain, kun aivopestyt kansalaiset kiistelevät jostain täysin toisarvoisista asioista eivätkä huomaa mitä todella tapahtuu kulissien takana! 
Tarkkoja todisteita tuskin koskaan näytetään tavallisille pulliaisille, mutta jos heille sanotaan todisteiden olevan olemassa, se riittää monelle. 
Sinun elämäsi on turha. 
Pikkukyläjärjellä ei oikein missään. 
Kyllä siinä uuden auton ostossa vaan on se järki, ettei tarvii asua korjaamolla tai olla itse joka ilta kädet rasvassa nujuamassa autonrotteloa kuntoon ja laittamassa tuhansia markkoja vähän väliä korjauksiin ja varaosiin. 
Ihan ekaks.. 
Se on hyvä puhua, jos ei ole omakohtaista kokemusta? 
Oletko sinä parahin Nalle koskaan ajatellut, miten kivistä voi tulla pallon muotoisia tuosta vaan, naks. 
20-30 minuuttia ja heti kotiin tultuasi lenkille/ulkoilemaan! 
Myydään häkki. 
tai no, tietysti niitä jostain vedetään. 
On harkinnassa seat ibizan ostaminen. 
Suomen puissa on rakkauden renki joessa elämän henki kansassa rautainen tahto eläimissä hellyyden anto meidät suomalaiset leivästä muistetaan muut väistykää täältä tullaan ja kovaa!!! 
Mutta sinähän rakastat ruiskuasi! 
en voi odottaa heidän ymmärtävän, miten sen voisi käsittää, kun ei voi edes yhtä ajatusta päässänsä toiselle välittää. 
Kysyisin: miten ajotuntuma muuttuu, kun vaihtaa 205/65 R15 renkaat 225/50 R16 tai jopa 235/40 R17 renkaisiin? 
Meillä oli kummallakin erittäin hyvät huulet ja niitä oli ilo suudella ahnaasti. 
Nuo kuvat eivät ole facelift-Focuksesta, vaan amerikan Focuksesta. 
=) Se tunne, kun molempia ujostuttaa sanoa/tehdä jotain on aika kiva... 
Vanha civic hirvittää. 
Tohon vehkeeseen ku lykkäis 240 heppaa ja nelivedon, niin avot! 
Varaosapuolella on ollut muitakin vastaavanlaisia sekä toimitusongelmia tavallisista osista. 
Etsi eteesi ns. uskovainen (riittää että uskoo riittävästi,uskontokunnasta tai uskonnosta ei niin väliä) ja ala väitellä (vältä älyllisiä aiheita ja abstrakteja sanoja) esimerkillisiä aiheita uskovaisille voisi olla vaikka, onko tämä lusikka hyvä kädessä tai haarukka liian harva. 
Ollaan astetta syvemmällä tai korkeammalla, jos pyydetään Jumalaa olemaan kostamatta,minulle itselleni tehtyjä vääryyksiä. 
Väri tuskin vaikuttaa siihen että poikaset syödään. 
Ajattelepas! 
Korjaus oppaassa on kerrottu miten purku tehdään oikeaoppisesti. 
Jos he noudattivat Jeesuksen moraalioppeja, eivät he olisi tunteneet sellaiseen mitään tarvetta. 
En halua käännyttää sinua tieltäsi. 
Muutamia muita käytännön esimerkkejä: 
Hei, nyt keksin! 
Todella ihana. 
moi! 
Olen onnellinen siitä, että edes joku kaupunkilainen osaa arvostaa maanviljelijöiden tekemää työtä (kun luulin ettei sellaista kaupunkilaista olekaan). 
Meno on laiskaa (tiedän, että turbo auttaisi...), ja kulutusmittari näyttää hieman liian isoja lukuja näillä bensan hinnoilla. 
Tästä tulee sinulle rangaistus nuori neiti! 
kalat asuvat joensuussa... sääli niitä alkaa olla liikaa kun molemmat parini kutevat yhtäaikaa 
oli taas näitä aivan turhia keskustelunaiheita! 
Oon lukemattomia kertoja joutunut kökkimään puhelimeen puhuvien madellen ajavien kuskien takana sekä varomaan kaistan vaihtajaa, joka vaihtaa kaistaa ilman vilkun käyttöä, koska puhuu kännykkään. 
Suomalaiset saivat huomattavasti helpommin jälki- istuntoa... 
tarkoitan erityisesti puutöitä ja askarteluja 
Ja nyt vain odottelemaan, milloin Mikko Lahti iskee Saatanan ja riivaajahenkien voimalla! 
Hän empi hetken, mutta kertoi miten keskustelumme jälkeen olin jäänyt hänen mieleensä pyörimään ja hetken taas emmittyään hän sanoi tuntevansa mieletöntä seksuaalista vetoa minuun. 
Mutta ei auta silti olen mustis. 
Hyvä ja tarpeellinen kysymys . 
Pienet lapset kastetaan ilman omaa uskoa, nimittäin seurakunnan uskon varaan, jonka kummit kasteessa tunnustavat; sen perusteella annetaan lapsille kasteessa kasteen voimasta ja vaikutuksesta synnit anteeksi ja heihin vuodatetaan armon kautta oma usko, niin että uusi lapsi syntyy vedestä ja Pyhästä Hengestä. 
http://wwnet.fi/users/veijone/ 
- Äiti, otetaan tuo! 
Millaista vapautta on se että näkee asiat hämäränä uskon sumuverhon läpi. 
Niin millä kierrosluvulla tuossa Hondassa tulee huipputehot? 
Maalaus tosin on tehty todella huonosti. 
Paljon vaikeampaa sen pitäminen kuin vaikka satalitraisen, mutta jos on tunnollinen, ei laita liikaa tai liian isoja kaloja ja ottaa asioista selvää, niin eiköhän sekin onnistu :) 
Opiskele ja käytä luovuuttasi niin voit menestyä. 
En voi muuta sanoa kuin että MIELETTÖMÄN hieno kirjoitus :) 
Älkää missään tapauksessa tuhlatko aikaanne makaamalla tuntitolkulla altaan reunalla tai biitsillä. 
Lykkyä kokeiluun!! 
Myönnän myös että on vaikeaa vastata heille koska heillä on vähän pitempi historian tuntemus vaikka evoluutiosta. 
Kumityynyjä ei tarvita, akselia ei tarvitse rihdata (oikeastaan koko akselia ei tarvitse olla), käyttötuntimittarin lukemat ei kasva, polttoainekuluja ei ole, yms. 
Esimerkiksi Isaacin gravitaatio ajatukset kohtasivat aikanaan kovaa vastustusta. 
Sitä paitsi turha ruikuttaa jos on niin ÄÄLIÖ että on ottanut yhdesti pettävän exän takaisin. 
Ja on kerrottava ihmisille miksi boikotoidaan. 
Mitä siihen sanot, oi Goldi? 
Siinä ei ole mitään kiisteltävää. 
menkää itteenne 
Toisaalta tämä oma taistisherrani on kyllä äkäisin taistisyksilö, jonka olen koskaan nähnyt. 
Ne ärhentelevät jonkin verran toisilleen mutta en ole koskaan nähnyt niiden vaurioittavan toisiaan, silti lienee hyvä että jokaiselle riittää oma piilo akvaariossa. 
Lukekaa manuaali ja lukekaa ne tekstit... 
Näin sinun kysymyksen ja ajattelin vastata. 
Ja vastaantulijatkin alkoi taas vilauttaan valoja ellei ajoissa vaihtanut lyhyitä.
Fordi kun Fordi ei kai sitä ny keskenään tarvi vittuilla tulee lehti tai ei!! 
Eikä muita hoito- ohjeita ollut kuin että hapan maa, puolivarjo tai loppupäivä kokonaan varjossa, läpäsevä maa, talveksi kuivia lehtiä päälle. 
Omasta mielestäni Xantian viimeisin malli on nätein, sillä itseäni miellyttää se keulan ulkonäkö ja voimakkaasti esille tuleva kärkimerkki. 
Olen ihan aikuinen ihminen... enkä mä ole puhunut mitään selibaatista, vai olenko...? 
Jako 114,3 vissiin.. 
Eli kuviot ovat aika selkeät. :) 
On hieno lueskella asiallisia keskusteluja kuten nytkin on meneillään S sarjan mersuista aikaisemmissa otsikoissa, kundit tuntee ja tietää mallit ja viat, upeeta. 
Painanko silloin liian vähän? 
Kuulostat Mika upealta ihmiseltä...
jätkäkaverini tällähetkellä. 
Kiitos tuesta teille kaikille. 
Ei edes tarvi maksaa tavaroista niin paljoa jos heität vähän huulta , etkä ole koko ajan sellainen mörrikkä. 
-Edes kakaroita ei enää saada aisoihin, onko ihme jos elukatkin alkavat hyökätä meitä vastaan? 
1) vahingoittaa riistaeläintä tai häiritsee sen soidinta, pesintää tai poikasia 37 §:n 1 momentin nojalla annetulla asetuksella säädettynä rauhoitusaikana, 
Olen jo 36, pituus 170 ja paino 61. 
Eli, joidenkin on saatava Mersu, vaikka toinen ei voi ymmärtää miksi joku haluaa laittaa edes 30 000,- mk moiseen katiskaan, sillä rahalla sentäs saisi ehjänkin auton, joka voittaa kaikissa ominaisuuksissa tuon yksilön... 
vastaus = en 
Ensimmäisillä hiirilläni oli häkkinä korkealla pöydällä oleva NUKKEKOTI, ne eivät koskaan yrittäneetkään karkuun, vaan viettivät omassa "linnassaan" suloista perhe-elämää. 
Suukottelemme nautinnollisesti, hitaasti ja tunnustellen. 
http://autotalli.com/dime/kotisivut/talli/haku.htm l 
Juuri niin :) 
Elikkä kaikki ketkä vaan pääsee, sinne onnittelemaan ja huutamaan. 
Se on laatuauto nykyään ja taitaa olla kansankin silmissä Fordia arvostetumpi. 
Auto on nyt vaihdettu ja se on myynnissä Turussa M Sipilä erikoisautoliikkeessä. 
Taalla Dallasissa on kuuma ja kamala koti-ikava. 
Kannattaako hankkia? 
..jos terra on liian pieni, tai kotiloita on liikaa, ne eivät muni. 
Kiva talla pikkusen kauempana asustella, ja sit voi ajella kaupunkiin jos haluaa... =) 
Laskempa miten käy irrallisilla osilla: - Takaspoileri (sis. maalaus+asennus) yht. 
minulla on ollut niitä jo n.3vuotta.itselläni on marsu hamsteri ja 2gerbiiliä.
Väitätkö uskovasi kaikki raamatun ohjeet? 
Mikä se siis on? 
en suosittele. 
Siinä pickup veti raatoa tallista. 
Vene painaa 1200 kg. 
Kyllä jätkät sanoo et "hvyä perse" ja tolleen, mut kai mulla on sit nin huono itsetunto... 
Tyypillisen insinöörikoulutuksen uhrina. 
Mistähän se VV-auto tulee, olisikohan jotain historian peruja ? 
Viimeisten tietojen mukaan suomalainen viranomainen ei enää noita korinvaihtoja hyväksyisi, Saksassa noita rakennetaan edelleenkin yleisesti. 
Onko noilla kahdella mallilla "Ero kuin yöllä ja päivällä"? 
Dodge Royal Monaco Brougham 4D -77. 440+Tf727. Ilmastointi, sähkölasit, keskuslukko. 
Toisaalti olen huomannut, että myös nämä lapset tarvitsevat jonkun joka huolehtii ja siksi olen sallinut heidän olla mieluummin meillä, kuin laittaisin ne kylälle hortoilemaan. 
Huolestuneelle veronmaksajalle voin kertoa että kaikki ulkomaalaisten maastapoistamiset saattamalla on tarkkaan harkittuja. 
Ei arvannut poika, mitä hänen surkea elämänsä Tampesterissa, merkitsisi myöhemmin niin monelle muulle olennolle. 
Voisitko kuitenkin ensin kertoa tällaiselle tavalliselle hoituritytölle, mitä tarkoittaa sana etymologia? 
"Niin ja missähän autossa sitä karua muovia oikein taas käytettiinkään kojetaulussa? 
Saako sillä edes lisätehoa on sitten moottorista kiinni. 
Kun jarrutetaan kovasta vauhdista...mistä köhän mahtaisi johtua?? 
Tässä taannoin Aftonbladet julkaisi samantapaisen "tutkimuksen" jota referoitiin vilkkaasti näilläkin palstoilla. 
ashillä on mukana vaan 5 pokea. 
Jos ei ymmärrä sanomaansa/kuulemaansa/lukemaansa, joutuu käsittääkseni holhouksen alaiseksi? 
goldfinger! 
"Nämä" pitää sisällään satojen eri alien-lajien edustajia. 
mallin testi. 
Ennen aikaisista kulumista voi syyttää kyllä itseään, jos rasittaa autoaan tuolla talvalla. 
Siksi nämä vahtikoirat puhuvat juuri niin kuin tiedotusvälineet puhuvat, jotta mielikuva olisi harmoninen. 
Puh. 050 3670378 Jyväskylässä. 
Kyllä ne vaan vallanpitäjät ovat tyytyväisiä, jos ihmiset eivät puutu heidän valtansa väärinkäyttöön ollenkaan. 
ja vielä sen verran... junioriurehilijoiden vanhemmille: Älkää tappako lastenne intoa urheiluun. 
Mä lyön vaikka vetoa, että lopullinen peli ei tule näyttämään tuolta, ei edes 20%. 
Eiköhän liisaus liene yleisin tapa. 
muitakin löytyy kyllä, kun viitsii etsiä. 
Väittäämääsi on antamassani linkissä pohdittu, joten ole hyvä. 
Etenkin Marion Jonesin nimi oli kiva saada esille:) Bueno!plus Anu Koivisto luonnollisesti ja Anna Kournikova! 
Joskus tajuaa vasta jälkeenpäin että hei, näinhän se olikin. 
Hahmoni kun ovat itsepintaisesti tuntuneet pysyvän köyhinä. :) 
Jeesus oli juutalainen!!! 
eivät menetä arvoaan kovin paljonkaan. 
Niin ja pysy vaan poissa, ei täällä sinua kaivata ! 
suokki tamman 
minkä hintaisia ovat? on akvakaupoissa myynnissä vain joitan hiilidioksidi pulloja joista saa letkun suodaan altaaseen, eikä mitään monimutkaisia systeemejä?? 
Minulle viisaammat ovat opettaneet, että vaikka tasoristeyksessä vilkkuisivat valkoiset valot, täytyy katsoa, tuleeko juna, sillä ei mikään tekniikka - ei edes tasoristeysten turvatekniikka - ole ikinä ollut 100 % varmasti toimivaa. 
Helluus on sairaus homous ei.Molemmille on tunnusomaista anaalisuus(SINÄ TIEDÄT SEN) miksi muuten lopetit (SÄIKÄHDIT) peräsuolesta puhumisen . 
Sikari porras (1-5%).... 
Mihin ne pakataan? 
Jatka vaan sen psykan lukemista ja jätä se bilsan kirja hetkeksi rauhaan. 
Jos on niin paha juttu... 
Esimerkkinä voisi mainita raitiovaunukuskit... no, ei pidä yleistää ekalla kerralla oli töykeä ja ei todellakaan kovinkaan avulias kuljettaja. 
No, ehkä jonkun mielestä. 
Tiedehän on esim.antanut sinulle viimeisen vajaan sadan vuoden aikana erilaisia lahjoja,kuten esim.otsonikadon,ydinaseet,kasvihuoneilmiön,eroosi on,biologiset aseet ym. 
Tässä tapauksessa pennut olivat vaatekomerossa, kahden oven takana (komeron ja makuuhuoneen), omistaja touhusi keittiössä ja alkoi ihmetellä mitä koira touhuaa kun on niin epäilyttävän hiljaista, meni katsomaan ja koira oli mennyt ovista ja pistänyt poskeensa kolme pentua (päivän ikäiset) emon nenän edessä. 
Jos ei toimi niin ei varmaankaan muu auta, jos takuu ei ole voimassa? 
...omani ovat täysin kaikkiruokaisia. 
Kuulostaa paljolti kehumiselta mutta itse ainakin olen ollut tyytyväinen. 
Olette nimittäin saavuttaneet sen tärkeimmän, eli lämmön, luottamuksen ja perusturvallisuuden. 
2.2 16V ECOTEC Sport 135900 3150 2250 Astra 5-ov. 
Mä en ammattini vuoksi voi pitää kulmaläväriä,napaan en tahdo vielä, kieleen en voi ottaa vaikka se on tosi seksikästä( kielarit ja hmm.. njam), vaikka nännilävistys on mielestäni must, pelottaa se kipunsa ja paranemisen vuoksi (kokemuksii??? kertokaa!!) mutta vasta oivalsin, että nenäänhän sen voi laittaa: hommaa jonkun matalan siistin kultakorun,nin se voi sopia varttuneemmankin väen pirtaan joten kuten. 
Kavahda tällaista myrkkyä ja eksytystä, vaikka sen kaikki isät ja kirkolliskokoukset olisivat oikeaksi hyväksyneet, sillä SE EI PIDÄ PAIKKAANSA EIKÄ SILLÄ OLE MITÄÄN PERUSTUSTA RAAMATUSSA, vaan se on paljasta ihmisten mietelmää ja unelmaa. 
se sattuu toiseen osapuoleen... 
En nyt muista, molempia on ja vanua. 
Niin ja oma autoni on suht vähän ajettukin juuri tulee 50tkm. 
olen ala ikäinen tyttö ja raskaana. 
Hyväksyn Compactin takapään vähän tönkön muodon siitä syystä, että se on muuten AIVAN loistava! 
Mutta entäs jos naurat heidän mielipiteilleen? 
samankaltaisia yhteisöjä ja toimivia kuin eläinmaailmassa tiedämme, vaikka apinoiden yhteisöistä, joissa äidit pitivät huolen kodista ja lapsista, isät metsästivät ruoan perheelle. 
Kojelautakin on varmaan kierrätysmuovia ja alakerrassa suojamuovit lentelee. 
...täydellä tehollaan.... eli kaikki mättää.... 
Juutalaisia on koko heidän aikansa syytetty ja karkotettu ympäri maailmaa. 
Samalla se sai pitää yhden koiran ja kaksi pikkupoikaa järjestyksessä. 
Itselläni sinisty 180A sulake 1,5kW rms tehoilla, joten sekin oli liian pieni... 
Kuitenkin me olemme syntisiä ihmisiä ja olemme usein rikkoneet Herramme käskyn "Älä sano väärää todistusta lähimmäisestäsi". 
VAG:n autoja saa tietenkin ruostesuojata, mutta täytyy käyttää tiettyjä aineita joita saa esim. , yllätys yllätys Audi -huolloista. 
Nykyiset virtasyöpöt ovat usein liikaa vanhoille emolevyille! 
Ja teille muille paukapäille tiedoksi että miehen anaali on kyllä erittäin erogeeninen alue. 
se ahneus aiheuttaa tyhmyyksiä!! 
Olet pelkkä inttäjä, sinun kanssasi ei voi asiallisesti keskustella. 
Suoraan sanottuna C5 on minun mielestäni ruma, vaikka olenkin ollut Citikka- fani siitä asti kun Xantia tuli myyntiin. 
Onko näppärä kaupungissa/tukevuutta matka-ajossa? 
Lisää tietoja saat numerosta 040- 5245777/Mervi 
Ajattelusta,jota kieltämättä leimaa luja usko Raamattuun,mutta niinpä kaikkien muidenkin ajattelu leimautuu johonkin uskomisesta.Puhdas ennakkoasenteeton tieteellinen puoluettomuus on mahdoton.Jokainen kirjoittaja analysoi mielessään sanomaansa ja jättää jonkin oman sisäisen arviointiasteikkonsa mukaisesti jotakin pois ja ottaa jotakin mukaan.Olkoon vaikka sitten universumin tieteellisin ihminen! 
Näinhän se on aina ollut, että kaikista rikkaimmat ovat myös rahoistaan tarkimpia eivätkä osta mitä tahansa lamboja tms. statussymboleita, joiden omistajille suurin osa ihmisistä nauraa näiden typeristä valinnoistaan. 
Toiseks sun ukko aivan sairaan pehmee... 
Samoin 1995 miesten 30 km Suomen mestaruuden voittanut Kuopiolaishiihtäjä kertoi että hän voitti mestaruuden nimen omaan kasvuhormonin avulla, jonka hän hankki Virosta. 
kaikista hauskinta on jallittaa kiimasia kolleja esiintymällä naisena 
>Jos olisi kaikkivaltias jumala sanellut jotain viestiä ihmiskunnalle, niin ei se noin typerää kirjaa olisi kirjoittanut. 
Oon siis ihan sun lähellä. 
Eikö elämässä ole kuitenkin tarkeämpiäkin asioita...eikö?? 
toivottavasti on samaa mallisarjaa ja samaa varustelua kuin Suomeenkin tuodut. 
Tummennukset ei haittaa sisältäpäin. 
Nyt tulee tosi tyhmä kysymys! ;) 
Eihän sitä koskaan tiedä milloin se saparo ei enää heilukkaan. 
Tulos on näköään sen mukainen. 
Goldi teki sen taas. 
205 GTI on klassikko (etenkin 1.9) ja sellaisen omistaminen/ajaminen on todellinen kokemus (minulle ainakin opettavainen ranskalaisista autoista ; ) ). 
pelossa ei tosiaan pysty toimimaan,se on totta.varsinkaan tarpeeksi ovelasti ja järkevästi. 
Eikai? no, iso muisku ja hali niille jotka jaksaa vielä rakastaa Dingoo! 
Muistelkaapa edellisvuosia. 
mä olen ihastunut,vakavammin siihen nyt kun sitä ei enää mulla ole. 
joita tietysti voi esittää, mikäpä siinä. 
MURTOVARKAAT EIVÄT TAATUSTI TULE KYNNYKSEN YLI. 
Maksoi mitä maksoi, on se jo nykyinenkin V6 niin mahtava peli. 
Samalla rahalla saisi parempaakin ja halvemmalla paremman näköistä. 
Minä ainakin korjaisin tilanteesi ottamalla vähän etäisyyttä tästä miesystävästä, jota taidat vähän himoita. 
Minun ensimmäinen lemmikkini oli gerbiili. 
Vaikka se saattaaki kuulostaa hieman tyhmältä lehdistä neuvoja kalastaa... 
Maailmassa on paljon satuja. 
En pidä itseäni alistettuna, vaikka rakastelemme mieheni kanssa takaa päin. 
en ole näin varma tunteistani kuin hän. 
Mä JUMALOIN tietynlaista trance-teknomusiikkia!=) 
Nyt olen 20- vuotias ja olemme yhä yhdessä. 
Totuus on se, että tälle palstalle on viimeaikoina pesiintynyt tuota huuhaa porukkaa, jotka suoraan sanoen vittuilevat kysyjille... 
Niin kuin se onkin. 
Tsemppiä vaan Mikalle, perheeineen ja muillekkin läheisille. 
100 vauhdissa kun vaihtaa vitoselta neloselle painaa kaasun pohjaan niin kiihtyy ihan mukavasti niinkin vanhaksi peliksi (-89, 287 tkm). 
Yritän välttää sitä seurassa, kuten kiroilua yleensäkin. 
Voihan sillä olla jopa joku tosi hätätilanne meneillään ja päättänyt sen takia ottaa tällaisen riskin. 
Niin että vannomatta paras... 
Kukaan ei viittisi edes Marokossa nykertää muutaman markan takia semmoista kuviota, ja miten tekisi kiven sisään (poikkileikkaus näkyy kun halkaistu ja hiottu). 
Ensin oli Aatami ja sitten tuli Eeva. 
mikä on paras pokemon? 
Opiskellakin sai 7v ja kurssitusta saa edelleenkin, mutta lakoista ei ole mitään puhetta ja mitä työn raskauteen tulee niin päätöksistä nyt ei ihan ihmisten henki riipu, mutta yrityksen toimintaedellytykset ja oma leipä ja vieläpä jatkuvasti 24h/vrk. 
ei tullut vampyyrisiä pahoin vointeja... 
Jos se siili on kerta sopeutunu, niin tuskin sillä mikään hätä on!!! 
Surfing Pikachu Mini-gamea. 
Mene panee taas hädässä olevia jeesuksen morsiammia. 
Ostin akvaarioliikkeestä hohtoimumonnin ja en löydä mistään tietoa siitä. 
Riippuu tietysti siitä mitä hakee... 
Maissa, jossa pelataan JALKAPALLOA, on Hyypiällä käyttöä. 
Joo, pitäs varmaan jättää omaan arvoonsa noin fiksut kommentit, mut sen sanon että eihän se Myllys pääse edes pelaamaan, niin turha sitä on hehkuttaa, jamo on ihan liian vanha, sori! 
Helpompi niin. 
Ja tuota 106 jalkatilan lämmitystä ei oikeen voi kehua muutenkaan vaikka auto muuten onkin varsin lämmin. 
Mutta se tarina ei kuitenkaan päättynyt "ja he elivät elämänsä onnellisena loppuun asti" -itsestään selvyys pilasi senkin jutun. 
Neljänteen ruumiiseen Torspo kulutti lopun materiastaan. 
Tajuatte kaikki puolet. 
huomenna jo voi kauniit kasvosi olla rytyssä, luut murskana ja joudut kärsimään loppuelämäsi arvista. 
”Noctowl, nokkaisu!” 
..kuulostaa ihan hyvältä, mutta en taida mitenkään saada käsiini tuota ainetta. 
ainaki luulen. 
mä petin ja se jätti...
En kiinnitä miehissä huomiota heidän vaatteiden merkkiin tai automerkkiin, vaan olen edelleen sitä mieltä, että reilu, vähäpuheinen ja rehti suomalainen mies on 100 kertaa parempi myös sängyssä kuin nämä inisevät trendi-pellet, voisin melkein kutsua puoli-neideiksi. 
Eli siis kirjoittakaa URLiksi esim. 
Mites pääsiäinen meni? 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Geri innostui uskonnosta 
siis vaikkapa minut, vaikka olen kuullut jeesuksesta, mutten häneen usko? 
Tähän pakettiin siis kuului uusi pakoputkikin, vai kuinka. 
Entä tietääkö kukaan sen firman nimeä (Helsingissä) joka korjaa ilmastoinnin näyttöjä. 
Eipä tästä paljoa kannata.... 
tyypillisesti et lukenut mitä kirjoitin ja vastasit toiselle asetettuun kysymykseen mitä et halunut ymmärtää.... 
Tänään tilanne on se, että miehellä on toinen nainen, ilmeisesti myös vaimo tietää siitä. 
Varmasti tunnen oloni pahan ilman yllättäessä turvallisemmaksi satamassa parin merikarhuveneen välissä, kuin yleisessä vierasvenesatamassa muuten. 
Kaikki edellä mainitut ovat ihania, ja elämääni sopivia :) 
mä oon kysyny tätä aikasemminki, mut en pystyny tekee päätöstä sillon... 
paluuta lapsuuteen luovuttamista järjettömyyttä naiset antaa kun poika sanoo rakas sitten tulee skidi ja mies lähtee lätkimään oli niin kiva kun poika sanoi rakas miehille rakkaus ei merkkaa mitään pitää vaan saada pillua 
Mutta tämä on avointen foorumien haittapuoli, eikä meidän asiallisten keskustelijoiden auta kuin elää asian kanssa - eihän tänne ketään pakoteta. 
Jatka siis luku/maantiedon opiskelua. 
Äitinikään rakkautta en epäile, vaikka hän sen osoittaakin minulle kyseenalaisella tavalla... 
Jos tingit taksimatkoista niin tinkaa nyt tyhmä viimeistä siellä taksitolpalla tai tinggi vaikka tyhmänä taksikeskukselta. 
Kolmas Uno kulumassa. 
Kysehän on ns. volkkarin "isolohkosta" jota on käytetty aikoinaan pakuissa ja 411/412-malleissa ; siis tyypeissä 2 ja 4. 
120:n kohalla pösö meni ohi ja peräkärryssä oli kuormaa aika helvetisti. 
Ensinnäkin miten niin JOS tasa-arvoisuudessa on ongelmia.. 
Mikset lyö vetoa Goldin talon koosta, kun jaksat lässyttää siitä täällä kateellisena ja selvästi katkerana. 
itse vahasin heti uutena 20.9.1985 Asconani ja seuraavan kerran 20.5.2001, kun viimeiset lapseni pääsi ylioppilaaksi. 
Tuulilasi oli tehnyt tuo tutkimuksen haastattelemalla aivan tavallisia autoilijoita ja tutkimuksen otanta oli mielestäni aika suuri, joten nuo 5 merkkiä ovat ainakin suomalaisten mielestä ns. 
Se oli ihan totta kaikki mitä tuossa lueteltiin tojotasta, ja kyllä se minusta ihan oikealla sivulla on ja oho jos löytyy 15 kappaletta tojoja joilla on ajettu 300.000km, kylläpä on melkoinen saavutus. 
Kun meet ostaa lehtiksii niin yritä löytää Suomessa kasvatettuja koska ne on tottuneet meikäläiseen veteen ja ovat makean veden kasvatteja. 
Sattumaahan tämä voi tietysti olla, mutta en pidä siitä jos esiinnyt minuna? 
Kaikki olivat hyvin selvillä Jeesuksen haudan sijainnista, joten jos Jeesus ei olisi noussut kuolleista, jos Hänen ruumiinsa olisi yhä ollut haudassa, asia olisi ollut helppo tarkistaa. 
Itse asiassa, historiatutkijat tuntevat vain yhden kirjoituksen (en muista lähdettä) jolla olisi jotain historiallista arvoa, mutta sitäkin tutkijat pitävät kirkon (200-300-luvulla) väärennöksenä (jälkikäteen lisätty aitoon roomalaiseen kirjoitukseen 1.vuosituhannen alun palestiinasta). 
Tuttu myi E34 525:n pois ja häneltä jäi 17" Radila Stylin 32-vanteet. 
Hyvää Yötä. 
Ok, Ensimmäinen kerta nauratti koko ajan, mutta toinen kerta oli vähä kyllästyttävä mutta se on vain niin, että leffat ovat tylsii ku näkee toisen kerra. 
Minä hoidin kuitenkin tämän satuilevan miehesi siististi ja ilman saattojoukkoja hautaan. 
77 77 76 Georgia 13.0 13.0 16.5 0 2 3,000,000 
Varsinainen bailugirl! 
ja nyt rinnakkaissuhde on muuttunut ainoaksi suhteeksi.. jossa on hyvää nautittavaa, uudistuvaa, villiä ja intohimoista seksiä lähes joka ikinen päivä.. 
Saaristomerellä minäkin tulen liikkumaan mutta oliothan tarttuvatkin satamassa... 
22. 
Teoriaa häiritsevät kovasti nämä aikuisena uskoon tulleet ja ne jotka ovat aikuisena luopuneet uskosta. 
Mitä vittua he täällä valittavat, että "nyyh, kun tuli petettyä".. 
Pistähän joku kiva "tukihenkilö" jatkamaan ketjua. 
Synnytys voi olla myös tällainen. 
Mikä moisen möläyksen esiin toi? 
Mutta se on totta myös, että ei noita asioita noin vain yleistiedon tasolle muuteta. 
ei niitä kaikkia lupauksia tarvii tässä maailmassa lähtee rikkomaan...jostain olisi hyvä pitää kiinni... 
mies on muuten äärimmäisen fiksu,rahaa ja omaisuutta,yksityisyrittäjä ja kaikki pitävät kauhean mukavana.en käsitä mitään!!!mulle hän on fantastico käytökseltään.en ole tyhmä,mielestäni,olen päiväkodissa työssä ja alani ammattilainen,en vaan pääse miehen käytöksen tasolle mitenkään.MISTÄ LÖYDÄN MIEHEN JOKA VOIS TULLA TOIMEEN LASTEN KANSSA!!!!TIEDÄN ETTÄ VIKA ON MIEHESSÄ;EI MUKULOISSANI"!!!!!! 
Itse liityin ko. klubiin ihan saadakseni apua -64 harrastemersuni hoitoon, mutta eipä tuo Tähdelliset- lehti ainakaan ole suuri helpotus siihen asiaan. 
Lisäksi, jos kuluttaa enemmän kuin viikottainen kaloriannoksen, käy sitten sen edestä urheilemassa, vaikkapa uimassa tai lenkillä. 
If you love me, trust in me The way that I trust in you 
Nyt jotkut vaihtoivat käteismarkkoja euroiksi R-kioskilla, mutta vuoden vaihteessa vaihdetaan tilillä olevat rahat euroiksi. 
Vastaavastihan minä hellin häntä silloin, kun hän on eroottisesti latautunut ja itse olen liian väsynyt innostumaan! 
http://www.dailyf1.com/fi/photos/2001/uk/off- track/pic16.
Rakastan sinua. 
Pitäisköhän ostaa Final Fantasy 7? 
Mutta et ole liian painava(mielestäni!)! 
Mutta suoraan sanoen niin kyllä 70km/h:n kattonopeus on aika p...stä revitty. 
Puhelimessa voi kyllä puhua samaan aikaan kun surffaa ADSL:n kautta. 
Hehe, niinhän se Kummelin mukaan menee... 
Poikkeuksiakin toki löytyy... 
Vettä sateena, ja valoa auringon mukana. 
Se on niin helppo piiloutua tuijottamalla jonnekkin maahan, mutta siitä ei ole mitään hyötyä! 
Sinun mielipiteesi em. ominaisuuksista: 
*HeNNie* 
Muista myös laittaa rottasi eri bokseihin jos ne ovat saman värisiä. 
Tuo on aika hupaa koirille,kun koirista tulee heti vaarallisia petoja kun on purrut "viatonta lasta"ja kora lopetetaan, näinhän se menee ?! 
Jatkot pidetään pursiseuran tiloissa. 
Onkose matelia vai selkärangaton? 
Eli jos joku tietää jonkun konstin liikunnan ja ruokavalion lisäksi, olen siitä erityisen kiitollinen!! 
Tämä tietysti edellyttää että myönnät maailmankaikkeuden iäksi suurinpiirtein 14 miljardia vuotta. 
Exeggcute, Sentret, Unown... matkaan kaikki!"Harwey huusi ja heitti kaikki pallonsa peliin. 
Mutta TOYOTA CAMRY on nokasta asti todennäköisesti vahvempirakenteinen niin tulos olisi todennäköisesti niinkuin -60 - -70 luvullakin täydellisessä nokkakolarissa Volvolla jatkettiin ajoa ja tilattiin aika korjaamolta joskus. 
Van de Stadt 1995, samassa perheessä uudesta asti. 
Niillä on unelma; saada joskus ostettua oma tila. 
Ja lisää heroiinia tänne pitää saada älkää nyt narkomaaneja ottako kiinni hekin haluavat vain olla ei heissä ole mitään pahaa ei sitten mitään. 
Ei voi todeta kuin että onpas siinä melkoinen lahjakkuus! 
ne on diivoja jotka ei oikeesti oo yhtään mitään, jumalauta ne täytyis laittaa jonnekin korpeeneristykseen ja miettiin "fiksuja". 
tahmea hidas ja heikko mul on ollut 3 9-5:sta ja kahdesta on laatikkoa rempattu laakerit synkronointi yms. pientä. 
varsinkaan jos on kysees oikee suhde... 
Eikös se niin mene että silmä silmästä ja hammas hampaasta?! 
Suomessa ja käsittääkseni myös muissa pohjoismaissa Volvolla on hyvä imago. 
POIKA lukemaan. 
Alapallonivelet kyllä väljistyvät ajan myötä mutta se ilmenee kolahteluna ja suuntavakavuuden heikkenemisenä kun pyörien kulmat muuttuvat. 
Plussaa on tietenkin se että on joku jota rakastaa ja joku joka rakastaa sinua. 
"Eikö olekin näin, että ei voi olla kuin yksi Jumala, koska muuten tulisi tehtävänjaollisia ongelmia ja kenties jumalien riitoja. 
Paskapäitä kumpikin. 
teholastun saa mukaan mikä on ollut paikoillaan siinä joskus. 
ELI täytyy sen aika hyvä ostos olla, jos vuosia on ollut myydyin!!! 
Jeesus opettaa välittämään toisista ihmisistä ja olemaan muutenkin "ihmisiksi". 
Poikkeilen muiden vaimoilla ja avoilla..ja he minulla. 
mitä se muka todistaa? 
Normaalisti ristiinnaulittu sinnitteli ristillä useita päiviä. 
Ja anna meille meidän syntimme anteeksi niin kuin mekin anteeksi annamme velallisillemme. 
He ovat molemmat pirun tyhmiä! 
Samoista valoista, viereiseltä kaistalta lähtenyt punainen -86 mallinen Lada 1200 oli kuin varkain päässyt livahtamaan pyöränmitan Yarikseni edelle. 
Onko autoissa jokin kaasunalentamiselektroniikka sadekelejä varten. 
Ja täälaista ei ole täällä ennen tapahtunut, Afrikassa kansanmurhat eivät olleet mitään uutta. 
Todella HAUSKAA huomata, että uskot siihen nyt lopullisesti ja kuittaan näin makoisan voiton epäilijöiltä siitäkin debaatista:):) 
Älkää pojat välittäkö. 
pientä korvausta vastaan hyvään ja tilavaan kotiin. 
Muun muassa itse en ole koskaan nähnyt stripparia =) 
hyvalla tuurilla pentusi olisi terve ja ihanan luonteinen yksilo, mutta.. 
Miks mun elämä on niin vaikeeta,miks jokapäivä on niin samanlainen..Oon muuttamassa pian omaan asuntoon pois vanhempien siipien alta ja ainut mikä mun päässä liikkuu on raha,jota ei todellakaan ole.Jokaikinen aamu kun herään niin mietin miten tulen maksamaan minkäkin laskun ja pystynkö maksamaan oman vuokran ja onko rahaa ruokaan,kaikki nämä ajatukset vaikka en ole vielä edes muuttanut.Työn hakukin tuntuu olevan niin hankalaa ilman koulutusta,mutta ei tässä nyt kouluunkaan voi mennä,kun on entiset opintolainat maksamatta ja niitä pitäis syyskuussa alkaa maksamaan pois.Tuntuu että mun päähajoo hetkellä millä hyvänsä miten eläminen voi olla näin helvetin vaikeeta ja vielä vaikeemmaksi sen tekee että poikaystäväni on ei omasta tahdostaan ulkomailla ja ei tietoakaan kuinka kauan,kamala ikävä kokoajan ja tekisi mieli lähteä myös sinne,mutta kaikki tämä olis edessä,kun tulisin takaisin.Miten tästä elämästä selviää,ihmettelenpä vaan. 
Autotallissamme makaa papan perintö auto eli nissan sunny -85, ajomäärä tosi vähäinen ja käytännössä orkkis kunnossa, ei ruostetta. 
Kaavake jää sinulle ja se laitetaan rottasi boksin päälle heti sen jälkeen kun rotta on arvosteltu. 
...pörssissä ainakin vähän aikaa sitten mutta kysymys kuuluukin onko se todellakin laillinen??? 
En ole nimimerkki "Jumalan kuva". 
Paska merkki, minkäs teet. 
On tietty niitäkin kaaleja, joihin ei juuri mene mitään..., mutta se onkin jo toinen juttu. 
Älkää välittäkö niistä haukkujista, kyllä nekin joskus kasvaa (tai sitten ei). 
kannattaa myös katsoa mita valtio ja kunnat ostaa. 
Joskin ihmetyttää aikuisten ihmisten asenne. 
erittäin hyvä veto....
Jos lähdetään tästä rajallisen kaikkivaltiuden käsitteestä, niin vastaukset loppuihin kysymyksiin ovat: 
Keltaisilta sivuilta löytyy yhteystietoja, toki voit käydä myös sivulla www.mprservice.fi josta löytyy linkkejä laadukkaisiin alan yrittäjiin. 
Kertokaapa koiristanne niin paljon kuin suinkin vaan on mahdollista, laittakaa vaikka mailia! 
Mistä syystä Allah ilmaisi itsensä vasta vuonna 600 jkr Muhammedille? 
Ei taida olla ihan viisas veto mennä viel kihloihin.
Se se tässä pääasia on. 
Jos et usko, ni mä tunnen laurin ja olen hänelle niin läheinen että tiedän kaiken laurista... 
On kyllä outoa, jos ministeri tai joku julkkis- henkilö kirjoittaa lehteen oikaisunsa, nämä kyllä kuuliaisesti lehdet julkaisevat, 
Ei noiden uskovaisten kanssa sexi tule onnistumaan aviossakaan koska niiden jumala ei hyväksy sexiä nautintona ja elämän tarpeena vaan ja ainoastaan lapsen tekomielessä. 
Tässä yksi vaihtoehto; www.ebookers.fi 
Sehän on itsestään selvää että jokainen sitä tarvitsee. 
Kaikilla on valinnan mahdollisuus... 
Jää kai ne päähän väkisinkin, kun joka päivä niiden kanssa joutuu elämään ? 
Jätettiin ilman mitään syytä. 
Aasialainen erikoisteräs alkaa välittömästi ruostumaan ulkoilmassa, aiheuttaen monenlaisia vaaratekijöitä ympäristöönsä. 
Veikkaan ihan äkäiseen, että 124:n loota sopii. 
käyttää erimerkkisiä kortteja niin kannattaa käyttää 3dfx:n referenssiajureita eikä kortin valmistajan omia... 
niinkuin mul tuntui..tiedän kokemuksesta.. 
Näin piti meikä nakkea auttaa että tajuaa tehdä oikeen ratkaisun...
sukulaisvierailulla tms. niin jopa kuljetus meille onnistuisi: Kouvola, Kuusankoski, Savitaipale, Helsinki, Porvoo, Loviisa. 
.. 
Sen jälkee me suudeltiin kerran ja sit- Game OVER!
Mene kyykkimään sinne M-B osastolle multasormen kanssa... 
Ruotsalaisen Bilsport -lehden 14 ja 15 numeroissa pitäisi kuulemma olla laaja viritystesti/-pajavertailu (tällä hetkellä numeron 13 pitäisi olla kaupoissa). 
Nyt kuukautiset ovat pari päivää myöhässä, onko raskaus mahdollinen? 
tulee ihan mieleen ku olin thaimaassa 2 viikkoo ja oma kulta jäi tänne!
kauppiaasi on kauhea *****-pää eikä tiedä mitään akvaarioista. 
En ole koskaan kuulutkaan ja luulin tietäväni aiheesta kaiken, joten kerroppas Baskeri mitä tämä Josefus kertoi??? 
Kaikkein suurimman vaikutuksen minuun teki VOLVO 60. 
Mitä tetraa suosittelette 200 litran tankkiin? 
Sinulla on "kotikasvatuksen" laput silmillä. 
MYÖS sanan käyttö todistaa Jepen mukaan, mistä IP- osoitteesta kirjoitatte. 
se ei paljon lämpee. 
18:8 ja 12:32). 
http://www.poliisi.fi/suomi/stat_2000_14.htm 
Nämä samat keskustelut käytiin Euroopan eri maissa jo 10 vuotta aiemmin, se ettei niistä mitään kuulunut Suomeen osoittaa jo jotain. 
> 
Haloo !!!!! 
kokeiles WinMX:ää. 
Se sielu, joka syntiä tekee - sen on kuoltava. 
Lätkä kiinnostaa siinä määrin, että pelaajat olis pakko popsia suuhun, varsinkin Suomi-Ruoti matseissa...ja arvatkaa kumpien me toivomme sieltä häviävän… 
Piste. 
Tiedän kyllä koiria, joille pottu ei sovi, lienee siis ennemminkin yksilöstä kyse. 
(Talvea vasten ajattelin kyllä käydä säädättämässä seosta vähän rikkaammalle.) 
Kansain. 
Kiitos, rakas Jeesus!
Tuskin nyt ihan heti karkaakaan. 
Johan siinä menee hermot heti ku astuu talliin sisään (jos mahtuu) 
Niin, ja jäädä paljosta paitsi! 
höh, ihan hölmöä. 
hintaan sisältyy myös: 
Nykysuomessa pitää olla hajuton, mauton ja tasapaksu. 
Näin se sinun Jumalasi uhoaa raamatussa. 
Valitettavasti (minun mielestäni) tämä fundamentalistinen ryhmä on myös näkyvin osa kristinuskoa (ainakin tällä palstalla). 
Sä olet yksi hassu poika joka sai tämän tytön itkemään. 
Pikachu:pikaa? 
Kesken tanssin huomasin ravintolaan astuvan naisen. 
Vedä se koko putki pois jos vaan lähtee. 
Sitten yht'äkkiä vaihteisto on löytävinään ykkösen ja potkaisee auton vauhtiin. 
Lyhyellä ajolla syö akkua eli tarvis ajaa sit riittävästi et kerkii lataan.Se miinus. 
GF:n kimpusssä häärii kokonainen lauma luusereita ja he keksivät omasta päästään kaikkea mahdollista soopaa GF:n pään menoksi. 
Hei vaan ja tervetuloa takaisin! 
Pitäisiköhän Uudenkaupungin tehtaasta tulla Saabin oma "M"... :) 
Sen toinen ja kolmas numero kertoo valmistusvuoden ja jos viides numero on 6, on auto tehty Uudessakaupungissa - tosin tässä vaiheessa kaikki ysikuutoset oli jo kauan tehty siellä. 
Shit ja kiertoon sekin. 
Mulla on chow chow joka ei todellakaan pidä uimisesta pätkääkään, ja tiedän kyllä syynkin. 
Itselläni ei ole mitään kokemuksia ko. 
onhan noita keinoja viettää vapaa-aikaa.Jos sul on rahaa ni matkustele.Pyöri internetissä ja hommaa vaik kirjekamui. 
Taitaa se paholainen mieluummin riistää viattomien lasten henkiä, kuin että sitä kiinnostaisi syntisten aikuisten henket. 
Ei oikein rimmaa vielä, mutta pisteet yrityksestä. 
JOS VAIKKA KIRJAN TEKISIVÄT NIISTÄ. 
Kun puheluita on tullut kuuneltua julkisissa vehkeissä, niin tärkeys on luokkaa "Hei, missä sää oot? 
Yheltä on lähtenyt paljon karvoja selästä ja muualtakin. 
Käykää ihan oikeesti katsomassa, en valehtele tippaakaan. 
Yksittäisiä jakeita ei pidä irrottaa kokonaisuudesta. 
c) seurustellessani koen olevani aikuisempi. 
ei se aina ole tuskaa, mutta joskus, eniten hirvittää kaupungille meneminen muiden ihmisten joukkoon. 
I LUV YA!!:¤) 
Hyvin usein itsensä lisäksi myös muille kanssaihmisille. 
niin että mitä? 
jonkun muun se pitää melkein tehdä... 
- Onko sinusta oikein, että kaloja suositellaan laitettavaksi pieniin purkkeihin? 
Oiva moottori vaikkapa piilofarmariin! :) 
Ootko sä koskaan ollut nuori? 
narkkarit, puliukot, nykynuoret. 
Ne ampuvat suoraan sydämeen kun tahtovat lähteä,tietävät mitä löytävät. 
siis täh???? 
ainakin sen, että tunnin saldo 1 kpl scan ja 1 kpl troijaa. 
itseeni. 
Jumala tarjoaa pelastusta heille jotka itsensä sanovat irti siitä kadotuksesta mihin valtaosa on matkalla. 
Koska Essust saa niin makeet vibat, tuntuu, että viina ei enää riitä. 
ihan vain pilkkua viilatakseni 
Tervettä nuorta miestä pitäisi kiinnostaa. 
kun tulee lyödyksi, aletaan haukkumaan kadeksi tms. 
Tällainen likainen peli jatkuvasti on liikaa kenelle tahansa eikä kukaan niin fiksu kuin Aho jaksa sitä kuunnella. 
tee niiku ite haluut,ei muitten mielipiteil oo mitää väliä. 
käytä ammatti ihmistä tai sellaista taiteiliaa joka on tehnyt kuvia pitkään ja jälki on taattu,mieti kuitenkin onko tatska sun juttus.. ja kysy vielä hoito ohjeet sieltä liikkeestä missä kuvasi otat... 
Uskonnoista vain juutalaisuus, kristinusko ja islam ovat luomisuskontoja. 
Jos sulla on oma asunto niin sitten laita raha "poikimaan" vaikka valtion tuotto- obligaatioihin tai johonkin vastaavaan "varmaan" tuottoa antavaan ! 
Mulla on C-Ascona ollu jo kolme vuotta. 
Toki hyvästä jälleenmyyntiarvosta saa mainita, mutta kun siitä oikein tehdään TÄRKEIN OMINAISUUS, niin ei ainakaan mene minun jakeluun (olinpa sitten mainoksen uhri tai en), miksi näin amatöörimäistä mainontaa voidaan tehdä vielä 2000 -luvulla. 
En ole käyttänyt autojani merkkikorjaamoilla kun muutaman kerran mutta ikinä ei ole ollut mitään epäselvää vaihdettujen osien kanssa. 
Voinhan tietenkin aina aloittaa uuden keskustelun "Ottakaa osaa" tai "Osanottonne" =) Nukkuisitko sitten ensi yösi hyvin? 
mut oon nii onneton näitte koneitte kans, etten saa avattuu sitä tiedostoo =( 
ihminen luulee itseään kiinnostavaksi olennoksi, mutta se on vain meidän näkökanta! 
nyt tämä koira odottaa pentuja, ja on kärttyinen. 
Millaisia kokemuksia nettohinnoista? 
Olen tutustunut kyseiseen teoriaan aika läpikotaisin (paljon enemmän kuin mitä Biologian tunnilla koulussa opetetaan) enkä ole löytänyt kertaakaan vastaavaa väitettä mistään. 
Lukkojen jäätymiseen ei lukkosula auta siltä osin, että ainakaan minun autossani kuskin ovi ei suostu aukeamaan kauko-ohjauksella. 
On todella hienoa huomata, että palstalla käy oikein sivistyneistöä! 
Jätä vaikka p. nro tai mailaa Bea23@jippii.fi 
Suuremmassa lastissa M3 kattaytyminen oli aaritilanteissa todella yllattaavaa. 
Silloin maailmankaikkeuden Luoja olisi aletanut itsensä luomansa ihmisen tutkimuskohteeksi, minkä Hän nyt jossain määrin Jeesuksen kohdalla tekikin. 
Osoitit taas kerran lapsellisuutes. 
"No niin... 
Olin 28. kerroksessa ja hissi lähti yhtäkkiä putoamaan todella lujaa. 
Minulla oli aikoinaan Guy27, jossa oli sisäkone. 
Vasta kolmosella alkoi rengas pitämään. 
Onko joku kokeillu sitä? 
Kysyn teiltä kuka täällä on puhunut eniten formula asiaa ja kuka näistä täällä eniten tietää? 
Toki joissain yhteyksissä se pitänee paikkansakin, mutta ainakin vielä minulla on kyky ja vapaus valikoida informaatio jonka otan vastaan. 
+ kaikki se vaiva. 
Siis jos joku ei voi olla kokoaikaa parantelematta ulkonäköään tms. niin mitä sä siitä välität... 
Olen myöskin ehdottanut "leikkimielistä" kisaa kotiradallasi. 
Harvoin yhtehen yhymme, saamme toinen toisihimme näillä raukoilla rajoilla, poloisilla Pohjan mailla. 
Tosin nekään eivät ole mitään erillisiä asoita, joista voi laittaa toisen taskuunsa ja jäljelle jäävän jättää muille, missä sitä sitten arvostelee, vaan yhden ilmentymän kaksi ääripäätä. 
Yleensä hinta karsii "huonoja" ostajia. 
Vaihdelaatikkoa ei tarvinnut vaihtaa, koneet kun ovat molemmat XU-sarjaa, siis XU5- bensa ja XUD-diesel. 
että sellaista tänään... 
Rehellisyyden nimissä on sanottava että takapenkkiä ei saa niputettua jos kuskin penkki on liian takana (183cm pituisella kuskilla). 
http://www.helsinginsanomat.fi/uutiset/juttu.asp? 
Kynäsodassa on jälleen kyse ihmisten valveutuneisuudesta; mitä KO. ALUEEN väestön enemmistö tietää ja mitä se haluaa. 
Taisi olla väriltään musta tai tummanharmaa. 
Mutta on siitäkin sit myöhemmin hyötyä!:] 
Ja jippii freedom jaksaa hyvin pyrittää kaikkia samaan aikaan nettiin. 
Oli vaan viime hakureissulla sen hintaista, että rullan hinnalla saa hyvän faunaboksin ;o) 
Itse ostin Astran käytettynä ajettu 23 tkm. 
Hyvää yötä POIKA. 
Mutta jos pakko olisi, niin ennen sekaantuisin lehmään, kuin raavaan miehen perseeseen. 
Oliko se ensimmäinen yhteinen matka tyttöystävän kanssa, vai oliko alla uusi auto? 
Totta!Monelle ehkä noinkin. 
Nyt voitaisiin muuttaa maan nimi homolandiaksi ja seuraavaksi presidentiksi on valittava suvi-antaa siimes. 
Lama pistäköön tarkistamaan periaatteita ja aatteita yleensäkin. 
Eli lukekaa Raamattua, ja testakkaa toimiiko se. 
Eivät ole. 
Mä en vaan yksinkertasesti osaa elää. 
Menimme istumaan paarijakkaralle jolloin hän siirsi käteni polvelleen ja kuiskasi korvaani että siirrä kättäsi ylemmäs kunnes huomasin käteni olevan jossain kosteassa raossa joka on ajeltu posliiniksi hänen kätensä oli jo minun paitani alla puristelemassa nännejäni kuulin korvaani kuiskauksen rannan olevan tässä lähellä poistuessa paikallisesta paarimestari sanioi Maarit löysi etsimänsä. 
Paras ja suloisin kosto pettäjälle on se, että hylätty alkaa elää omaa elämäänsä entistä vahvempana ja säteilevämpänä. 
Niin metsä vastaa kun sinne huudetaan. 
Kannattaa mennä sinne autokauppaan kerrankin avoimella mielellä ja pyytää automaattiversio koeajoon jos ei löydy niin vaihda liikettä. 
Ihan turistinako oli menossa? 
Aina he vetivät jenkkilän uudellen ja uudelleen esiin.Sama purukumin jauhaminen tuntuu seuraavan moonmaniakin ja muita, jotka uskaltavat kirjoittaa rohkeammin.Eiväthän he ole muuta kuin tuoneet tosiasioita esille.Mitä todennäköisimmin olisitte ihan ihastuksesta liepakassa jos hän kirjoittaisi siten, että se vastaisi teidän näkemyksiänne.
Juostaanko keskellä moottoritietä, pakoon Maailmaa? 
Näitä kiinnostaa vain raha, keinoja kaihtamatta. 
Eikö sovita saman katon alle kun taivaskin on vain yksi paikka, jossa kaikki joudutaan ikuisuus viettämään? 
Hakuoppaista ei nimittäin hirveesti saa irti... 
Tässä psalmistat toivovat ylösnousemusta. 
Yksi kerrallaan kukin ammattiryhmä hakee kyynärpäillään etumatkaa muihin verraten Saksan palkkatasoon. 
MUUMIO Seikkailuelokuva 
Vaihto kasveihin tai johonkin muuhun kalalajiin kävis, ehdota! 
Must Buy Game siis... 
Tiedän mistä puhun, minulla on 1.6kk lapsi ja olen VIELÄ yhessä hänen isänsä kanssa mutta jos asiat ei muutu niin en kauaa. 
Kun luin viestisi .. 
kun taas miehistä pettää 75%. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Mika Myllylä 
Ilmankos täällä haisee niin kovasti paskalta, kun NASA lentelee niillä mustilla paskahyysin kansilla. 
Miten voisi helpoiten/tehokkaiten oppia ohjelmoimaan ja mitä ohjelmia kannattaisi omistaa? 
Vähensin kolmeen ja johan rupes maistuu. 
Kohta 20- vuotiaat tyttökaverini eivät päässeet sisään, vaikka yleensä pääsevät jopa paikkoihin, joissa ikäraja on 24. 
Hep! Tunnustan! 
Jokainen, joka rakastaa, on syntynyt Jumalasta ja tuntee Jumalan. 
Kirjoittajalla piisaa mielikuvitusta, mutta toteutus uupuu. 
Mä oon tosi onnellinen ku ne potki sen pellolle kolmoselta. 
Mutta ei millään pahalla jotku inhoaa vähän teitä!
Ihan kiva, jos matsku oli susta jes! 
Tuhero ja jöpö Tää mun juttu ja toi sun juttus Pimpero ja kikuli 
8 :-I Net.unix-wizards 
Ajattelis vähä!!! 
Ihminen, joka uskoo, että 1+1+1=1, on tehnyt henkisen itsemurhan. 
Mutta väliraha ei kuitenkaan uuteen kummemmin kasvaisi. 
Jos niille näytettäisiin elokuva Suomesta niin kaikki miehet siellä haluaisivat KILPAA tulla asein suomalaisia miehiä auttamaan. 
Eikö sinkkuus jo riitä silloin? 
Mitään välineitä mulla ei oo....saa olla laidasta laitaan....kaikki mitkä on hyviä...KIITOS JO ETUKÄTEE !! 
Synnin palkka on kuolema, ennenaikaisena ajassa ja lopulta ikuinen ero Jumalastamme. 
-Älä murehdi su kuuluu ikään. 
Yst. 
Americans take great offense when they themselves are wronged, but they turn a blind eye when their own government wrongs others. 
onko täälä yhtään toimivaa seuraa/porukkaa?entäpä airsoft? 
Suosittelen kyllä lämpimästi kaikille kissan hankintaa harkitsevile ainakin käymistä löytöeläinhoitolassa. 
Sinulle uskonnot ja uskovaiset ihmiset ovat selvästi vähintäänkin vastenmielisiä, silti roikut palstalla kuin iilimato ja tarraudut joka helvetin keskusteluun samoilla lapsellisilla lässytyksilläsi. 
Niillä on poskipäät turvoksissa itkemisestä. 
Netti on hakukoneita pullollaan. 
Sinusta ei voi olla varma siinä tapauksessa.. 
Se on varma , että nyt kun pää saatiin avattua , avautuu koko helvetti .... 
Ja mitä tuohon räminään tulee niin ei todellakaan rämise. 
Mistä kuvittelet sen johtuvan, että joskus silloin tällöin näinkin on käynyt. 
Eli ei muutakun lisää verovaroja (joita tietenkin kerätään meidän systeemillä suhteessa enemmän hyvätuloisilta..) tähän sektoriin, maltilliset korotukset palkkoihin kaikille, mutta ennen kaikkea asiat kuntoon potilaiden kannalta. 
Ja muille jotka vois hänestä jotahhi tietää, on ollunna myös joskus poretyttö-nimellä liikkeellä txt-tv:n chatissa valovuosia sitten... 
Onko siellä Bemarilla suunnittelijat vaihtuneet vai mistä tämä muotoilutyylin vaihdos? 
siis jos vaikka narun päähän sidotaan sellainen paperipala tai joku tupsu ja kun sitä heilutellaan niin se käy sen kimppuun, että ensin väijyy ja sitten syöksyy sen kimppuun kuin saaliinkin kimppuun. 
Missä ovat saarnaajamikot kun täällä on kerrankin aidosti eksyneitä sieluja pelastettavana? 
Ainakin nyt tunnetaan yksi kappale puuttuvaa linkkiä ihmisen, ja aikaisemman eläinlajin välillä. 
Tuol jo toisessa legendassas tarjosin leukakiikkua, että oleppas hyvä vaan Kyrsä. 
Katsomaan niitä eläinkaupassa, tulemaan mukaan jonkun kasvattajan tai kaverin luo tutustumaan? 
Suuren yleisön mielestä taksin pitää olla mersu. 
Ja mä en uskalla kertoa tätä henkisesti ja fyysisesti läheiselle ystävälleni, koska pelkään menettäväni hänet. 
Näköjään C2,C3,C4,C6 mallit on tuttuja jo historiasta. 
11 Ja tämä on se todistus: Jumala on antanut meille iankaikkisen elämän, ja tämä elämä on hänen Pojassaan. 
Onko kokemuksia ko. koneesta? 
ota yhteyttä 040-7200262/Henna Lehtola 
Thank You and kind redards the User. 
Kyllähän se 13 kk (8 vielä) on pitkä aika mutta toisaalta: oma kämppä, ruokaa ja ihan mielenkiintosta duunia (videoeditointia). 
mutta jos ihmisessä on se hyvä ja paha, niin millä helkkarilla selität, että se hyvä paha, joka on ihmisessä on itseasiassa saatana tai jumala? 
Lisää neuvoja voit kysyä marsufoorumissa, jonne pääset osoitteen www.cavy.net kautta. 
Ylösnousemustoivo kantaa, mutta se on mielikuvitusta ja humpuukia. 
Koska uudet 11min on kuulemma turha 11min. 
VEDÄ ITSESI NARUJATKOKSI SINÄ IDIOT COCKSUKER!!! 
Mtv3 rahoittaa kulunsa sponsoreiden kautta, tv- lupa on lähinnä ylen juttu..tosin omituista, että jos sanoisi et katsois vaan kolmosta, niin ei käy, maksaa pitää silti.Toisaalta ykkösel ja kakkosel on kyllä tasokkaampia ohjelmia, eikä jatkuvia helppoheikkien höpötyksiä ikijatkumolla.Mut me suomalaisethan ollaan kilttejä..kirotaan esim.näil palstoilla, bensan hinta ja autovero saa nousta vaik pilviin yms.mut me purraan hammasta ja murahetaan vähän..prk..olisko tää sittenki meille saamattomille oikein..jossain Ranskassa ne ois jo barrikadeilla pienemmistäki syistä..
Hyvää syksyn jatkoa Yennalta 
On sellainen olo, että suhteemme ei enää kestä tätä -minun omatuntoni ei kestä. 
nyt vain sitten odottelen että kisulini kaljut läikät selässä kasvavat takaisin... 
Elämä on nyt! 
Kiinnostaa vaan, että miten selität raamatun tarinat maapallon iästä ja siitä, että maa on litteä? 
Muhammed tuhosi nämä kivijumalat, eikä suinkaan palvonut niitä. 
Kumma juttu, joskus kuvittelin fiksuksi kaveriksi, sekavasta kirjoitustyylistään ja typeristä hymiöistään huolimatta. 
Katto on vain sitä varten ettei penkit kastu kun jättää pelin parkkiin sateella! 
Rakkaus on maailmankaikkeuden suurin voima. 
Pintakasvillisuus hiukan rauhoittaa hyppelyä. 
Kaipaa paljon lisää, ennen kuin se mielipiteitä muuttaa idioottejen mielissä. 
Jos ja kun joku tänne kirjoittaa ja kysyy apua on kai luonnollista että viestiin vastataan. 
10. http://www.helia.fi/~a9901551 
Mutta vielä kerran omat kokemukset....ph seiskan molemmin puolin, erittäin pehmeä vesi, lämpö 25- 26. 
Suvaitseva ei hyväksy läheskään kaikkea. 
Heitin t-paidan päältäni ja nostin miehen kädet rinnoilleni. 
Mitä taas uuden Ladan hintaan tulee, niin muistakaa, että siihen tulee vielä LISÄÄ...
Vaan toimivaa sopivasti piristettyä konetta ja alustaa. 
Ja tää, näinhän se menee! 
Poliitikot eivät ota vastuuta siitä köyhyydestä, ahneudesta, epärehellisyydestä, julmuudesta, hyväksikäytöstä, kieroutuneisuudesta ja epätasa-arvosta, joita demokraattiset järjestelmät ylläpitävät ja vaalivat. 
itse väittäisin että se on pakoventtiilit tai kannen pakokanavat. 
Kyllä Ford sentään aina arvostuksessa pärjää hintaluokassaan muille merkeille.Brandyna on Ford korkeimmalla automerkkien joukossa siis tuotemerkkinä se on automerkkien joukossa tunnetuin.Nykyyää Ford-leiriin kuuluvat sellaiset merkit kuin Aston Martin,Jaguar, Volvo, joten repertuaaria firmalta kyllä löytyy.
Uskot siis ihan _kaikkeen_, mitä raamatussa sanotaan? 
Varsinkin näyttelyitä harrastavat kyllä saavat koirat nopeammin roteviksi ruoan avulla, tämän kertoi kasvattaja kun ihmettelin, mitenkä pentueen yhteiskuvassa pari uroksista näytti hirveän isoilta meidän koiraan verrattuna. 
Alipainesäädin rikki. 
Eikä hän suvaitse yhtään mitään! 
Aivan,veit jalat suustani. 
Me ihmiset haluaisimme konkreettisesti omistaa, saada takeet, mutta sellainenhan juuri rakkauden hitaasti tukahduttaa. 
Oon kans ysillä... 
Turha jahtaaminen ja hypelöiminen voi tehdä gerbustasi äkäisen tai purevan. 
Sikäli niitä rajoja ei pitäisi olla mutta keinotekoinen laskeminen saakin olla minun mielestäni kiellettyä eli hemohes on siinä mielessä dopingia. 
voidaan sanoa et uskomukset jumaluudesta ja jumalasta vaikuttaa sun kohtaloos. 
Onko muilla vastaavia kokemuksia ? 
Pussia ei laiteta täyteen vettä, vaan jätetään runsaasti hapekasta ilmaa, jotta kalat saavat happea. 
Surku lapsiani, sillä nyt he asuvat pienessä vuokrakopissa asfaltin keskellä ilman mallia kokonaisesta perheestä. 
Itse olin kaksi ensimmäistä vuotta lähes päivittäin jälki- istunnossa. 
htm 
Jeesus oli aikuinen, kun HÄNET kastettiin: 
luulenpa että on. 
Alkakaas harrastamaan yhdessä jotain kumpaakin kiinnostavaa kilojen karisuttajaa, jos ei muuta niin reippaita kävelylenkkejä pari kertaa viikossa. 
Ohi ei mahtunut mutta onneksi pääsin sivuun bussipysäkille, että saatiin liikenne kulkemaan. 
Siinä voi samalla keksiä kaikenlaista jekkua jännitystä lisäämään. 
Tämä esimerkki kuvaa hyvin totuuden, jumalasi olemassaoloa et voi todistaa. 
Siis, Jumala on syyllinen niihin luonnonlakeihin jonka puitteissa auto ja ihmiset käyttäytyvät ja ylipätään ovat olemassa, eivätkä tietenkään ihmiset tai muut eläimet. 
Paljon olisi opittavaa itsehillinnän alueella. 
Samoilla veijareilla, joilla nämä kalvot ovat, killuvat lähes 100 %:sti myös sumarit. 
- Laitat kamat uudestaan kokoon. 
Ehkä tää juttu selviää,kunhan malttaisin odottaa! 
1. Reform Judaism (100%) 2. Liberal Quakers (95%) 3. Bahá'í Faith (94%) 4. Orthodox Quaker (94%) 5. Orthodox Judaism (93%) 6. 
Kun GF ehdoitti tapaamista, paskoit huosuisi. 
Et varmaan mitään, en minä ainakaan, sehän kuuluu siihen ikään joillain huonosti kasvatetuilla ja laiminlyödyillä lapsilla. 
Ja olis USA saanu SADDAMIN tapettua ja koko IRAKIN tuhottua jos olis halunnu!! 
Jos hintakin sattuu kohdalleen, hyvaä vain. 
Talebanien kanssa ei neuvotella, ei etenkään terroristien, mitäs eivät luovuttaneet Bin Ladenia. 
Myllylä tiesi tarkoin mitä teki, jäi kiinni ja sai jo osan rangaistuksesta. 
Ei 5 kertaa riitä mihinkään. 
Taitaa olla paras ostaa kokonaan uusi. 
Olin viikon verran ulkona näistä maisemista, kun tuli jonkinlainen "pääsemäeste" (mikä nyt on poistunut) näihin maisemiin. 
Tossa nyt tuli joitain mun ajatuksia eikä ne nyt juuri ollu suunnattu tohon nightmaren juttuun vaan ihan kaikille... 
Ajoin -97 1.4SX Saxolla 40 000km ja kolme vuotta. 
Tässä herää aivan olennaisen tärkeitä ja merkityksellisiä jatkokysymyksiä: ovatko itse temmattavat hereillä vai unessa, ja ennen kaikkea, tapahtuuko virhetempauksia? 
Näin olen ainakin ymmärtänyt, voin olla tietenkin väärässäkin. 
Itse ajattelisin hieman samalla tapaa, että sota ja evakkoonlähtö on aiheuttanut monille traumoja ja koska olosuhteet olivat mitkä olivat, traumat jäivät käsittelemättä ja ovat sittemmin periytyneet nuoremmille sukupolville....Lisävaikuttajana on ollut karjalaisten tapa suhtautua ikäviin asioihin "ilo pintaan vaikka syrän märkänis" elikä iloitaan vaan vaikka väkisin. 
eikä nämä aineet todellakaan tehonneet jouhiin! 
No pitää sanoa,että et ole huonolla tavalla poikuuttasi menettänyt.
Eikö vain? 
Jos hän tapaa vaikka sattumalta entisiä tyttöystäviään, tunnen pienen mustasukkaisuuden piston sydämessäni, vaikken sanoisikaan mitään. 
Saa nyt sitten nähdä mitä tapahtuu kun murkkuikä alkaa koputella...varoituksia olen jo saanut muilta rodun harrastajilta. 
Sen on jo voinut todeta niiden japani, (Kiinalaisten??) 
!!!
Sitä paitsi rokotteet ovat yleensä yhdistelmiä (kolmois- tai neloisrokotteita) ja hinta ei ole sen suurempi. 
Ja ihan muuten vaan, kyllä mä tykkään ihan yhtä paljon tyyliin CrazyTown:n Shifty, Brad Pitt.. 
ollut mikään vihje. 
Ensiapuna välysten säätö kipinkapin. 
Usein juuri synnyttäneet äidit tarvitsevat paljon tukea niin henkisesti kuin lapsen hoidossakin. 
olla villi ja vapaa poikamies,jota ei kukaan voi rajoittaa eikä määrätä,vaikka rakastaa edelleen paljon minua! 
pitäs nukkuukin joskus... heh... 
Ei millään pahalla uutta kuuluttajaa kohtaan, mutta ei tätä uutta nuorukaista jaksa kuunnella! 
*kiittää* 
mäki ennen ajattelin noin, vaik oonki nyt 13wee... mut sit ku sitä vähiten odottaa, ni elämään astuuki joku mahtava jätkä! 
Lievä esimerkki TM:n Honda epätietoudesta. 
Lukekaas tämä niin näette kuka on saitin miehekkäin kyykyttäjä! 
Pysyykö kulutus pihinä vai onko juoppo? 
joskus vaan ei kerta kai8kkiaan pysty nukkumaan, toivoo, että niistä olisi tällä kertaa apua. 
Täytynee sanoa että en ole niinkään järkyttynyt miehen ympärileikkauksesta kuin naisen. 
Lisäksi Jeesus sanoo suoraan Matteuksen evankeliumin luvussa 13, että ensin kootaan rikkavilja poltettavaksi ja vasta sen jälkeen korjataan vehnä aittaan: 
-> Paina yläpalkin AUT- nappulaa. 
Puheet ovat vain puheita, mutta enpä usko, että tätä valtiota on rakennettu pelkillä puheilla. 
Osote oli ohjelmoija@priest.com 
hei!!!! olen 14wee tyttö haluisi koiran. 
12 AVAUS, YHTEISTÄ RUKOUSTA, ERI SRK:T 16 TEEMATILAISUUS VOIKO VAPAUTUA HOMOUDESTA TIMO VALTONEN, TIMO NÄRHI YM. 18 SUURI EVANKELIOIMISHETKI JA TARJOILUA OPERAATIO-JOOSUA NUORET 20 JEESUS-MARSSI 7 KERTAA EDUSKUNTATALON YMPÄRI 21 NUORTEN YÖYLISTYSKOKOUS, JEESUS ON VASTAUS! 
Ja muuten tänään on hl että illasta armeijaan vasta. 
Isi varmaan hoitaa sinua omalla yksityisvastaanotollaan lakon aikana, koska ei näytä tuntuvan missään. 
On köyhyyttä, joka johtuu siitä ettei osaa hoitaa omia asioitaan. 
Olet kyykytetty!! :):):) 
Oikeastaan, jos nämä kopsattaisin sellaisena tuohon linkkiin, ei niitä edes tunnistaisi tosimielessä kirjoitetuksi. 
Uhokkaa toisillenna siälä - kumminkin keskinääne ymmärrys on siälä teirän kesken parempi, ku muut suamalaaset ei oikee tuan trossaamisen seasta taharo itte asiaa saara ongittua. 
http://www.saabzone.com/news/news99.htm 
kipua hän on aina tuntenut enemmän ja nyt myöhemmin ymmärrän miksi kyllä keskosetkin tuntevat kipua toimenpiteistä ja se voi jatkua koko elämän. 
eikä se ole vaikea kouluttaa sisäsiitiksi oppi heti kun kerran se nostettiin paperille,en voisi kuvitellakaan mitään muuta koira rotua,!!!!!!! 
1) a son 1a) rarely used for the young of animals 1b) generally used of the offspring of men 1c) in a restricted sense, the male offspring (one born by a father and of a mother) 1d) in a wider sense, a descendant, one of the posterity of any one, 1d1) the children of Israel 1d2) sons of Abraham 1e)) used to describe one who depends on another or is his follower 1e1) a pupil 2) son of man 2a) term describing man, carrying the connotation of weakness and mortality 2b) son of man, symbolically denotes the fifth kingdom in Daniel 7:13 and by this term its humanity is indicated in contrast with the barbarity and ferocity of the four preceding kingdoms (the Babylonian, the Median and the Persian, the Macedonian, and the Roman) typified by the four beasts. 
For them we did not 'officially' grieve or did we? 
Itse olen ollut -82 200D:n kyydissä joka vielä viiden äijän kuormalla otti siinä "loivassa alamäessä" yli 150 km/h tauluun. 
Satutko asustelemaan täällä Turussa. 
< 
pyörintäanturit, juuri noiden em. ongelmien välttämiseksi... 
4.poika 
Kovin ikävää kuulla :( 
Undulaateille kannattaa myös hommata keinu! 
Kitkojen paras sulan kelin ominaisuus on äänettömyys. 
Ellei yhdellä kasvattajalla ole: 
Ei sinunkaan jutuissasi ole päätä hätää. 
Oletko nähnyt Saatanan? 
Kirjoittavat juttunsa lehden myyntimielessä. 
Ei ihmisii sais tuomit tollaste asioitte takii. 
Miten vastauksesi mielestäsi vastasi kysymuksiini??? 
Oli kaikkien kusettajien löysälihainen mutsi!!! 
Siksi ensi kesänä ilmestyneekin Saab 9-5 Viggen, jossa suoritusarvot ovat 285 hv, 415 Nm. 
Väsyttää huh. 
Jos on ihan hirveetä ni eihän sitä tarvii toista kertaa tehä. 
Teikäläinen aika haiskahtaa aika pahoin, eikä kirjoituksestasi kuulla läpi ainakaan fiksuus. 
Kertokaa omii kokemuksii ja semmosta.. 
öljyä tietysti kuluu vähä enempi mut kumien vaihto on 3:n tunnin työ kansi paikallaan kun laitetaan paineilmaa tulpanreiästä ja käytetään erikoistyökalua jolla venajousen saa puristettua kasaan nokka-akselista kampeamalla. 
noista testissä olleista autoista ottaisin itelleni ehdottomasti volvon jos sai valita. 
Vaan enpä ole kuullut että joku sairastuu luulotautiin vain toiselle keskustelemalla, kuten joskus tullaan uskoon. 
Sitä ei ikinä saa anteeksi ja paska-arki muuttuu helvetiksi... 
Elikkä onko tollasta paikkaa olemassakaan mielellään vielä edullisesti? 
mä tiedän et susta tuntuu ettei rakkaus meinaa enää riittää, mut kyllä se riittää ja kestää jos se on todellista jo aitoo!!!!!!!!! 
Itselläni on juuri sama auto. 
Olisi vielä parempi jos konnalla olisi aina mahdollisuus lähteä terraariosta muualle huoneistoon käppäsemään. 
No toivotaan kuitenkin parasta että ei tulisi maailmansotaa.... 
Että asia on harvinaisen selvä. 
’ Hei Juppe, sä oot aina niin järkevä, hei tuu tänne mun viereen istuu, hei mitäs jos me ei oltas lähetty Anua etsii, se ois vaikka kuollu tonne’ ’ no ei kai nyt sentään, nyt on kaikki ihan hyvin, haluuks sä jotain syötävää vai juotavaa, mä voin laittaa sulle? 
Jos et niin luultavasti osoite oli väärin kirjoitettu.. 
Jumala on Rakkaus ja Valo, miten paljon kullakin on varjoja välissä???? 
Tsemppiä tilanteen selvittämiseen. 
..en uskaltanut tulla juttelee.. 
Ollessaan muualla irrallaan kissa on heitteillä tai hylätty." 
Olemme kaikki syntisiä, pelastuksen tarpeessa olevia ihmisiä (vaikka me 
se tosin ei muuten laadultaan ollut mitenkään vakava. :P 
"...sellaisethan ne niitä ihmisiä raiskaa, jotka eivät elä minkään näköisessä perisuhteessa....!" 
Ainakaan kone ei ollut jumissa, kun polkaisin. 
Kysymys Goldfingerille / Goldfinger 27.09. 
kristityillä on se 1) tuomio, jonka armollinen jumala langettaa, yhtäällä on 2) täällä maanpäällä annettava tuomio (laki) ja 3) ihmisen omiin asenteisiin liittyvä tuomitseminen, suvaitsemattomuus. 
Limsaakaan en juo, enkä tykkää kahvista/teestä. 
Pieni lisäys, että kilpparit ovat äidin kaverilla Gitalla ja hänellä ei ole tietokonetta joten minä laitoin tämän ilmoituksen ja en tiedä niistä kilppareista mitään, joten soittakaa Gitalle. 
vaikka lasken itseni vielä nuorisoon, en kyllä löydä harrastuksistani tuollaisia. 
Mikan faijan BMW:n Joku ajoi kyljelleen Se vielä kerran kuljettaa Vanhan jengin sairaalaan Mikan faijan BMW:n Joku ajoi kyljelleen Vaikka on kaikki kohdallaan Ei se tiellä pysy ollenkaan 
Pyrin pitämään ihmissuhde asiat kondiksessa. 
olen 36 v gentlemanni joka voisi tulla mukaan jos kelpuutat. 
Vielä muistuttaisin, että kenelläkään EI OLE lupaa kopioida mitään (kuvia, tekstiä ym.) kenenkään toisen (yrityksen, yhdistyksen tai yksityisen henkilön) nettisivuilta eikä tietenkään kirjoista, lehdistä ym. 
Onneksi se ei jää siihen vaan antaa myös ratkaisun siihen. 
Itse kun nautin merellä olosta, laineiden liplatuksesta ja lintujen äänistä. 
Heillekkin lähetettiin profeetta. 
En suosittele alistumista. 
Ja ketä voi kiinnostaa jonkun papatus omasta "lyyrisesta ylivoimaisuudesta"? 
Sinun maailmankaikkeutesi saisi olla korkeintaa 10000 valovuotta. 
jos seksi kuuluu suhteeseen, niin ei siinä mitään. 
Ladassahan on myös pitkä takuu, joka tuo yhä enemmän turvaa ja valitsemisvarmuutta auton hankintaan. 
itselläni on 98 xantia ja sain tapella niiden kanssa parina aamuna kovalla pakkasella. 
Jeesus siis<< 
Ja ulkon on kylmä... 
Vielä toinenkin vika: Ohjaustehostin sihisee aika voimakkaasti käännettäessä rattia jompaan kumpaan suuntaan. 
Kivennäinen on ihan hyväksi, mutta usein shettikset ovat melko helposti lihotettavia joten en suosittelisi hirveää määrä eri safkoja ostamaan, ainakaan mitään build uppia, pasturee, poweria tms. mössöä. 
Siinä voisi olla molemmilla kynä ja paperia, johon voisi merkitä mieleentulevia asioita, joita ei tällä kerralla käsitellä. 
Onko toivetta noususta, vai jatkuuko lasku? 
säätele vaan sytkää, pelle. 
Naisesi tietää miten mies pidetään onnellisena. 
Suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
Fordit on sellaisia laitapuolen porukan kulkineita ja tuntuvatkin sellaisilta ajettaessa. 
Kenellekään ei liene epäselvää, etteivät he kykene kasvattamaan lapsia nyky-yhteiskunnassa. 
Nöpö täyttää tänä vuonna jo 12 v. 
Veikkaan...jos olet alle 34v valitset 300 sarjan ja 500 sarjan valitsee sitten yli 34 vuotiaat. 
ihan oikeen!!! 
Voiko autosta enää rumempaa saada, aivan muovisen Plasto hiekkalaatikkolelun näköinen ! 
Se ehkä on kauheinta, kun syö ja ei oksenna, näkee miten paino nousee. 
Ei mitään pahaa kimppakivassa, mut sä taidat olla tosi pahassa puutteessa, ku pitää täältä toisten vaimoja käydä ruinaamassa. 
Napster jakelee tekijänoikeuslain puitteissa suojattua materiaalia pulittamatta korvauksia tuotteen tekijälle, muusikolle. 
tolppahomojen auto 
Horus myös sanoi olevansa tie ja totuus. 
Kyydissäni ollut kaveri, joka omistaa uuden Avensiksen sanoi että se ei pystyisi ikinä samaan. 
Joo voi vittujen vittu! 
LAhin kavereitten kanssa vaan sillon kun tyttOystAvAllAkin oli jotain suunnitelmia. 
avarsiko tuollainen monimielipideluokka sinun maailmankatsomustasi. 
Hän vei minulta kaiken! 
Muuta jutusta en sitten tiedäkkään 
Hieman kapeammat ja laadukkaammat pitää saada alle. 
Kehottaisin kääntymään uudelleen lääkärin puoleen ja tutkimaan kissan kunnolla. 
En vielä tiedä mikä on uusinta selitys siihen, ettei auto lähde käyntiin. 
Ja myös esimerkiksi vedessä, ranskankermassa tms. paistettu merikala kuten vaikka turska, on hyvää. 
että jos on uskovainen niin himot pysyy paremmin kurissa. 
Näyttää edes vähän siltä että saamme jotain tolkkua tähän. 
Olen joskus aikoinaan pettänyt ilman suurempia tunnon tuskia, mutta nyt en haluaisi missään tapauksessa pettää, koska ensimmäistä kertaa elämässäni voin sanoa, että olen todella rakastunut. 
Viiksettää tollanen yleistys noilta katkerilta muijilta. 
Ei 240 ym kuskit aja niin päin vittua kun joku s60 s80 liisarimulkut mitkä on omistavinaan koko maan! 
Käyttökierrokset < 6000 rpm. 
Ok, se, että evankeliumeja olisikin oikeasti ollut vain yksi, ei tietenkään todista, että Jeesus ei olisi ollut, ja että hänestä kirjoitetut kertomukset olisivat epätosia. 
Toivottavasti kelpaa??? 
Moiss taas 
Sitä ei voi etsimällä löytää, se tulee itsestään, jos on tarkoitettu. 
Niin se päivä alkoi, kun hän sydämeni vei. 
Volkswagen Golf V. Issue: Oct, 2000 
Lisänsä tekee vielä se, että kun yleensä ne ovat manuaaleja, ni kylkiäisenä tulee sellanen repiminen vaihtaessa. 
Oon ihan samaa mieltä sun kans. 
ne kun yleensä on mitsussa ensimmäisiä (isompia) osia mitä rämähtää paskaksi. 
Jäin siis yöksi yhdelle naiselle ja laitoin vaan tekstiviestin että maistuupa kalja hyvälle... menee vielä hetkinen! 
Nykyäänhän yksilöllisyys on pop ja sen ovat kyllä Citikka-kuskit oivaltaneet hyvin jo ammoisista ajoista lähtien. 
Kyllä sen joku siitä korjaa. 
Miksi sinun "shekkisi" siirtoon tarvitiin muka kaksi todistajaa, vaikka siihen ei käytännössä tarvitä YHTÄÄN todistajaa. 
Siksi entisajantyyli.. 
ja myyjätkin ovat töykeitä. 
Tuntuu että kone kyllä lämpiää mutta lämmin ei pääse sisään asti, kuitenkin puhallinkin toimii kuin unelma. 
Se kiusaamasi rillipäinen pikku kaveri käy karate-kurssilla opettelemassa muutaman oman tempun nääs. 
Luojan kiitos saa asua Suomessa ja kuulua ihan EV luterilaiseen uskontoon. 
Yleisohjeena mm. Mirjam Nummisen kissanhoito-oppaassa on, että sisäelimiä pitäisi syöttää korkeintaan kerran viikossa. 
Suukkoja sinne nahkatukalle. 
C3 oli hauskan näkoinen, katto oli New-Beetle tyyppinen. 
Mitä tuumakokoja kokoja löytyy 14-16 mm välistä? 
Ei kannata ainakaan ostaa uudehkoa BMW:tä. 
Itse sanoisin, että jarrutusmatka on verrannollinen auton liike-energiaan, joka nousee nopeuden neliössä. 
Ja se, mitä miehet stringeistä ajattelevat, paljastui *TÄYDELLISESTI* ylläni olevan miehen kommentista. 
Pitää pyyhkiä ja ruiskutella säännöllisesti. 
Mä ammun niitä kaikkia polviin, jos liian lähelle tulevat, tyttöjä myös! 
Sen jälkeen tulkitaan lause halutulla tavalla. 
Suomessa ei ole kouluttautumispakkoa; täällä voi toimia lääkärinä missa tahansa koulutuksen saanut lääkäri, joka käy muistaakseni 2-4 vkoa kestävän kurssin, jossa varmistetaan riittävät tiedot. 
2 Evoluutiota ei ole olemassakaan kun jumala on luonut kaiken. 
Hyi helvetti! 
Both carbon and energy are from organic compounds. 
Esim. suurin osa siitä, mitä tiedämme Aleksanteri Suuresta, on peräisin yhdestä ainoasta lähteestä, joka kirjoitettiin nelisensataa vuotta hänen elämänsä jälkeen. 
Uskonnot ovat huumetta massoille. 
Ihmisiä ei voi vain sitoa, ellei ole valmis myös päästämään. 
Makeiset ym herkut voi jättää vähemmälle. 
Rock on Mikko! 
Laki on työntekijän puolella! 
Mikä on Mazda 626 GD -90:n 15" vanteen pulttijako? 
Entäs minä? 
32. Mutta siitä päivästä tai hetkestä ei tiedä kukaan, eivät enkelit taivaassa, eikä myöskään Poika, vaan ainoastaan Isä. 
Olinko havaitsevinani ivaa? 
Kaikki ei sitä kerro kaverilleenkaan, yrityksistään, eivät kehtaa. 
Greek word baptizo means to dip under. 
EMC and TMG have entered a three-year sponsorship agreement. 
ovat erinomaiset. 
Tuolla järjellä varustettu kuljettaja ei kykene turvallisesti ajamaan niin kovaa että tarvitsee tutkanpaljastinta. 
kuin myös.......vois kyllä ottaa vastaan enempikin .......... 
Tuo nyt kuulostaa hiukan sille että on jotain mekaanista vikaa? 
Englannin poliisisäätiön raportti (2000): http://www.druglibrary.org/schaffer/Library/studi es/runciman/default.htm (jos et viitsi kaikkea lukea, niin lue ainakin Summary of Recommendations eli yhteenveto suosituksista, johon löytyy linkki sivun lopusta) 
Pääasia, että sun amistojossa riittää bensaa. 
Hilkka hiirikasvattaja 
Varmasti WTC.ssä oli paljon rakastavia miehiä ja naisiakin,ei auttanut...
Itselleni todistus jostain Jumalasta on lajien tarve kehittyä eteenpäin ja säilyä hinnalla millä hyvänsä, sisäänrakennettu opaskirja Dna. 
Poisottaminen on se jossa eninosa jää henkiin jos et tee hoitovirheitä ja jättö emojen hoitoon on se vaihtoehto jossa joku poikanen voi jäädä henkiin mutta sinulla ei ole riesaksi asti lehtikalanpoikasia. 
Tässähän ei mitään ihmettä ole, mutta autosta tielle noussut naishenkilö meni hakemaan tieltä kissaa jonka päälle oli ajanut auto! 
mut jos se heti kieltää kaiken jos sä alotat puhuu niist jutuist,ni kerro sille milt sust tuntuu ja et jos se kertos mikä sil on ni teijä molemman elämä vois helpottuu jne... 
Virranjakajavikoja. 
Moi! 
oikea, niin ei Toyotaa pitäisi missään nimessä edes myydä muualla kun japanissa, toisin kuitenkin on valitettavasti. 
Seuraava, lasikuitukuorinen, toimii edelleen, vaikka poikki menikin, telakoidessa. 
Minä en sinua tuomitse, itse sinä olet vainoharhainen! 
Joku tossa veikkaili että mulla pyöris naisia ympärillä liiankin kanssa.....joo ei. 
älä anna sen käydä jälkikäyntiä...menee kampiakseli kieroks...sammuta aina vaihteella ni ei kampiakseli kärsi 
Työtovereitahan siulla ei olekaan. 
Kuintenkin olen ihan tavallinen miehenalku vaikka minulla on kaksi vuotias ihana poika lapsi. 
Huollossa sanoivat että ei pysty säätelemään mitään. 
Harmittaa kun en osannut vaatia enemmän jo alussa mutta mitä minäkin vielä silloin tiesin kun olin niin rakastunut. 
Kyllä Volvo on hyvä ajaa! 
> Dam this Turku! 
Siis kirouksia ei tarvita. 
hauskaa katsella kun ihmiset jotka eivät tajua jalkapallosta mitään tilittävät omia mielipiteitään...Hyypiä kampittaa Litmasen...voi herran isä sentään, katsokaa peiliin!! 
Suhteemme on kestänyt yli 4 kuukautta, mutta nyt on tullut mutkia matkaan, sillä meillä molemmilla on yksinhuoltaja vanhemmat ja he ovat ruvenneet seurustelemaan keskenään. 
Mut kannattaa varoo ettei suoraan kurkkuun lennä, kun alkaa yskittää, kieli kurkun suojaksi ja eikun menoksi! 
Se olisi mielestäsi vaihtoehto naiselle, joka ei saa erotiikkaa tarpeekseen omassa parisuhteessaan. 
vaikka ehkäisykeinot ovatkin hyvät mutta silti pelkään..=( 
ne olisi tosi tärkeet...kiitos jo etukäteen.. 
Ihan tavallisen akvaarion vettä ei tarvitse etukäteen ilmastaa. 
No. 
Noloa, ei voi muuta sanoa!! 
Muutenkin pistämätön logiikka tuo. 
Olin myöskin koittamassa golfia jolla oli ajettu 165tkm, sama juttu oli siinä, enpäs ostanut. 
"Hurraa Chikorita! 
Väitetään että ihminen käy rem-unessa läpi kuvitteellisia tilanteita mitä saattaisi tapahtua jonakin päivänä. 
Yhtään homoseksuualia ei ole "parannettu", monia on tosin aivopesty. 
Olen pelaillut The Sims-peliä, ja minulla olisi pari kysymystä: miten ihmeessä muutto esim. "kylän" kartanoon onnistuu? 
En ole saanut osoitettasi. 
Jos ei tule mukaan kunvasta kuormitettaessa niin silloinhan ei kai vääntö pitäisi muuttua alhaalta... 
Vauhtia, tuoksuja, kaikkee sitä mikä moottoripyöräilyyn kuuluu. 
Tuo maito on hyvä juttu että ei ihan totaalista kasvis syöntiä, koska aikuisetkinhan joutuvat ruokasna lisäksi käsittääkseni täydentämään erilaisilla lisäravinteilla lähinnä joko kalciumilla ja raudalla. 
Kas kun pimeä taksi ei ole ihan niin turvallista kyytiä kuin luulisi. 
en kelpaa, koska minulla on talous tiukilla ja toinen ei halua ottaa siitä riskiä... 
Kiitos kaikille jotka vaivautuvat. 
Saako koirasi nyt mielestäsi elää koiran arvoista elämää? 
Mitä ajatelit tuona hetkenä. 
Jos alkaisit kirjaamaan normaalilla fonttikoolla kaikkea elämää tällä pallolla, niin epäilempä, että paperia menisi muutama enemmän. 
-Etkö koskaan ole ottanut kaapista salaa äidin napostelukarkkeja, jotka hän on varannut Kauniiden ja Rohkeiden ajaksi? 
Joku täällä on varmaan kertonut. 
Aina tulee uusia muotoja. 
Ei siis alkuunkaan siisti. 
Nyt olen päättänyt ruveta treenaamaan lähinnä kuntosalia ja aerobiciä. 
Kauppataseesta vielä se, että eipä näy japanilaisessa katukuvassa paljoa ulkolaisia autoja verotuksellisista syistä tietenkin. 
Onneksi pian on kuitenkin kesäloma... 
Kaikella on joku tarkoitus..... 
Pidgey totteli, mutta se sai Wartortlen vain karjumaan entistä kovemmin. 
Siellä saa Latvian poika selata lippukirjaa ja pelätä että joko siellä Venäjällä on taas vallankumous tehty. 
sinne sitten ohjeiden mukaan täyttelet paikkakuntatiedot, kulutukset, bensan hinnan jne ja kone laskee ja piirtää kartan sekä kertoo arvioudun kulutuksen sekä matka-ajon tietyllä keskinopeudella. 
uuh!! 
Tämäkin tapaus siis vain sen vuoksi, ettei edes sitä tähtitieteellisen pientä riskiä uskalla ottaa, kun on kyse koko perheen elannosta. 
Kun ihmisvauvalle antaa maitoa pullosta, tämä ei ime rintaa niin innokkaasti, ja tällöin aivoihin menee vain laiska viesti maitomäärästä "vähän maitoa kiitos" jolloin maitoa ei myöskään nouse kovin helposti. 
kai se halvemmalla kulkee, mutta mitä sitten? 
Ei etsi jokaista uraa.. 
sulla oikeesti sellasta oo. 
olenhan minäkin toki joskus ennen lomamatkaa tiputtanut 5 kiloa sillä että en ole suurinpiirtein syönnyt mitään muuta kuin omenoita,mutta annasolla,lomalla olen taas painanut ihan yhtä paljon. 
Mutta mistä ja mihin tuo etäisyys on? 
No eikös ne kaikki lehtien testit ja vertailut ole suuntaa antavia? 
Palaillaan tällä viikolla... 
Tiedän kyllä monta surullista tarinaa, toivottavasti omani ei tule olemaan yksi niistä. 
Jep, ja sokerinkulutuskäyrässä on menossa selvä piikki! 
He eivät itse halua pois köyhyys ihannoinnista ja tappiokristillisyydestä ja Jumala ei voi mennä ihmisen oman tahdon yli. 
Voi jestas ku mul meni lähes tunti et mää sain kaik vanha viästit luettu. 
Nimistöasiaa: Otocinclus-suvun nimi suomeksi on nuolimonnit, ei nuoli-imumonnit. 
Osta mieluummine BMW. 
On väärin syyttää kaikkia amerikkalaisia rasisteiksi. 
Tuo laki kotirauhasta(hiljaisuudesta) kun antaa luvan "metakointiin" ilta kymmenen ja aamu seitsemän välillä... 
Päivä meni yökkiessä. 
koittaa jotain suloista ja romanttista näin arjen piristykseksi. 
Ei tässä kenellekkään ole halu viruksia järjestää. 
Kuten myös sinä. 
Puhuit että ei oo mahdollisuus ostaa bemaria?? 
Tuskin uskoon tulisin, vaikka hölmöjä kristittyjä ei olisikaan, mutta pystyisin heitä ymmärtämään paremmin ja kunnioittamaan heidän uskoaan. 
Paisti saa kypsyä hiljaa yli tunnin (n. 1,5 kg) ja lisään nestettä tarvittaessa. 
Hän ei palvele tai kumarra ketään. 
Onhan se tietenkin läheisen kuolema vakava asia, kun hän erkanee pois keskuudestamme kohti taivaan iloja. 
kiinan porsset nitisee ja natisee. 
Sitten se ongelma: juttu ei ole edennyt läheistä kaverussuhdetta pidemmälle. 
Moi, 
vuorokaudeksi kotiin. 
ja iski luurin korvaan kun yritin soittaa sille....=( 
Säännöllisesti hoidettuna turkki ei mielestäni ole hankala hoitaa, mutta vaatii omistajalta viitseliäisyyttä. 
Kävin itsekin ajamassa uuden 530dA:n (410Nm), ja osittain totesin hieman samankaltaista... 
SE ON SAANUT HOPEETA. 
Chikorita lv:16 
Myös öljymerkillä väitetään olevan vaikutusta kys. ongelman esiintymisherkkyyteen, mutta mene ja tiedä, itselläni ei ole öljymerkkien kokeiluista kokemusta. 
Ei se lonkkavika aina perinnöllisyydestä johdu. 
En minä tiedä, miltä tuntuu leimautua hihhuliksi. 
En yhä ymmärrä, miksi et voi kokeilla, pitääkö asia paikkaansa. 
kaikista komeimmat miehet=) Tämän olen huomannut=) 
"Eikö olisi jo aika lähteä kotiin?" 
Tiedättekö immeiset, että jos on paino-ongelmia, niin painontarkkailu on elinikäinen asia. 
Lisäksi vielä sellainen asia, että Uthmaanin otti kopioita alkuperäisestä Koraanista kalifaatinsa aikana (644-656)ja kaksi niistä on edelleenkin olemassa toinen on Istanbulissa ja toinen Tashkentissa. 
Näytönohjain on Voodoo-3. 
Vähintään kolme kaistaa samaan suuntaan, niin alkaa liikenne sujua. 
taitaa tarkoittaa aivan muuta=) 
tosiasiaan että data kulkee molempiin suuntiin samassa kaapelissa jolloin yhteentörmäyksiä HUOM! voi sattua Itselläsi ei ilmeisesti ole ongelmia mutta aika monilla on ollut ja eri väyliin laittaminen on auttanut 
Moskovaa kuunneltiin julkisesti ja kulissien takana. 
Kiitoxet kaikille jotka vaivautuu vastaan! 
11 Rakkaat ystävät, te jotka asutte muukalaisina vieraassa maassa. 
The list of such wrongs around the world is long, as are the memories of those who suffered them. 
Tehkää uskovaiset parannus! 
asema kyllä alustaa levykkeen ja asema on aivan uusi.koko kone on uusi 900 celeronin prossu ja asuksen emolevy 370 kantaan.en ole koskaan kuullut, että levykeasema tarvitsisi ajurin.windows yleensä tekee ajurin asentuessaan.me:ssä se kyllä toimii,joka on samassa koneessa.mikäköhän on pielessä? 
myyjän mukaan. 
Näin koira saa älylleen jumppaa. 
En ole asiantuntija, mutta kaikennäköistä voi koittaa. 
Jokaisen pikkupojan toiveuni. 
Totuus ei muutu miksikään. 
Ei siitä kuiteskaan rahaa saa kun kaikki pinkoo Tojotakauppaan, pitäiskö itseasiassa lähteä aikaisemmin töistä ettei ne lopu, ne Tojotat. 
Tuosta Sonyn Sitikkasopivuudesta sen verran, että adapterin saa kaikkiin malleihin, jossa on optiona sonyn "joystick" -ohjausmahdollisuus. 
Raveissa tosiaan kannattaa käydä! 
Omistajani ei kuulema halua vilustuttaa minua, tietenkin kiva että on niin huolehtivainen! 
Erostani on kohta vuosi kulunut ja ystävän kaipuu alkaa jo olla aika kova. 
Mikäs fillarissa? 
Mutta kun tämä tutustuminen on niin ylimalkaista ja pintaa vain, että todellista tutustumista ei tapahdu. 
joidenkin itsetunto, ja -arvostus on jo nuorena aivan kohdallaan eikä heillä mitään hätää ole. 
Vaikuttaako todellakin se STP positiivisesti polttoainejärjestelmään? 
Sitten... 
Mä ainakin uskon tohon ja kaikkeen muuhunkin. 
Oliko Stalin pohjimmiltaan hyvä? 
Seuraa uutisia.) 
Hienoimpia tuning -kuvia mitä on nähny. 
Historia on lähinnä jalkapallon historiaa ja maantieto jalkapallomaiden tuntemuksen lisäämistä. 
Ei siihen ollut oikeutta muilla, kuin Jumalalla tai Messiaalla. 
Eilen tuli telkkarista mainos, jossa kehuttiin suihkunpuhdistuslientä. 
35neliön johto ei mene sellasenaan vahvariin vaan jatkamme siitä johon päästä sellasella joholla joka menee vahvariin helposti. 
ja olen huolissani meitähän valvotaan ja holhotaan muutenkin aivan liikaa. 
Ihmetyttää tuo Hevoisen into todistaa, että Jeesus ei ollut Zeus, kun kukaan Jeesus-kriittinenkään ei siihen vakavissaan usko. 
Sillä olenhan itsekin samassa veneessä! 
Kiitos vastauksesta. 
Joka kuljettaa, ohjailee tai ohjaa moottorikäyttöistä ajoneuvoa, raitiovaunua, junaa, alusta tai ilma-alusta ajo-oikeudetta tai ilman vaadittavaa pätevyyttä osoittavaa lupakirjaa, on tuomittava kulkuneuvon kuljettamisesta oikeudetta sakkoon tai vankeuteen enintään kuudeksi kuukaudeksi. 
Ne on ainaki kokemusten kautta hyviä, siis blexihäkit!!! 
Toisaalta miksi lämpötilaa pitäisi edes yrittää pudottaa? 
Aina on pelätty, milloin jäävät kiinni. 
Mervin poskia punoitti hänen mennessään ohitseni. 
Puhelin on kuitenkin käyttäjäystävällinen (hyvät valikot) ja ...hmm.. olin sanoa, että kotimainen, mutta onkohan se ihan niinkään.... 
Millä minä yritän kalastaa?
Näppäillessään puhelintani hän sanoi:Kyllä nämä Nokiat on vaan mukavia käyttää."
Onko kenelläkään myytävänä/lahjoitettavana kyseisiä kaloja jotka ovat täysin mustia? 
Tästä vakavasta uutisesta johtuen kehotan Suomen viranomaisia tutkimaan hyvin tarkkaan, keitä jatkossa päästetään tänne Suomeen suomalaisten elätettäviksi ja millainen epäselvä tausta voi mahdollisesti olla somalialaisilla turvapaikanhakijoilla. 
KUTEN VARMAAN NÄET HUONO OLI LASKUTOIMITUKSESI 
sehän ois suuri kunnia minulle ja hevosilleni!arvostan arvostan monia rotuja mutta on niitä joista en pidä!
Ko. kirjoituksessa ei ole mainittu minkäänsortin lähteitä, mikä jo itsessään riittää kyseenalaistamaan koko roskan. 
Mistä erottaa afrikkalisen punapersepaviaanin ja Toyotakuskin ? . . . . . . . . . . . . . 
Kova penis kulkee iholla. 
Sormet koskettelevat häpyni seinämiä, ja pyörivät hiljaa, välillä koskettaen klitoristani. 
Allekirjoitan sen täysin. 
Eikö halua tehdä sitä mitä Sinä haluat eli naisi vain? 
*rutipäk* 8D 
12.3l keskimäärin. 
Korjaus tulee kalliiksi, sillä vika ei johdu vaijerista ja pelkkää nopeusmittaria ei voi vaihtaa. 
jos koira on vihainen ei viedäkkään sitä koulutukseen vaan kuonokoppahan suojaa sitä puremasta! 
Hyvin sanottu :) 
Uskon kanssakin on niin, että sen hyvän mitä on löytänyt haluaisi jakaa toisille, mutta tuputtaakaan ei voi eikä se hyödytä mitään. 
Tuo roottori moottorin ainoa liikkuva osa. 
ja ei se oo pelkästään mersu ja bemu kuskeja tähän liitä!!!!kyllä niitä kuule ajaa kaikki ilman valoja ja ei kaikki vilkkua aina käytä!
Sosialismi toimi niin kauan kuin oli toisten, esimerkiksi uskonnon rakentamaa, pääomaa syötäväksi, koska se kuvitteli selviävänsä ilman tuota ruokkivaa kättä. 
Viel tulee päivä, murheen päivä, jolloin saat itkien hänet saattaa viime matkalleen. 
Täällä 156 2.0 TS:n näyttää saavan noin 50 miljoonalla liiralla (= noin 150 kmk FIM). 
Mikäli mitattuasi toteat käämien olevan ehjiä (ei maavuotoa) suosittelen puhdistamaan lamellejen välissä olevat urat puhtaaksi. 
Tämä oli ollut hänen elämänsä ensimmäinen ja vähintäänkin paras orgasmi. 
Muista tuo bensansuodattimen vaihto. 
Ehdottomasti, jos se oli tuosta kysymyksestä kiinni. 
moottori on tehokkaampi. 
Miten ihmeessä pystyt kirjoittamaan noin järjettömiä? 
Itse moisen IS koneeseen tehneenä voin kertoa hieman kokemuksia. 
Ne piti ensin korjata, jotta olisivat pitäneet vettä! 
Ja ei siitä pääse mihinkään, että kuskit hölmöili. 
Hyvä ohjelma!!!! 
Ja uskompa että ystävien tuella täältä vielä noustaan ja lujaa!!!!!
oon samaa mieötä sun kans ja oon itekki monta kertaa miettiny että mikä kumma siinä viiltelys oikeen viehättää!!! oon just huomenna lähös riparille isooseksi ja sinne tulee myös yks mun "tuttu" joka on viilelly itteensä, se on lopettanu n.vuosi sitte ( tuli uskoon ja järkiinsä jne..) ja sillä on ihan kauheet jäljet käsissään!!! ne näkyy ihan selvästi ja ne ei sillä lähe ikinä pois ku ne on niin syvät!!! 
vaan kuinkas kävikään kun he juttelivät erään vanhan talon hommista... 
En voi sanoa sitä tarkemmin, sillä saattaapi löytyä joku kusipää, joka soittaa tänne.. 
ketä sinne tulee esiintyy...? 
minkalaiset kengat olisivat soveliaimmat? jne. 
kehuaksesi omaa motivaatiotasi ja menestystäsi kielten opiskelussa? 
Osoittaa kypsyyttä urheilijalta ottaa kaikki vastuu itselleen. 
Kissalehdessä, (kissaliiton julkaisu) useassa numerossa on nämä suositukset ja näyttelykissojen erikoismääräykset mainittu. 
Kaikki hammashihnalla varustetut 16-venttiiliset mallit. 
Ei ole viisasta kutsua kenenkään lasta "sekopääksi", onnetontahan tuo on. 
miten buddhalaisuus on luotu ja toimii kristillisyyttä vastaan? 
Pitäisikö minun antaa anteeksi ja ymmärtää häntä ja antaa muiden luulla,että olen aivan seko. 
Hän on taistellut _aina_ miehittäjiä ja sortajia vastaan, olipa ne sitten amerikkalaisia, venäläisiä tai arabeja. 
Mutta muuten niin :) 
Suomessa ja varsinkin Helsingissä liikennevalot ja -järjestelyt on suunnitelty lähinnä pysähtymistä eikä reipasta etenemistä varten. 
Yksinkertaisesti uudesta koneesta lähtee niin mielettömästi koneistusjätettä ensi tuhansien aikana, että olen kovasti yllättynyt kun ensiöljyilläkin saa ajaa jopa 30tkm. 
Tarkoitus olisi kehittää vielä sivujani entistäkin graafisemmaksi, mutta säilyttäen kuitenkin kohtuullinen latausnopeus modeemilla ja selkeä ulkoasu. 
Älkääkä ottako mukaan sita lemmikkikäärmettäkään kun saatte hirveät sakot. 
Taisit siis saada todellisen "maanantaikappaleen". 
Tietyssä mittakaavassa myös hindulaisuudessa sitä esiintyy...) 
Avioeroistakin on jo nyt 4/5 naisten tekemiä ... 
eihän tää tietenkää mitään auttanu, ja kuka hullu meniskään talvella lintsille...mut kuitenkin... :) 
(-: Lähellä, lähellä liikumme. 
Kajsa riemuitsi. 
Terve! 
Eipä silti tarkoitus ole käyttää kokoa pienten nuijjimiseen. 
ja varo - niitä on ulkonakin. 
On tietty alue ihmisessä ja ihmisen tajunnassa jotka ovat "yksityistä". 
Mitä niitä valoja välkyttämään ja torvea soittamaan. 
Eli mitään ei ole ollut, ja poika on pirteä kuin pentu :) 
mieheni rakastaa yli kaiken lapsia! 
Japanissa UMTS-verkko otetaan kayttoon jo tana vuonna. 
Luottamus menee potilailta,luulevat et joku linnasta päässyt hoitaa heitä. 
Molemmat on tosi ihania ja persoonallisia poikia! 
onko sinulla kännykkää? 
Kyllä ne nastat ovat vain keskivertoisille autoilijoille tarpeelliset, vaikka olet ehdottoman oikeassa nastojen tuottamasta liiallisesta turvallisuudentunnusta. 
he myös helposti haluavat määritellä itsensä jompaankumpaan näistä ääripäistä (ikäänkuin mitään välimuotoa ei olisi). 
se on niin kun ei huomais mua. 
Kauan eläköön mondeo, kuollut on VAG. 
Pelotella IHMISIÄ!! kadotuksella. 
Tunnelointimikroskoopin kuva muodostetaan pyyhkimällä terävällä, kärjestään vain muutaman atomin paksuisella metallikärjellä kohteen yli. 
Meidän halutaan nyt uskovan, että lähes koko ikänsä treenannut kaveri huippuunsa hiotun tieteellisen urheiluvalmennuksen kohteena ollessaan vahingossa itse keksi alkaa syödä veren plasmavolyymiä lisäävää anestesialääkettä alentaakseen tilapäisesti hemoglobiiniarvojaan. 
Kaukana tasa-arvosta ovat heidän ajatuksensa. 
"Of course I do," Kate replied quickly, "your father has a wonderful erection, very long and really thick, and by the way, does Tommy have a large penis!?!" 
Kasviakvaarioihin ei voi suositella, mutta kalat tykkäävät varmasti. 
korjauskustannukset. 
Koirapakolaiset ry on rekisteröity yhdistys, jonka toimintaa säätelee Yhdistyslaki. 
Niin niistä rukouksista mä en ala tässä niistä selittää sen verran kipeitä asioita on ja on edelleen. 
20 l, on ympäri vuoden ajossa tuon 20 tkm vuodessa ja hän loihe päivittelemään, että mitenkähän muiden veljien persaus kestää liki 30.000 mk:n vuotuiset bensalaskut. 
Muualle Jos tuntee porukkaa.. 
merkitse vaan se millainen tyyppi tää on oikeesti tai ne tyypit. 
Käytännössä auto pyörii pakkaskeleillä vuoron alusta vuoron loppuun, sanokoot viherpipertäjät mitä hyvänsä. 
ehkä nyt useammin tavataan kun olet palannut koneen ääreen pois tuolta inhottavasta lomamaailmasta missä muiden on pakko virua.. 
Mitä voisi tehdä 1-vuotiaalle muuten fiksulle ja reippaalle koiralle...joka pelkää vieraita ihmisiä? 
Eihän päin punaisiakaan saa ajaa, vaikka ei ketään missään näkyisi ja järki sanoisi toista. 
Jopas on merkillistä kun sinua kerkiää nykimään ja viis veissaa maaolmalla tapahtuvista karmauksistaesim. 
Mihin on "kuopattu" vanha horoskooppimerkki "Karhu"? 
Joskus olen saanut lääketieteelistä syistä kyseisen "hoidon" ja se ei TODELLAKAAN ole mukavaa. 
Mikä tässä on nyt niin pelottavaa, että joudut tuohon tilaan? 
on ehdottomasti kultakalat, monniset, plekot ja kirjoahvenet 
Hassua eikö vain, ne on niin viisaita, niinku marsutkin... 
Kuinka vaan. 
Sitten päätin vaihtaa juuri faceliftin saaneeseen E- sarjan mersuun..Farmari myös Classic.. 
mä oon ratsastanu koht 6-vuotta, ja kokemuksesta voin sanoa, et saappat, koska, esim. jalustinhihna hinkaa, saappais se ei tunnu. 
se on tunne jota ei voi käsittää jos ei ole sitä kokenut. 
Vaikka mitä tästä enää jauhamaan, kun tunnumme molemmat olevan kuitenkin loppujen lopuksi aika pitkälti samaa mieltä. 
se ei käyttäny mua, se oli hyvä ja hellä ja kuunteli mun ajatuksia, se OLI unelma ja se ON unelma...
Miten voi ohjaus olla liian tunnokas sulla ei taida olla ranteessa ruista 
Maissinpurijalle vielä pari sanaa: keskustelu on todellakin hyvä jos se on keskustelua, rakentavaa ja mielipiteitä vaihtavaa. 
Eikö uskovan ihmisen tulisi rakastaa totuutta? 
Kuluthan ja aika ovat sellaisia käytännön asioita, jotka haluan ensin selvittää. 
No, painojakaumahan selittää tietenkin kaiken, ja, rehellisyyden nimissä, oli Mersussa ihan sama ongelma, samoin Jaguarissa. 
Työajoistahan lääkärit ovat pääasiassa valittaneet. 
Wai? 
Minusta tämän liiton puolesta kannattaa taistella, eritoten kun teillä tuntuu olevan näinkin hyvät lähtökohdat. 
kyllä mie voisin Rakkaani puolesta kuolla!!! 
Luen lehdet vastaisuudessa huolellisemmin. 
juurikaan hauskemmalla autolla en ole ajanut... 
Kyllä mies oppii puhumaankin tunteistaan, kun kumppani on kärsivällinen ja ymmärtää tämän eron. 
siinä esitellään unelma jollaista toista ei löydy tältä planeetalta. 
mitä jos oon viel sillonki kännis? tää on ihan kauheeta!! vastatkaa nopeesti, en tiiä mitä mun pitäs tehä! 
Basenji on siis alkukantainen koira, mikä ilmenee esim. 
Minä olen 17 ja testi sano et olisin 42, kuka täällä se kalkkis on??? 
Vastaat omiin kysymyksiisi. 
Tyhjäkäyntiseokset säädät parhaiten CO- mittarilla, mutta jos korjaamokäynti ei kiinnosta, niin ruuvaa kumpikin ruuvi kokonaan kiinni ja avaa 1½-3 kierrosta. 
joulupukki on todellinen.vai oletko jossain nähnyt jumalan? 
Levittäkää viestiä jotta omistaja löytyisi mahdollisimman pian. 
..yöni valo.. 
Mutta ehkä tämän "propagandan" tarkoituskin oli vain yrittää vahvistaa kirjoittajan omaa horjuvaa uskoa. 
Miksi nuoret voivat pahoin? 
Luoden näin tajuttomia vaara tilanteita. 
Kas siinä teille runoutta!!!!!!!! 
Ja vieläkin tuntuu et haluisin poistua maailmasta... 
Eikö sekään ole ongelma? 
Alaikäinen 
Enkö löydä vai miten on koneeni sekaisin. 
Eiköhän metsästyseurojen kautta onnistu. 
Kommentti kumpaankin: 
5,7 EFI eli 260 hv voi riittää, mutta jos laitetaan vitosen efi ja bravo 3 niin unta näet. 
Soittelimme eri kasvattajille ja kyselimme onko heiltä kadoksissa uroskasvattia josta he eivät ole kuulleet mitään. 
Saksaan lisää apukouluja sivistyneelle väelle ja vähän tarinaa Hitleristä niin eiköhän ala kondomit oleen oikeata kokoa ja joka maassa sopivaa tuumakokoa. 
sanotaan, että tunnelin päässä näkyy valoa, mutta onko se lähestyvä veturi? 
Sinä ja sinun totuutesi... 
Saattaapi pysytellä noilla kierosluvuilla pitkänkin aikaa ennen kuin tippuvat normaaliin.Moottori on yleensä lämmennyt normaali lämpötilaan kun tämä vika ilmenee.Onko vika ruiskujärjestelmässä? 
Itselläni on ollut jo pari vuotta kaksi ”nettimuusaa”.
Minä olen sen helluntain läpi kolunnut. 
No jaa.. 
Olisikohan aika vaihtaa kaupunginhallitus, kuten myöskin eduskunta, jotka kumpikin ovat valmiita roimiin palkankorotuksiin kun on kyse heistä it- sestään tai korkeista virkamiehistä. 
käytin magneettiventtiilit akun takaa auki ja ainakin akkulaturilla ja puhaltelemalla tuntu oikein pelaavan. 
Olen kuitenkin onnellinen siitä, että koirani sai lähteä kivuttomasti ja minä vierellään. 
Kyllä sen nukkumatin pitäisi illantullen ruveta nostamaan lehtiänsä yläviistoon. 
- Apulaitteiden sopivuus 
... jne, jne. ... 
Miksi juutalaisista puhutaan noin ? 
Se olisi pitänyt olla lainausmerkeissä. 
Kyllä vaan uskomattoman moni ostaa auton koeajamatta! 
Päästyään varmuuteen, että olin ilman mitään omaa näkemystä - olinhan vasta tullut henkilökohtaiseen uskoon - ja tässä asiassa puolueeton niin hyvin kirkkoon kuin vapaisiin herätysliikkeisiinkin nähden, ojensi hän minulle erään kirjan ja osoittisiinä paria sivua. 
niin just... eli jos on pakanakansa... ja siellä ihmissyönti on kulttuurillinen hyvä asia... 
Kaizu on väärässä. 
minä ainakin olen kotona tehnyt selväksi, että on turha odottaa minun olevan mikään 24h kotihengetär. 
Meilläkin on yksi tapaus, joka tuntuu nukkuvan paljon, mutta on kuitenkin melkoisen pirtsakka silloin kun ei nuku. 
Kone kirjoittaa shekkiin henkilön nimen jolle shekki on tarkoitettu. 
.. näissä Sitikoissa on, mut välttämättä en epäilis sitä relettä. 
Together 4-ewer!! 
Mutta tuskinpa. 
Jokainen firma kuitenkin painottaa, että vaikka he myöntävät kyseisen moottoritakuun, koskaan ei ole vielä tapahtunut sellaista tilannetta heidän tuotteillaan, että koneisto olisi hajonnut viritystuotteiden takia (joten tuo takuu on "varmuuden vuoksi"). 
Lapsien kera vedenvaihto saa välillä hysteerisiä naurunremahduksia, koska he yrittävät auttaa parhaan (eli kaikin tavoin) kykynsä mukaan. 
monistuskoodi. 
Jep Lähiöt on täynnä loisia siis paskaisia ählämeitä.
Myös rotu vaikuttaa; itselläni on mm.kääpiökoira ja se teki asiansa nuorena mieluiten keskelle tietä,kun ei viitsinyt rämpiä itseään korkeammassa lumessa tai ruoikolla.Kuitenkin se oppi yllättävän nopeasti vaivautumaan risukoihin,kun on asianteon aika.Koirani ovat myös oppineet pidättämään isot asiansa sen lyhyen matkan,kun kävelemme metsään,siellä en sentään koe tarpeen siivota kasoja,kun sentään hevosenkasojakin saa olla jokapuolella keskellä kulkuväylää. 
Eiköhän kaikki joukkueet tänä päivänä hanki pelaajia mahdollisuuksien mukaan. 
(periaate) 
My wife and I picked up the car (330i, 5-spd, titanium silver, black leatherette, SP, MR) in Munich on April 25. We took the subway from Marienplatz and rolled our luggage for the 10-minute walk from the subway station. 
se myös jahtaa häntäänsä, kun se olisi tehnyt jotain pahaa! 
Se tulee omasta sydämestä. 
marsshalin renkaat on todella hyvät hinta /laatu suhde. 
ja mopsi on ollut jo kauan meillä.. 
Aina ei ole ollut niin että minä olisin ollut haluton, vasta viimeaikoina (ja jos ei oteta lukuun suhteen alkuaikoja). 
Joo oli kyllä syyllisen näköinen Isometsä tapauksen jälkeen! 
Käyttöjärjestelmä on Windows2000. 
joset tee sitätaitätä nii sitten tulet kyllä näkemään kärventymistä j n e 
Parisuhteessanne olisi varmasti muutakin korjattavaa kuin tapaamisoikeus ja sen erikoisuudet. 
Joo näihin on ihan kiva vastailla!=) Vastaileppas itekkin..=) 
Kuolet, joudut helvettiin(kun olit väärässä)mutta jos olet oikeassa, niin mitä voitat? 
Saattaa se suodattimestakin johtuu! 
Pyydämme malttia lukiessanne ja kirjoittaessanne uusia viestejä. 
Vauhhh !!! 
Otsikko kertoo sen aihealueen mitä nyt sivutaan. 
!!(en kyllä ite kokeilis mistään hinnasta,oon kai en verran luuseri.......) 
Bensa pumppukin suattaa olla viallinnee. 
Harmittaa huomata, miten Saabin uusi 3.0 diesel on aikaansa jäljessä etenkin ympäristöasioissa. 
(No joo, en tarkota kaikkia uskovaisia) 
Se oli surullinen kokemus. 
Mistä minä tiedän onko hän keksinyt palturia vain pelastaakseen tarinan. 
Opelissa ole toimivaa polttoainemittaria? 
Niiden tarpeellisuutta ei edes kyseenalaisteta. 
Älkää nyt hyvänen aika samaa tekstiä jokainen kirjoittako miljoonaa kertaa.. 
jos jotkut vastailevat hassuja, kun heillä on tylsää. 
Ja se herää jos vähänkin puhuu ja se nukkuu! 
Olen ostamassa kaksisataa litraista akvaariota, ja olen ajatellut sinne seuraavaa "asutusta". 
Sä et tosiaan ole tollaisen naisen arvoinen, et ollenkaan... 
Kriminalisoidaan EclipsE myös tämä meidän oma kristinoppikin, koska eräs sveitsiläinen kristitty tappoi 14 parlamentaarikkoa omassa kivassa terrori-iskussaan eilen. 
Muutenkin alussa heti kova tenttailu saa minut vaan *takajaloilleen*. 
Mä en ite kirjota runoja kauheesti.Luit sä sitä mun runoo "Noh olipa sairasta" se oli mun toinen runo minkä mä pistin tänne,mut tykkään kyllä lukee kohtalokkaita runoja.Mut skriivaa mulle niitä runojas. 
Oletko Kani ihminen? 
Olen myös siitä onnellisessa asemassa että voin turvautua rukoukseen.Ja miten monet rukousvastaukset olenkaan saanut,se on aivan käsittämätöntä.
Huutaminen tekee välillä todella hyvää samoin raivoaminen, sillä olemmat purkavat ihmisestä negatiivista energiaa hyvin voimakkaasti. 
Toivon sydämenstäni että Haajajärvellä ihmiset suhtautuvat asiaan oikealla tavalla ja tukeva Mikaa, niin että hänen olisi helpompi aloittaa kannustavassa ja ymmärtäväisessä ilmapiirissä 
Sinne pääsee hissillä, joka nousee sitä mukaan kun mesoaa megafooniin omien ylevien, aatteiden mukaisia johtoajatuksia. 
Ei uskontokaan tyhjästä ilmestynyt, sille oli ja on tarve. 
Minähän en täällä ole esittänyt, että Odin olisi mikään historiallinen henkilö, niin kuin jeesustelijat väittävät omasta satujumalastaan. 
Tuntuu kymppi kulkevan! 
tiedoks jos ketään kiinnostaa....
Olen jättänyt jo viinankäytön lähes kokonaan. 
Jos sinua kiinnostaa em pentu voit kirjoitella minulle siniminin@surfeu.fi 
Ajattelehan poika, miten Jumala on rikas antaja. 
: D 
Kaikkein varmin on hommata uusi koppa ulkosuodattimeen niin saa ainakin sielulleen rauhan ettei vuoda. 
Se ei kuitenkaan tarkoita sitä, että heidän kielensä olisi siansaksaa. 
Siinä olet oikeassa kun sanot fundamentalismin olevan vaarallisen sairauden.On aivan totta,että jos minä uskon Raamatun totuuksiin kirjaimellisina totuuksina ymmärtämättä niitä lainkaan ja alan sen jälkeen vedellä noilla totuuksilla lähimmäisiäni korville niin uskonnon uhrit järjestö saa kyllä taas helposti autettavia. 
Ei kannata todellakaan ruveta tohon! 
Kaikkien matelijoiden kohdalla pitää periaatteessa olla valmistautunut siihen, että yksilöt eivät tule toimeen keskenään (vaikka pääasiallisesti tytöt ovat vähemmän aggressiivisia kuin pojat). 
hehän ovat silloin omaneduntavoittelijoita. 
Veljeksiä kuin hyvä ja paha... 
"Paratiisi-tilasta" irtaannuttuaan ihminen oppi hyödyntämään ja muokkaamaan "jumalaa", mutta oli kuitenkin lujassa yhteydessä hengen tasolla. 
Motonetissä on muuten paljon enemmän japsiosia, tästä syystä teinidxien omistajat sitä kehuu (japsi on kyllä itselläkin). 
Onko siis tosiaan olemassa niin tyhmiä (korostan: TYHMIÄ) homoseksuaaleja ihmisiä, jotka uskovat itsekin olevansa kansankielellä saastaisia paskoja, "koska Raamattu niin sanoo" ?? 
Ja mua häirittee ku en tiiä. 
Olisi myös hauska saada tietää Lauran sukunimi... 
BMW on hinnaltaan parempi, kalliimmat lisävarusteet, turvallsempi (esim.300- sarja) jälleen kerran huippuluokkaa, mersun ohella turvallisin!!), Volvoon on helppo murtautua..näkyy autovarkaus(luvaton käyttöönotto??)-tilastoissa, kun taas bemariin ei pääse ku laukaisemalla hälyttimen, Volvo on lisäksi sellanen auto joka ei herätä huomiota!! 
- Äänilaitteisto ja äänitteitä. 
vaan ensihoitaja 
Samoin mä oon pitämässä homoja ja lesboja pois näkyvistä, ei avointa homoutta maailmassa... 
ei oo tullu kysyttyä! 
Onhan noita, kuten Ami 6, Etelä-Amerikan (Chile, Argentiina) 2CV Citroneta ja kiinalainen ZX eli Fukang. 
Itseäni tekisi mieli vaihtaa uudempaan 9000, mutta edelleen kalvaa pelko ruosteesta. 
Kaverini kanssa puhuimme joskus reilusti puolen yön jälkeen Tean tavoista ja heitin vitsinä Tatulle, että tule hyttiin ja yllätä meidät. 
Olisin ostamassa tuommosta mutta kun en ole varsinainen ford asiantuntia niin kertokaapa te asiantuntijat mitä tuon ikäisissä rakkineissa alkaa olla jo hajalla ja mitä kannattaisi oston yhteydessä tsekata. 
Se on juuri sitä holtitonta ja vastuuntunnotonta koirien rahtaamista Suomeen, joka Tallinna-projektilaisia hirvittää. 
Soita sitten uudestaan kalliiseen palvelunumeroon ja rukoile että ottaisivat sinut vakavasti ja hommaisivat taksin. 
Tiesitkö että tuo hermjen menetys antaa sinusta vähän lyödyn kuvan. 
Mutta kun tuli hetki jollon todella olisin voinu toteuttaa kaikki unelmani, mä en uskaltanu.Niinpä mistään ei sit tullu koskaan mitään. 
että on muitakin samalla mielellä.. 
Välillä tuntuu että mahdotonta. 
Nyt kiinnostuneet voivat käydä lukemassa Tallinnan Lakun pakomatkan vaiheista koirapakolaisten sivuilla http://www.kolumbus.fi/koirapakolaiset. 
Voisiko joku siis tehdä kanssani yhteistyötä eräänlaisten "harjoitussivujen" kanssa? 
Se tuntui aivan ihanalta, tunsin että orkku on tulossa jo. 
Joillakin vak.yhtiöillä sellainen on mutta vakuutusten lähtömaksu on vastaavasti korkeampi joten kokonaisuus tulee ainakin minulle kalliimaksi kuin ilman vuosittaista katsastusta ja halvemman yhtiön vakuutuksella jonne vaihdoin kymmenen vuoden jälkeen(varsinkin kun katsastusvarustus on tullut hankittua). 
"Muut uskonnot eivät ole voineet ratkaista ihmisen ristiriitaisuuden ja onnellisuudenkysymystä." 
Hyvää jatkoa sinulle ja poikaystävällesi! 
Mulla oli tossa kesälomaa juuri kolmisen viikkoa. 
Käytin villispentuni trimmaajalla tarkoituksena säilyttää pentuleikkaus ja pörröinen olemus.Trimmaaja ei kuunnellut puhettani yhtään vaan nyhti pentuni lyhyt turkkiseksi ja repi kasvoihin ja tassuihin verijälkiä.
merkilliset ovat temput (pesut, ym), jotka täytyy suorittaa että kelpaisi Jumalalle. 
Muhkeasta väännöstä on juuri hauska nauttia automaatin kera. 
Kuumuudessa nämä hypertermofiilit saattoivat kehittyä nopsaan koska kemiastahan tiedämme, että jokaista 10 astetta kohti reaktionopeus kaksinkertaistuu.. 
Autoss ja kerran sängyssä. 
Mitä teillä on sen jälkeen muuta kuin muistot jostain mitä ette edes osaa eritellä. 
No helaan leettun taas on yksi maanteiden syytön ja viaton "superkuski" neuvomassa miten pitää ajaa...Varo vaan ettei tuu sullekin viereen toinen samanlainen "ritari ässä" niin.....Hyvää Joulua kumminkin ..
Kaikki on itse tullut kokeiltua ja tosi kipeää on tehnyt! 
Moi! 
kasvaa niin nopeesti että jos illalla ajelen niin aamulla on jo sänki. 
Kaikki olivat yksimielisiä, että Jeesus ei ollut haudassa. 
Kyllä ihminen pystyy ylläpitämään kahta täysipainoista ihmissuhdetta, sen verran rajallisen määrän resursseja ja vaivaa yksi naissuhde kuitenkin vaatii alkukiihkon mentyä ohitse. 
Nämä huutevat poskisolistit saataisivat säästää silkaa rahaa, kun kysyisivät minulta neuvoa, ennenkuin menemät töpeksimää autokaupoissaan. 
Nyt lähtee kone käyntiin! 
8. 
Kyse on tässä vain ihmisten vääränlaisesta asenteesta: kissa on helpompi lemmikki kuin koira, ei tarvitse ulkoiluttaa kun kissa osaa sen tehdä itsekin yksinään. 
Keltabarbithan kasvavat aika kookkaaksi, joten en ole ihan varma sopisiko parvi niitä. 
Harvemmin on koiranläjä tullu rannalla vastaan ja vaikka oiskin nii ei sen takia tarvitse polille lähteä. 
Niskasta ravistaminen on myös tuottanut hyvää tulosta joidenkin frettien kohdalla. 
HYVÄT+HUONOT PUOLET OLISI KIVA TIETÄÄ,ELI JOS JOLLAKIN ON KYSEINEN AUTO OLISI MAHTAVAA SAADA VÄHÄN TIETOA SIITÄ. 
TPS on osoittanut halua osallistua kustannuksiin SM-liigan tason kohottamiseksi ja Turkulaisten mielenkiinnon ylläpitämiseksi. 
Jeesus on sovittanut kaikkien ihmisten kaikki synnit, myös inhottavimmat seksuaalielämän kieroutumat. 
tai ei niillä ainakaan pitäisi olla valittamista. 
Verrattakoon sitä vaikka niihin Raamatun koodeihin, jotka Jumala kirjoitti jo tuhansiavuosia ennen Muhamedia vanhaan testamenttiin. 
touhu on jokapäiväistä,onhan se selkeää että kyseessä on nisti.samoin jos pitää parin viikon välein pitää piriä tai essoja saada,on mielestäni kyseessä nisti.mielestäni kyseessä on silloinkin narkkari,jos pitää joka päivä savuja vedellä.. 
Käänn.: ”Tästä te tunnette Jumalan Hengen; jokainen henki joka tunnustaa (homologei, # 3670) [että] Jeesus Kristus on tullut lihassa, on Jumalasta” 
Silloin tällöin törmään asenteisiin, joiden mukaan olen jotenkin ulkopuolinen. 
Poikaparka on vieraantunut tuon tarinan valossa "melko pahasti" todellisuudesta... 
näin on, nyt tuntuu jo paremmalta!!! mutta eihän me mitään hävitty; me ei vaan voitettu!!! mutta sitte viimestään, vuonna 2004, ku on täällä Suomessa kotikisat, niin sillon tulee mitalli, joka on se kaikkein kirkkain, kulta!!! ja sitte juhlitaan tämänkin vuoden edestä, eikös näin?!?! ja voitaishan me tehä tshekit, eli ottaa heti kolme mm-kultaa peräkkäin!!! mutta koittakaa pärjätä, suomalaiset!!! yrittäkää jaksaa seuraaviin kisoihin asti ja tuleehan ne olympalaiset vielä tässä välissä!!! sami kapanen rullaa!!! nurmiselle voimia!!! 
suunilleen joka päivä kun kävelen koulun käytävillä niin tuntuu kauhean pahalta kun ei kukaan tyttö ikijnä edes vilkaise tai näytä mitään kiinnostumisen merkkejä. 
Toi anturivihje taitaa pitää paikkansa, sain nimittäin tiedon, että imusarjassa on lämpötila-anturi...ja kas kummaa, kun johdot irrotti auto ei sammunutkaan puolilämpösenä. 
vaikka pori ei ole suomen kärkipäässä olevia bailu-kaupunkeja, niin kyllä porissakin löytää perjantai-lauantai-illoiksi tekemistä. 
Eli nämä teinit luulevat niin paljon autoistaan. 
muita hyviä on sit Offspring, No Doubt, Savage garden, Kent, Egotrippi, Bloodhound gang, ja monet muut! 
Ja kiitos teille uudet kirjeystäväni, jotka mahdollisesti vieläkin keskusteluita seuraatte.. toivon, että ymmärrätte arvonne ! 
Mitä haluat harrastaa? 
En tunne Escon tekniikkaa sen tarkemmin, mutta Sierrassa vastaavan tyylinen vika johtui huonoista sytytystulpista ja kaasarin alipaineletkun rikkoutumisesta. 
uskotsä itsekään tohon, kyllä se on ihan teining- ulkonäköjippo, kas kun muut valmistajat osaavat tehdä hiljaisia autoja ilman kahta kromattua pakoputkenpäätä :) HEHHEH 
Suomessa pientareella autolla ajaminen on yleensä kielletty. 
Olen myös onneton!! 
5 placebo:kelpaa kuunneltavaksi siivottaessa 
Nainen on himokkaampi, ei ehkä seksuaalisesti vaan halukas turvaamaan tulevaisuutensa keinoja kaihtamatta.Enemmän konemainen pyrkimyksissään, mutta kokee myös voimaakkaanpia tunteita saavuttaessaan/menettäessään. 
Raamattu on salattu niiltä jotka eivät sitä halua ymmärtää. 
mitä teet päivisin? 
Sairaalasta jo toimme vauvantuoksuisia pyyhkeitä jne kotiin jotta kissa saisi niitä haistella, ja kun sitten vauva tuli kotiin, menin itse istumaan vauva sylissäni sohvalle ja mieheni tuli kissa sylissään sohvan toiseen päähän. 
meinasin vaan, että sen vois vaikka laittaa sinne takakanteen, koska se kuvaa kirjan filosofiaa niin hyvin :) 
Laaja näköala on rikkautta - työelämän ulkopuolellakin. 
polvioita,tukia,levyä...
Täällä painitaan samanlaisten ongelmien kanssa. 
se oli tosi kaunis runo ja toden tuntunen...
Hevoskyydissä saat samalla vähän aikaa ajatella, ettei tarvitse noin keskeneräisiä ajatuksia julkaista! 
Ja mieluiten siis vielä poikasia tai noin 1 vuoden ikäsiä. 
(vai olikohan toi kinuskin ohje....) 
Miika 2:11- 
Toivottavasti sinäkin joskus kasvat tälle tasolle, missä minäkin oon eli aikuiseksi MIEHEKSI! 
Toinen asia on tämä raha ja toimeentulo. 
Vieläkö löytyy Suomesta tämän ikäiselle miehelle vapaata, iloista, älykästä, itseäänkunnioittavaa ja positiivista juttu-, matka-, koti-ilta- ja hmmm-seuraa? 
Ylemmillä ylikonstaapeleilla palkka on tietysti suurempi.Huumepoliiseilla palkka on suurin,koska he saavat vaarallisen työnlisää suhteellisen paljon 
konsoli on yhtä tehokas kuin ps2 mutta pelit ratkaisee eli nintendohan tekee tunnetusti lasten pelejä... 
Bändin keula eli Tom Fischer alias T.G.Warrior vaikutta nykyään bändissä Apollyon Sun. 
Katselepa verokalentereita. 
Koitappas etsiä jostain Tre:n sivusto ja sieltä sitten opiskelupaikat :) 
"Ostin jopa hänelle nicorette laastareita,hänen suostumuksellaan. 
tai sitten keskustelet asiasta tuttaviesi kanssa, kyllä luulisi jollain olevan sydäntä, että auttaa teitä... 
Onko sinulla mahdollisuutta ottaa pihakoiraa? 
Kun Harwey pääsi Olivine Cityyn hän tiesi mikä oli seuraava kohde. 
Pidän uskontoja satuina, enkä edes halua itseäni niin sekaisin että uskoisin satuihin. 
Miten tyhjää sinun päässäsi täytyy olla jos tuo on totta. 
Onko Forcella myös sisäperämoottoreita? 
-minulla oli käytössäni valtavan suuri näyttelyhäkki pahimpaan tuhovimmaan. 
Mutta tämä teksti on kuitenkin kaunista luettavaa ja siitä näkee että hän arvostaa naisia ja naisen kauneutta! 
pahimmasta päästä ovat muistaakseni Italia ja Ranska mutta pohjoismaita lukuunottamatta lähes kaikissa eu-maissa harrastetaan myös tämän kaltaista protektionismia. 
Ulkonakin pitäis päästä haraamaan, alkaa olla lehtiä kasapäin, mutta kun sataa.... 
ei se menkkojen alkaminen vielä aikuista tee. 
pari kuukautta myöhemmin jätkäni kuuli exällään olevan poikaystävä, tuli mustasukkaiseksi ja meni exälleen... kaikke muuta he tekivät, muttei maannut. 
jos haluan sivulta index. 
`84 1.6 diesel 500 000, ja pelkkiä kulutusosia vaihdettu. 
Miten voit luulla, että sotia voitetaan jumalan avulla,eikö tämä ole ristiriidassa kristinuskon kymmenen käskyn kanssa??
Sieltä etsiköön kiinnostnut savolaistestin ja jokainen löytäköön oman sisäisen savolaisensa. 
Jos sua kiinnostaa vielä nähdä, ni pistä ilmotuksesi tänne ja joku juttu, josta tiedän varmasti, että se olet sinä... 
Jos ymmärrätte mitä tarkoitan..? 
Mopohan toi vielä on, mutta näitä 2WD Cossuja on paljon paljon suuremmilla tehoilla liikenteessä ja ovat sanoneet, että kestää oikealla käytöllä paljon suurempiakin tehoja. 
Jumala kuolee. 
Viisas poika on isällensä iloksi, mutta tyhmä poika on äidillensä murheeksi. 
..olisi mahdollista, että Jumalalla olisi joku tarkoitus kaikelle väkivallalle ym.lle. 
Nyt on itä-Suomen -30 asteen pakkasissa auto alkanut tuntua kylmän viileältä, koneen lämpömittari vajoaa tyhjäkäynnillä jopa 40 asteen lukemiin. 
Epäilenpä, että tämä eräs kirjoittaja onkin mies, joka pettää ja on nyt säikähtäntyt! 
Sinuna en hankkisi uutta kaveria gerbiileillesi, koska ne voivat vahingoittaa tai jopa tappaa uuden tulokkaan. 
Jokainen arabi tai muslimi, joka on osallisena onnettomuudessa ei ole automaattisesti terroristi. 
Tosin täytyy muistaa, ettei tuo malli ole ihan "vakio" Honda. 
Täällä missä minä asun(eteläsuomi) näkee hevosia usein liikkuvan pieniä teitä joissa on 80 km/h:n rajoitus. 
Ei ihmisille tehtyjä autoja vaan häviäjille. 
?? 
Uskonnolliset ryhmittymätkin julkistavat kokoajan uusia maailmanlopun päiviä, monta on mennyt huti ja monta tulee menemään huti! 
Kymmenisen vuotta sitten tehtiin muistaakseni Italiassa "italialais-saksalais-japanilaista yhteistyötä" Bertone Freeclimber (meniköhän nimi oikein) merkkistä maastoautoa. 
On aika härskin näköinen tehdas raaseri. 
Eli etköhän jo lopettaisi valehtelun. 
Jos anturin ja pohjan välissä seilaa pienikin ilmakupla tuloksena on sekalaisia lukemia ja harmaita hiuksia. 
Toinenkin valhe sisältyy implisiittisesti yo. 
Sori vaan kaikille Jarin puolustajille, mutta se mies sai jo v. 1996 varoituksen positiivisen doping-näytteen takia. 
Kyllä ne metsäkoiratki on aivan yhtä ihania, ku muutki. 
epäilyksiä sen suhteen että parempiakin vaihtoehtoja olisi on kyllä esitetty. 
Tietysti papakoe otettiin varmistukseksi ettei ole minkäänlaisia solu muutoksia tapahtunut. 
Missä mielessä äärisuvaitsemattomuus sitten on ideaali, kukaan ei suvaitse ketään ja kaikki elelevät omissa luolissaan, vai?? 
Ovathan he niin "viisaita", ettei yksikään nainen lähellekään. 
Ralliraidat, scooppi, tummennukset ja subbari+erilliset vahvistimet puuttuu. 
Mitsu yhteistyötä Chryslerilla on toki olemassa. 
painottaako urantia jotain tiettyä uskontoa vai pyrkiikö sulattamaan kaikki uskonnot yhdeksi? 
Parhaat jutut ovat kuitenkin takaosassa. 
Fakta on se että elän elämäni aivan yhtä onnellisena huolimatta saarten tuhosta. 
Ja kuunnelkaa Anssi Kelan Puistossa. :) 
Nouseeko se muutaman sekunnin hitaammin jos 10 metrin päästä? 
jos tarvitset lisää neuvoja voit myös mailata minulle. 
Tarkoitin, että on typerää suuttua niinkin typerille vitseille kuin blondivitsit ovat. 
suomessa AITOJA taitaa olla vain aika vähän myynnissä, mutta muutamissa luontaistuotekaupoista löytyy. 
Mun koneesta on järjestelmä-äänet kateissa eli ei kuulu mitään... 
Pilluni suorastaan valuu ja haluaa lisää. 
mä luulen, et se kyl viel ymmärtää... 
Yhtään Citroenia ei minulta ole otettu luvatta käyttöön. 
Ainoa tulos remontista oli 6000 mk:n remontti. 
Mene hänen kanssaan sänkyyn! 
Olet kiltti, empaattinen, sympaattinen ehkä luovasti taiteellinenkin. 
Harmi vaan, ettei joka kunnassa/kaupungissa ole vielä huomioitu koiria jotka rakastavat rantaelämää...
Kukaa tääl ei tunne sua tai sun kundias. 
Nyt on kuitenkin tyydyttävä taloyhtiön valitsemaan malliin. 
Lopulta erosimme, ero päätös oli vaikea koska kaikki toimi muuten hyvin. 
Oon sitäpaitsi nähnyt miten koiranvihaajasta on tullut koirien rakastaja.. 
Kääpiörihmassa ei ennemmin näkynyt mitään erikoista ja se oli ihan yhtä vilkas kuin muutkin. 
Kesälomareissut ja juhlapyhät olivat stressin paikka, sillä ne tiesivät vanhempien päivakausia kestäviä ryyppyputkia. 
http:// www.yths.fi/tekstit/suomi/Terveysvinkit%20%20ja% 20linkit/hiivatulehdus.htm 
No nyt sytytti, kyllähän mä kvinkunssista olen lukenut. 
205 leveys olisi jo aivan liikaa. 
joo, itse en ole niin pannut merkille, kuinka usein juuri 2,5 koneella olevia Stratuksia kadulla vastaan tulee. 
Ja tuska on kylläkin todella kova, tiedän sen.. 
Mutta jos sillä oli sellainen päinvastainen kasvatus, hänellä on enemmän vaikeuksia hyväksymään oman seksuaalisuutensa ja sitten hän joutuu paljon kovemmille kuin muut. 
Yleensä kun otan valjaat esiin niin ne menevät piiloon vauhdilla. 
Muutama on jo 8 vuotta. 
Kaikki alkoi sillon illalla, meillä oli praise night. 
Tosin tällä hetkellä kyllä tuo idea fiat abarth 600 replican rakentamisesta kiinnostaa niin paljon että tiedä vaikka luopuisin kokonaan fordeista =). 
Hamsterini sai tälläin nimensä, se oli niin vauhdikas touhutessaan, ettei se voi olla muu kuin Wilma! 
ja halaisin sinua niin kuin aina ennen, mutta se ei ole enää mahdolllista. 
toinen juttu oli äsköistäkin mädämpi: ei haastattelua, ei mielipiteitä. 
Mutta elämä jatkuu ja yritetään pitää viestit asiallisina, ja ilmoittakaa AINA kaikesta ikävästä palautteeseen, asialle yleensä tehdään jotakin, ja se kannattaa. 
Kyllästyin odottamaan ja asensin Win98se.n sen tilalle Windowsin-asennus levyltä. 
Saa ihan oikeesti käyttää aivojakin! 
Minä nimenomaa sanoin, että raamatun näennäisiä ristiriitaisuuksia on helppo selittää jos annetaan tiettyjä myönnytyksiä. 
Minua on katsottu ja olin niin kauhuissani, etten uskaltanut hymyillä edes. 
vinkuu ajottain. 
Omanarvon tuntosi nousee ja kaverinkin kiinnostus herää uudella tavalla. 
<clip> Erikoisjääkärit voitti. 
No voi hertsi leijaa. 
FIAT omisti vuoteen 1981 saakka 7 prosenttia osakkeista ja valmistuslisenssin, kun SEAT-tehdas aloitti 50-luvun alussa. 
Matti Ahne nauttii kovaa optiohöysteistä palkkaa. 
Te ootte vaan kateellisia kun ette itte pärjää!!! 
jos kunnioittaa elämää aidosti, kunnioittaa luontoa, eläimiä, muita ihmisiä ja itseään. 
Autokustannuksista suurin osa on veroa. 
käyttötarkoitus (ratsu,ravuri...) ?- remonttiratsu 
Itse saa elämänsä valita miten tekee. 
Hänen palvelijansa toimivat Raamatun raamien mukaisesti. 
Vaan tarvitseeko siitä ihan noin paljon ottaa nokkiinsa? 
Toinen auttaa minulle vaatteet päälle ja tyytyväisin mielin jatkan kiihottavan elokuvan katsomista loppuun asti. 
Häivy takasin sinne savoon pikku nulikka. 
Minun puolestani niin koirat kuin kasatkin saavat päätyä maahan jossakin muualla. 
Kristus myöskin itse oivalsi, että hänestä tullaan tekemään "ikoni", väline sodalle ja tuholle. 
mä oon vaan niin LÄSKI... 
Volvot on niin suoraan peruskauppakasseiksi tehtyjä, etteivät mitkään hätäiset viritykset niitä pelasta. 
ei niillä ole todisteita eikä koskaan tule. 
Ammattiapu lienisi tarpeen. 
Ja kansa pitää siitä. 
talvella aina pakkasaamuna oli oven edessä kissan jälkiä, se oli etsinyt lämmintä miksi kissat pidetään irrallaan kaupungissakin, voisko siitä ilmoittaa eläinsuojeluun 
Koko ajan silmiäni kiinni pitäen kiemurtelen penkissäni tuskaisena, sillä mieleni tekisi niin kovasti ottaa uusinta tuosta tapahtumasta. 
Olisivat voineet samalla ilmoittaa oman koiransa tilanteen myös poliisille! 
Meillä on aivan samanlaista kuin teilläkin Aviomies. 
Odotattekohan te sitä lapsuudesta tuttua satujen prinssiä, joka asuu kivilinnassa Eirassa, omistaa puolet papan firmasta ja ratsastaa valkoisella Bemarilla? 
Ei yhtään. 
www.geocities.com/blastoisefi ~Blastoise~ 
Meillä ei ole tullut allergiaa gerbiileistä, mutta onko rotta pahasti allergisoiva? 
Nissania myyvän ja muuta myyvän tarjouksen ero on 7-10tmk eli aika paljon. 
Hän toimii meissä, emmekä itse pöhköpäisyydessämme kilvoittele mitä kilvoitte. 
Se on niiden tarkoitus. 
Kirjoitus 'the girls are both pretty and talented' tarkoittaa että tytöt ovat SEKÄ nättejä ETTÄ lahjakkaita. 
Oikeastaan ainoa komentti lääkäriltä oli leikkauksen jälkeen: kissa on herätessään vähän kännissä... 
Olisivat tehneet kuten TM. 
Minua säälittää koiraparkoja jotka kyyhöttää kerrostaloasunnossa yksinään päivät pitkät ja sitten isännät vievät lemmikkinsä kiroillen ja noituen lenkille kun tulevat töistä. 
Naurattaa niin pirusti. 
Ootsä muuten Mikko se Nokia hihhuli pappi joka kaateli ihmisiä kuin keiloja?! 
Mä esim.asun kaupungissa , jossa kaikki on muka kunnossa tai niin ainakin paikallinen lehti väittää.
Rotille EI saa syöttää mitä tahansa. 
Jasmin..turha kuin mikä.."kaunis"..havittelee julkisuutta..eihän toi ole mitään muuta kuin otsikoissa pysymisen tavoittelua..ensiksi seurustellaan kaksi kertaa oman ikäisen kanssa ja sitten vikitellään selläistä miestä, joka voisi olla oma isä ikänsä perusteella..liekö 
"..Afrikan lapset kuolevat nälkään jne jne, kenenkä tekoja ne ovat? 
He jo lapsena opittu strategia on ohjata huomio omasta virheestä, muiden osoittaman uhan mobilisoimaksi sääliksi, jolloin oma teko on niin "pieni" että henkilöön kohdistettu uhka kääntyykin sääliksi ja myötätunnoksi "uhria" eli rikollista eli häntä itseään kohtaan. 
Jarkko on keksinyt koko jutun omasta päästään saadakseen nauraa näille vastauksille. 
Itse en näe muuta mahdollisuutta kuin luopua isommasta naaraasta tai molemmista ellei jopa kaikista. 
Olikohan ymmarrettävää? 
Oletko koskaan aivan tosissasi miettinyt mitä järkeä on kyseisessä huivipakossa. 
Vankan rakenteensa avulla ne ovat kestäneet särkymättä kovan merenkäynnin ja yli kaatuvat aallot. 
Mieto. 
Siihen, että repeääkö väliliha synnytyksessä vaikutavat mm. synnytyksen nopeus. 
Missä hyvät käytöstavat? 
no ohjetta en ulkoo muista, mutta vatkaa niitä munia KAUAN! 
Kotiuduin vasta tänään ! 
Kaloille tuo purkki on ehdottomasti liian pieni. 
Sun täytyy vaan jatkaa eteenpäin luottaen tulevaan. 
Tietenkin sairaita kusipäitä liikkuu keskuudessamme ja ei raiskauksia ikinä saada kokonaan loppumaan. 
Samalla kannattaa muistaa, että kaikki viat eivät välttämättä ilmene kesällä, ja pieniäkin oireita kannattaa valittaa. 
Jos sulla on joku meiliosoite niin voin ottaa tarkempaa kontaktia. 
ja se on pitkäkarvanen:)mikä on syy et se kakkaaa? 
Ota se isäs tekomuna perseestä ja mieti uudelleen. 
Ovatko lapsoset tyttöjä vai poikia, vai kenties molempia? 
Et ole antanut kovin hyviä vastatodisteita. 
Pahoja ihmisiä??? 
Se on Sudien perusongelma. 
Nimimerkki puhuu kait jostain muusta merkistä, mutta noilla kilometreillä sen mesen pitäis olla aikaslailla ehta kalu. 
Se vaan härnää sua ja pitää sun kiinnostustas yllä. 
Voisinhan minäkin nyt yleistää, että kaikki autoilijat pitävät kyykkäpyörillä ajavia idiootteina ja vastuuttomina, mutta en tee niin. 
sain darkin charizardin ja tavallisen kumpikin holoja 
Ja Venäjälle minua ei saa kirveelläkään. 
Mistä saisi sopivan perän? 
Suomen pitäisi välittömästi ottaa kuolemanrangaistus käyttöön sotatilan varjolla, ja julistaa islaminuskoisuuden minimirangaistukseksi kuolemantuomio. 
Näin on. 
ajallemme tyypillistä on kaiken raa'istuminen. 
Lisäksi ainakin Shellillä ja Castrolilla on ko. luokitukset täyttävät öljyt. 
Eihän kukaan meistä ole omilla ansioillaan vanhurskas, ja se että minä olen ollut teidän saivarteluja, sekä syytöksiä, ja suoranaisia kusetuksia kohtaan ei myöntyväinen, perustelen sen tällä: "26:5 Vastaa tyhmälle hänen hulluutensa mukaan, ettei hän itseänsä viisaana pitäisi. 
Mainittakoon, että firmallemme hankittiin aikanaan myös Alfa 155, sekin Lauttasaaresta. 
Ja mistä sä sen 7 miljardia repäsit? 
Miten pääsee iltalinjoille tms? 
Ja jos toinen meistä löytää jonkun muu, ei kai siinä oo mitään sen ihmeellisempää kuin tavallisessakaan erossa? 
mutta humanismi on luottamista ihmiseen, arvostamista ja kunnioitusta. 
K. Kiitos, mutta mitähän tuokin tarkoittaa. 
..
Vaikuttaa vahvasti siltä, että esittämäsi näkemykset, jotka ovat mielestäsi 'kurantteja 2000-luvulla', ovat olleet sitä ehkä n. 2000 vuotta ennen täällä nykyään käytössä olevan ajanlaskun alkua, ja silloinkin vain joidenkin mm. kaikua milloinkaan havaitsemattomien henkilöiden mielessä. 
Pojat ovat asuneet nyt viikon poikamieselämää ja tottuneet toisiinsa. 
..kommenttisi paljasti juuri ko. taitosi 
En löydä mistään juttupalstaamme, muistanet (missä hyviä chattailukanavia vai miten se menikään?) kun jutustelu lähti käyntiin niin sitten se hävisi?? 
Juuso W. - Gf:n pikkurouva. 
En ole ennen lukenut tätä keskustelu palstaa. 
Sinä jaksat jauhaa samaa paskaa ja huonoja juttujasi yli 10 vuoden kokemuksella. 
Kannattaisi ehkä tarkentaa hivenen, että missä päin maata olet! 
Kukaan ei kuitenkaan uskoisi. 
Kaiken kaikkiaan erittäin tyylikäs auto ja ennen kaikkea vielä kohtalaisen harvinainen erityisesti siksi, että 2,0 l koneella tuli vasta. 
Siis mitä tehdä? 
Omat rottani ovat isossa(n.200litraa) terraariossa, jossa on kansi.Siellä niillä on kiipeilypuu, nukkumapaikkana nelihaarainen ilmastointiputken pala (toki niille käy kopiksi vaikka vanerinen koppi tms.). 
Ja siitä olenkin hyvin iloinen. 
Toisaalta jos toinen sairastuu, terveen osapuolen pitää se juttu sulattaa huoraamatta. 
on 180L akvaarion alustana lekaharkkoja, mut itelläni on metallista ja puusta tehty alusta 250L akvaarion alustana. 
Potkuja tuli vielä auton takaosaan, mutta jenkin pelti on sen verran paksua, ettei "runkkujen" potkut saaneet enenpää pahaa aikaan. 
Uskoisin, että avioliiton onnistumiseen tässä tapauksessa tarvitaan avarakatseisuutta molempien taholta. 
Evankeliumeja pidetään aikalaistensa tekstien joukossa luotettavimpina kirjoina. 
sitten se meni meille takaisin ja kun se käänty mä nappasin kirveen ja silpoin sen ihan pieniks palasiksi. 
ja olis kiva kuulla myös naisten ajatuksia asiasta. 
Esim. sähkölaitteet (Lucas) olivat herkkiä kosteudelle. 
Tähän mennessä "paras" tarjous on tullut Porista, johon minun olisi pitänyt laittaa käärme menemään linja-autolla. 
Teit virheitä mutta annoin aina vain sinulle anteeksi ja se oli minun virheeni. 
mikä jumala, jos olisit syntynyt pääsiäissaarilla? 
Siis sen evolutionistin! 
Kyllä ainakin Aftonbladet on saanut Accordin testivoittajaksi, niin talvitestin kuin sporttitestinkin. 
Kiihko nousi kummalllakin. 
Mieti, miltä sinusta tuntuisi, jos kundikaverisi tekisi samoin. 
ehei lainkaan!
Eteläsumoen-sanomat ja Hesari harrastivat ainakin mieletöntä Provosointia teksteissään. 
Tuli vedenpaisumus joka tappoi ihmiset Nooan perhekuntaa lukuunottamatta. 
kisun tärinät meni ONNEKSI ohi, todennäköisesti johtui siis siitä rokotuksesta, 
Joo,tarttee ny katella ja kokeilla. 
ammu se vaijeri mikä näkyy eka sitten sinne tulee 4 äijää ja yritää ampua sut meet sinne vaijerin pidikeelle ja ammut snipal toisen vaijerin sitten lasautats gransun heittimel sitä tornia ja se kaatuu 
siitä on nyt jotain 2v melkein....jäätiin kavereiks ja alettiin olisko jotain puolen vuoden päästä siitä seurustelemaan... 
Olen läpäissyt pelin ja se on hyvä! 
Me autoilijat/asukkaat voisimme varoitusten jälkeen herkistyä valvomaan ja parhaassa tapauksesa hälyttämään poliisin hakemaan kolttosten tekijät rysän päältä. 
Laitoin n. 50 litraiseen neliön malliseen saaviin noin 15 senttiä vettä, pari kasvia ja ilmapumpun. 
Se on riittävän pieni "paja", jossa kaverit tietävät mitä tekevät. 
Tosin vertaan 185/55R15 kitkakiekoilla varustettua GTItä ja 195/45R16 kesäkumein varustettua XSää. 
Lisäksi hän tarvitsee tätä jatkuvaa oman egon pönkitystä, jota hän saa, kun saa aina uuden naisen vakuuttuneeksi omasta erinomaisuudestaan. 
Ketjutkin häviävät etusivuilta sitä vauhtia, että hyviinkään keskusteluihin ei oikein ehdi osallistua. 
Uskon,että pitkässä parisuhteessa vaan tulee tämänlaisia kausia,että kiinnostus seksiin katoaa.Onhan niitä ollut välillä itsellänikin mutta menneet aika nopeasti ohi.Ajattelin,että mitenköhän miehesi reagoisi jos et vähään aikaan edes puhuisi tai ehdottaisi seksiä?
En kyllä pidä Jumalan kuvaa menestysteologina. 
Athanasioksen tunnustus 
Niimpäs se melkein on että sitä saa mitä tilaa..
Leikkaa mielummin vähän ja usein kuin paljon kerralla. 
pohjanmaaltako liigaan....? 
Kumma käsitys teillä on meistä pk-seutulaisista. 
Molempia toistimia vaivaa hassu vika, ne soittavat mp3set abt. 
no ei kai siihen nyt mitään lisätä...
"Taipumus on luonnekysymys." 
"Ja onhan se kissa-asana kyllä yksi ihannimmin avaavia juttuja." 
Luulenpa että meille tulee käymään samoin... 
Tuossahan oli ensimmäisiä mitä itse ainakin hieman katselisin...+ sitten lukuisat hydromystiikan asiat. 
ei yksinkertaisesti osannut vastata kysymykseen. 
Esimerkiksi tiettynä iltana kaikki katsoisivat vaikka kymppiuutisia ja ajattelisivat, että uutistenlukija (sovittava etukäteen kumpi eli mies vai nainen) tekee jonkun isomman mokan, menee täysin sekaisin sanoissaan, pokka pettää tms. 
Itse et ole vastannut kysymyksiini, joten älä esitä kysymyksiä. 
aatelkaapa sitte jos ne saa adoptoida lapsia itselleen ,,niin miltä niistä lapsista tuntuu??? 
sivuja mistä saisin imuroitua uusimpia hitti- biisejä koneelleni?? 
Kyllä kojelauta täytyy purkaa.Ratin irroitus olisi helpottanut jonkin verran, itse en kyllä laiskuuttani tehnyt.Aikaa meni keskikesän valoisan vuorokauden verran.Tarvikeosa oli ihan sama kuin alkuperäinen hinta vain muutaman satasen halvempi (Valeo).n1000 mk.Torx-sarja ja paljon kärsivällisyyttä. 
Hei! 
meinaan ajattelin laskea rahantarvetta... 
Ethän myöskään unohda, että näyttelijän tulee (ainakin täällä Suomessa) osata myös LAULAA ja mielellään TANSSIA ja KIRJOITTAA ja kunnon pitää olla kohdallaan - siis kaikenlainen liikunta on hyväksi. 
Autotuntemusta ainakin harvalta löytyy: yksi myönsi että TT helpottaisi asiaa - ellei valinta olisi jo tehty... 
Nykyinen Mersun hintaromahdus osoittaa sen, ettei vanha Mese ole enää nykyajan nuorekkaiden ihmisten ykköshaave. 
aurinkomerkkini on kauris, nouseva kaksonen ja kuumerkkini on kaksonen. 
...user is a ham radio operator 
Luulenpa että et edes tiedä mitä olen tekemässä! 
New woven velour was obtained from the factory that made the original and the audio equipment was restored to the condition when John Lennon first sat in the back of the car. 
Jumalan on herruus taivaassa ja maassa ja niiden välisessä avaruudessa. 
joko se saa jonkun toisen tuosta noin vain. 
8,2s. 
Eli homma toimii ja firma pelaa kuin työläinen yötyössä tai ainakin suviyössä aamuyöstä kun on tällainen kopiovastaava palkattuna. 
Mutta nyt mä meen kattoon niitä Mansonin musavidoita... 
Kaksin jäätyämme olen hiukan levittänyt jalkojani ja paljastanut pikkupöksyjen peittämän häpyni. 
tonnikalasalaattiin. 
niin kutsuttu sellainen, sanoi jotain yhtä älykästä:"Olen niin paljon asian puolesta että olen jopa sitä vastaan". 
Usko toimii ja asiat tapahtuvat tänäänkin, niin kuin on Raamatussa sanottu. 
eli riippuu ihan koirasta kuinka monta kertaa pvässä se syö. 
Takavalot hämää pahasti! 
Minulle tämä ns.seksuaalinen häirintä, jos sitä voi häirinnäksi sanoa on tavallista arkipäivää,toimin asiakaspalvelussa tapaan työpäiväni aikana paljon miehiä,he ovat asiakkaitani,kuulen päivittäin kuinka upeat sääret,rinnat minulla on,minulla kuulemma on makuukamariäänikin.
Minkä ikäsiä te oikein ootte... 
-Monesti ikä on merkitsevä tekijä. 
koska näin nopeasti erosivat ja kiertelivät puheissaan. 
Näillä eväillä taka-akseliston laakerit muuttuvat lähes ikuisiksi. 
Kun tarkka luku muuttuu alituiseen, eikä sen tietämiselle ole erityistä tarvetta, pyöristys on aivan käyttökelpoinen. 
Usein ihmiset ei päästä koiriaan omani luo, koska "heidän koirat pelkää rotikoita" tms. 
Osta sellainen malli, jossa on valmiina kertomasi konetyyppi. 
Pitääkö pysytellä oikealla, ellei sitten ole kääntymässä vasemmalle? 
en mä nyt sano että elämä täydellistä on. 
Sekoitan maitoon kolme kananmunaa. 
Omasta ammattiin liittyvästä ei tiedetä yhtään mitään. 
jos he eivät olisi vain varastanut Exeggutoria niin Harwey ei olisi lähtenyt etsimään sitä enkä minä Harweyä...*huokaus*..." 
Oon ratsastanut 5w ja osaan kaikenlaista.Hallitsen esteet ja jotenkin koulun.Hoitaminen ja yleinen tallinsiisteys on erikoisalani. 
Ehkä sinun kannattaisi olla hiljaa, jos et pysty tuon parempaan armeijan "ylistykseen"... 
Tästä on vähän epäselvyyttä... 
AUTTAKAA!!!
Kiihtyvyystuloksiin vaikuttavat kuljettajan taitojen ja autojen yksilöerojen lisäksi myös esimerkiksi vallitseva lämpötila ja asfaltin pinnanlaatu. 
Syvin osanottoni 
Kun kalat alkavat kyllästyttää, niin siitä vaan katettua käytävää pitkin rantaan makkaroita grillaamaan. 
Sitten Jessica siirtyi ylemmäs ja olin hänen allaan kostea häpy aivan suuni edessä. 
PS. meikällä ei oo Toyotaa eikä onneksi ainakaa homo-hondaa. 
Kyllä minä auton omistajana tiedän suunnilleen mitä siinä on ja mitä ei ole. 
Kovin vaikea uskoa, että merenkulkutaitojen ollessa tällä tasolla, olisi sääntöjen tuntemus jostain syystä parempi. 
tämän olen tehnyt ja muuta en voi. 
Tätä kokemustaustaa vasten minun mielestäni ainoa oikea valinta on säilyttää ystävänsä. 
Meidän kissamme rakastavat kiipeilypuuta, joka on metsästä haettu oksainen raidan runko. 
täällähän minä, mitä sulle kuuluu? 
Olet kyllä ihan oikeassa, auto ostaa sinut, ei toisin. 
Luulisin että hänkin auttaa niitä jotka häneltä apua pyytävät.. 
Muistatko? 
ja onko niitä minkä verran saatavilla suomesta. 
ne mummot kiusaa mua ja potkii!!! ja mä oon keittiötyössä 
Hyvinhän kaikki kävi, joten kummit, vanhemmat ja pappi olivat tyytyväisiä. 
Vai voitko selittää 150tkm ajetun auton saksassa johon on tehty juuri koneremontti??? 
Luokallani on henkilö, jolla ei ole ystäviä. 
Olen ajatellut ostaa samaran mutta sen ajo-ominaisuudet huolettavat. 
Kalat on Helsingissä ja ne saa tulla noutamaan pientä maksua vastaan tai sit ottaisin kasveja vaihdossa. 
jokaisen pitää saada uskoa mihin haluaa. 
Tällä hetkellä nuo hinnat liikkuu tuolla 190 000 - 250 000 mk tietämissä riippuen varustelusta. 
Lähdenkin tästä vapun viettoon perjantaina. 
ymmärtäen etten minä voisi rakastaa sinua enempää 
Hyvä alku, mutta pelkkä alku silti. 
Lapsille etsittiin hoitopaikkaa ja yksityinen perhepäivähoitaja otti lapset hoiviinsa siksiaikaa kunnes saivat kunnallisen hoitopaikan. 
No, loppujen lopuksi kissamme ei kamalan kauaa joudu olemaan yksin. 
1. Kettukapi eli syyhy 2. 
Miten itelläs, onko sulla asiat hyvin ja miten iso poika sinä olet? 
Mutta kun jätkä sotkee viimeisetkin mahdollisuutensa huohottamalla maailmankartalle omalla nimellään ja osoitteellaan, niin ei siinä ole paljon tehtävissä ilman lääninhallituksen apua. 
Joo, jos toi oli tosi! 
5. Moos. 
kuitenkin mä oon vieläkin se saman peten kans, mut me ei harrasteta seksiä koska ei olla valmiita siihen, tai mä en oo. 
Rahat vaan ei riitä sellaiseen..... 
Ei tämä VW kuulkaa mikään huippumerkki ole. 
Nykyisen kissanpentuni otin 8viikkoisena(nyt 6kk) ilman mitään ongelmia.. 
onko siis vaativa ruuna sinulla!! 
Olen sanaton. 
Kielet jotenkin rakentavat sisäistä maailmaani. 
Varusteita: 
Jos sen ihan välttämättä haluaa pois ottaa (mikä ei ole kylläkään tarpeellista)niin poiju irti ja kettingin päähän narunpätkä ja muovikannu niin että kannu jää metrin verran vedenpinnan alle.Keväällä vaan koukkii kannun käsiinsä ja vetää ketjun ylös poijulle 
rouva tuu takaisin! 
Jokaisen kokemukset ovat arvokkaita ja ne käsitellään ehdottoman luottamuksellisesti. 
Soitahan Pertti Tom Jonesille ja vertailkaa pöksykokoelmaa kummalla on seksikkäimpiä. 
Koira ei tietenkään voi olla Suomen laissa missään rikosvastuussa, koska koira ei ole ihminen(itsestään selvyyskö ;=) 
puuta vielä skotassa,niinkuin sanotaan???Warressa taisi kans olla ja . 
V. 98 ystäväni osti suoraan taksista vantaalta - 96 väyrysen oli lukema 528 ikää alle 3 vuotta. 
Herää kysymyksiä 
Mutta pari kuukauden päästä se pyöräytti pennut! 
En mäkään mihinkään kirjaan voi uskoo muuta, kun et se nyt vaan on oman aikansa tuotetta ja kirja siinä mis joku toinenkin - ihmisen ajatuksii kaikki tyynni. 
Niin kuin sanoin, Opelin laatu todennäköisesti vaihtelee. 
toiseksi: 
Onhan siinä ilmasta maahan aseistusta yms, mutta kyllä vanha kunnon F-15 on edelleen voittamaton tuossa roolissa. 
Eli se ei ole mikään kaksinen auto ajella. 
Eikö sinulla ole sukulaisia tai tuttavia, joiden luokse voisit majoittua ainakin näin aluksi? 
Tämä on nykyään oikein trendijuttu näissä "suvaitsevaisissa" piireissä; eli koko yhteiskunnassa. 
mitä tehään? 
on se kumma, että musavideo ei voi olla yhtään raju, vaikka tv on pullollaan kovaa porno ja murhia... 
. 
Mikan muistoa kunnioittaen Ilari 
Ajattelin kohtapuoliin kokeilla sitä liuosta. 
KIITOS JO ETUKÄTEEN! 
En vain tosiaan ymmärrä, että miten joku voi sanoa, ettei se ole mikään elävä olento? 
Tulee mieleen kun mun yks kaveri oli yötä ja yhtäkkiä mulle tuli mieleen Gladiatorin loppu. 
Mielenkiintoista, että kalahti kohta, jossa sanoin "kenen kanssa Tuomioja lienee huorannut". 
Kaikki täällä on sanonu vain oman mielipitteensä,niin ei pitäs loukkaantua!
Sillä siinä ainakin on kaikella tekijänsä, ylmepi voima jolla on tietous luoda alemat voimat, mitä on evoluutiossa? 
onko se miehen sisäinen mekanismi 
niin johan ollaan selittämässä että vie se romu kaatopaikalle, osta uusi auto jne. 
33v mies 
Olevaisuuden ja ei olevaisuuden väitteessä ei ole mitään mieltä, jos et halua tutkia sitä filosofisesti. 
Eikä minun ja evokristityn debatin pitäisi kuulua sulle mitenkään! 
Kävin siellä vuosia sitten, olin ilahtunut yllättävän mukavista ohjaajista ja tyylistä jolla hevosia pidetään. 
Hetken harkittuani irrotin otteeni miehestäni ja käännyin selälleni. 
Moi! kerro itestäs ennemmän niin saattaisin tunnistaakkin jos olet hän jota mä etsin. 
Mutta, hauskaa iltaa silti!! 
Kalastona on 1 taistisnaaras ja 5 kardinaalikalaa. 
EIKÄ OO 
Vauxhall/Opel Omega: Test Scores: Front 11(69%), Side 11(61%), Overall 22(65%) 
Eikös sinun jumalasi käske totuutta etsimään? 
Vai oonko niin sokea etten löydä sitä?! 
Ohjauspoksin takaisin lahettaminen tarkoittanee sita, etta autoa ei saa enaa normaaliin vireeseen ilman rahan menoa? 
Minä kun en ole miettinyt asiaa siltä kannalta, että Raamattuun mokoma perustuu." 
Mallivuotta -92 esittelevässä saksalaisessa katalookissa väitetään noissa isompikoneisissa 33- Alfoissa olleen takalevyt optiona. 
ps. 
ei kestä kauaa, kun autoja alkaa ilmaantua taakse. 
Ne tulivat käyttöön 2. puunilaissodan aikaan (210 eKr) ja säilyivät maksuvälineinä 3. vuosisadalle jKr. 
moi joo mä haluaisin ostaa naikkareitten ensimmäisen levyn missä on um ma maa ja toinen cd olisi missä on se sexi vie... ja se missä on viimeinen.... paras tarjoo... 
Huomenna alkais olemaa vähä jo ylitöitä ja sit juhannuksen aatonaattona ja aattona ja päivänä sekä sunnuntaina oon töissä. 
kiitti vastauksista! 
Mä koin sen lokakuussa kultani luona. 
puhe mistä puute.
Sakottamalla kuppilanomistajia jotka päästävät liikaa asiakkaita tiloihinsa joissa on vain yksi vessa joka on aina varattu? 
Feministit on irvisteleviä rumia ämmiä, ja tosi katkerii, kun niitä ei taputella pyllylle. 
Autolla on ajettu nyt reilu vuosi ja noin 25000 km. 
Saatanpa kirjoittaa vielä toistekin! 
vaikutat ihmiseltä, jolla on hyvä tarkoitus ja päämäärä. 
Poikaystäväni kiihottuu silloin hyvin,kun hyväilen hänen penistään suulla ja käsillä...Olisiko jotain muitakin keinoja? 
ei siihen näytä edes aina saatanaa tarvittavan että päät sekasi mennöö 
Ja kun vielä välillä olis kiva kirjoittaa ihan vain siitä, mitä itsellä pyörii mielessä (kuten koko juttu alkoi..;) 
Minua vaivaa sellainen asia, että olen kiinnostunut miehistä "sillä" tavalla. 
KESKUSTELUA!!! 
valitettavasti. 
Nämä on taas kuski/tapaus kohtaisia juttuja joten ei niistä sen tarkemmin... 
Kuulin, että TM olisi tutkinut asiaa ja todennut joidenkin suuttimien olevan aivan liian kapeat(?) 
Pelkästään ulkonäkö-äänestys. 
34. Kuka voi tuomita kadotukseen? 
Yläkerrassa on hienoa hiekkaa, pari aika pientä kiveä ja yksi silkkikasvi. 
Omaani moisia ei kuitenkaan koskaan ilmesty. 
kiitti sisustamisohjeesta! 
Ollaan aina löydetty uudestaan toisemme ja kivaa on ollut. 
Ja kuten jo äsken sanoin, minulle on aivan sama uskotteko minun kertomia faktoja. 
ja jatkumo on valmis. 
Joku porilainen juntti ostaa joupilta onnesta soikeena tuon mersun ja laittaa siihen AMG-tarran takaluukkuun, ja kaikki outokummssa tienatut rahat on sijoitettu hyvin. 
Riittää se. 
Markionin perusväittämä oli ensinnäkin se, että Vanhan Testamentin "Herra Jumala" ei ole sama, kuin Jeesuksen Isä. 
kiitos paljon avusta Togepi 
JOKAINEN KOIRA. 
Niihin voi ostaa joko kertalippuja tai itseni suosimia 3 tai 5 tai 7 päivän lippuja, jotka ovat erittäin käteviä. 
~400 markkaa sentään tippui, kun muutin Helsingistä Porvooseen -> ilkivalta tosiaan näkyy hinnassa... 
Mutta seksuaalisuushan on tabu, hyvin myyttinen juttu. 
Tulevan rotanomistajan on oltava tietoinen siitä, että tuleva lemmikki saattaa tarvita toistuvia antibioottikuureja läpi elämänsä. 
ENTÄ SIT 
Jos kirjoitukseni ei mene jakeluun, ei voi auttaa. 
Olisit voinu huolehtia ehkäisystä, niin ei tarvis tommosen kakaran miettiä aborttia...
49. Herra nostaa sinua vastaan kaukaisen kansan, joka tulee maan äärestä lentäen niinkuin kotka, kansan, jonka kieltä sinä et ymmärrä; 50. 
Ennen kuin asia menee edes syyttäjälle, asiasta laaditaan poliisin toimesta esitutkintapöytäkirja, johon kuulustellaan kaikki osalliset, joten sinutkin on kuulusteltu ja OLET SAANUT ANTAA LAUSUNTOSI! 
-minttu www.hobitinkolo.net 
Molemmat noin viikko toim.aika 
Lopputulos on kuten edellinen kirjoittaa, täyttä puppua. 
Nainen 
tohon voisin sanoo, et oon rakastellu mä aina vaa ,mut rakastanut en kertaakaan 
minusta tuntuu kuitenkin siltä, että pääsen uuden kissaystävän avulla paremmin yli entisen, minulle niin kovin rakkaan kissani kuolemasta.jokainen kissa on oma persoonansa ja tulen varmasti rakastamaan jokaista kissaani ihan yhtä kovin, kuin menettämääni(jota en voi enää mitenkään saada takaisin!)joku toinen ihminen varmastisuree eritavalla ;eli ei hanki heti uutta lemmikkiä-meitä on niin moneen lähtöön. 
Annoin sille tuohon aikaan ruokaa aina aamulla ja illalla. 
suurin tukkuri 
Tuhannet kiitokset auttavasta/auttavista viesteistä! 
70-luku ja taistolaiset meni jo ja kukaan ei juo enää Algerilaisia punaviinejä 
Tässä harjoituksessa menee hermo sekä omistajaan että koiraan. 
Sama eriarvoisuus koskee myös auton käyttöveroa. 
Kaksinaamaisuudessaan HS on ylivertainen, sillä etusivulla se aina puhuu sananvapaudesta sekä sivistyksestä. 
Parasta olisi jos menisit nyt kiireesti nukkumaan jos vielä unta saat. 
Olisin kiitollinen jos voisitte kertoa omia kokemuksianne marsuista ja etenkin niiden yhteiselämästä lajitovereidensa kanssa. 
Ei pidä antaa automaation sekoittaa pakkaa liikaa. 
Yritän päästä reilun viikon päästä jossain välissä klubille. 
Kuten sanottu luovun "pöntöstä" pakon edessä = varaston luovutus! 
Subbarivalintakin kuulostaa ihan hyvältä, mitään maanjäristysta tuolla et aikaan saa , mutta soi kuitenkin. 
Dieselissä on huolto ja vakuutuksetkin kalliimmat kai sen olet huomannut. 
Olen kyllä itsekin aika vahva persoona, mutta mies on saanut suhteesta yliotteen...Alkaa pikkuhiljaa tympiin tää elämä! 
Oot laittanu sun 315:een tuplatutket ja nauro makeasti. 
Euro-romuissa on sen sijaan liian tunnokas ohjaus - turvattomia ja vempuloita ne sellaiset.Joten ei aihetta sellaisiin sekantua. 
Ei ollut tarkoitus loukata!" 
P.S aivan ensimmäinen tarina on työilmoitus... 
Vm 98 ajettu 80 000, ei vielä ruostetta, kone terve ja kestää ajaa, kulutus pieni (aika tilavalle autolle) ja muutenkin olen tykännyt. 
Hyvät uudet vuodet kaikille! 
Voin myös ottaa halvan auton vaihdossa. 
Eikö se ole vähän epäoikeudenmukaista. 
325ti compact maksaa 249126mk ja kun isket pöytään vajaa 17 tonnia lisää saat 325i:n. 
Ad aeternam Tenebrarum gloriam. 
Pysäköintivaloja ei saa värjätä niinkuin ei muitakaan valoja minkäänvärisiksi! 
Ohjekirjan mukaan voi käyttää myös 95, mutta tehoa ei löydy niin kuin 98:lla.
Rakkaudella, 
Kyselin tällä palstalla vastausta ongelmaan joka koski 190-Meseni kardaanin/perän suunnalta kuulunutta jurinaa ja värinää. 
vaikka kuulostaakin samalta kuin repolaisen moite pihlajanmarjoista. 
Auto: Pontiac Trans Am GTA -88 
arvot vakiona: 
Ja ota huomioon että en suinkaan maininnut kaikki kohtia Raamatussa, vain kahdesta eri kirjasta, 1.Mooseksen kirjasta ja Hesekielestä, kyllä tuota tekstiä riittää lisää...voinhan minä jatkaa tuota listaa... 
Onko asiat niin vielä tänäkin vuonna että TOHATSU ja MERCURY ovat identtisiä?? 
Olen itsekin kuullut kommentteja ja ehdotuksia pedon suhteen laidasta laitaan ja niitä varmasti vielä riittää. 
Hävettäisi omistaa sellainen. 
kun niitä osaa tehdä sitten vielä niin ettei koira parka oo rasituskuoleman partaalla. 
Ei helvetti. 
Olen seurannut senioreiden huolehtimi- sesta vanhustentalossa appiukkoni kaut ta!!! 
Ei Jumala siellä sodi. 
Tekisikin mmieli puristaa yksi finni. 
itse en laittaisi autooni vaahtomuovipatjasta tehtyjä suodattimia. 
Uhrannut joitakin itselleni tärkeitä asioita että hänellä olisi hyvä olla. 
Mullakin jäi koulu välillä käymättä kun lapset oli kipeitä ja illalla kun oli kotityöt tehty, lapset syötetty, kylvetetty ja laitettu nukkumaan saatoin miettiä että mikäs läksy olikaan huomiseksi oltava valmiina. 
Takavedollakin pärjää, jopa täällä meillä maalla. 
>>Eli sinäkin myönnät, ettei Jeesus(AS) ollut Daavidin(AS) sukua?<< 
Nimen tiesinkin, mutta ainahan se ei riitä osoitetta penkoessa väestörekisteristä tai puhelintiedustelusta. 
Kannattaa pohtia tosissaan mistä elämässä lopultakin on kysymys. 
Kurvasin paikallisen baarin pihaan ja kysyin ukoilta että olisko heillä marjoja yhtään poimittuna. 
Mä rakastan nälkää yhtä paljon ku syömistä, sehän tässä pahinta onki. 
Jätä homma ammattilaisille. 
Tapasin melkein heti uuden pojan. 
<clip> maailman kulunein sananparsi on se että armeijassa pojista tehdään miehiä.. 
aikuisen kasvattamisessa on vähemmän riskejä. 
Älkää kysykö miksi niin vain on. 
Nyt ei tarttekaan ottaa housuja pois, kun niissa on reika valmiina". 
P.S. 
Vaikutus tuntuu erityisesti kovemmissa vauhdeissa. 
sitä tässä nyt ihmettelenkin että miksi lihon vaikka pidän itsestäni huolta. 
Sellaisia ei voi eikä pidä hyväksyä! 
Katsoin yhden Maailmancupin 30:n, jonka Mika voitti ennen Joulua..5km:ssä selostaja sanoi vain että Mika voisi voittaa kahdella minuutilla! 
Tietenkin, jos joku sitten pelkän Raamatun asemesta haluaa sirkushuveja ja viihdettä, voi aivan vapaasti kääntyä kirkkokuntien ja lahkojen puoleen aivan samalla tavoin kuin valitessaan huvitusta elokuvista ja kulttuurista. 
Keksittyä tai ei, eipä tuohon maailma kaadu. 
Ne stressaantuvat jos ovat isossa akvaariossa, ja väsyvät, sekä saattavat myös kuolla, jos on liikaa virtausta (isot evät pieni kala, ei luotu miksikään pikauimariksi). 
Ite ottaisin 156:n 2-litrasella Twin Spark koneella. 
No eikö näitä juttuja saa muut lukea kuin uskovat? 
Nautiskelen usein pesemällä hänet paljain käsin saippualla. 
Mä en voi ymmärtää, ottaisit näistä mun viesteistäkin nyt jotain opiksesi! 
Ajatusmaailmani muuttui. 
Muuta en sano. 
Harrastaa voit aina. 
Siellä voit määritellä käyttäjät. 
Käyrä-, ja vinoon taipunut kyrpäni seisoi jo täydessä valmiudessaan, kun kävin Annen jalkopäähän istumaan. 
älä asettaudu jumalan paikalle. 
Tähän pohjautuu ikuisenelämän kuvaannooliset ja todetkin tarinat ja historian kertomukset. 
Eikä tulpatkaan kastu. 
kustantaa liittyminen ja minkälainen se lehti on (kuinka usein ilmestyy)? 
Koosta vielä sen verran, että aivan pientä ei kannata ostaa. 
Regensburg - ehkä Euroopan kaunein ja yhtenäisin vanhakaupunki, Rothenburg, Bamberg, Neuschwanstein - linna, Nürnberg sekä alppikaupungit) - ilmat ihan sopivan lämmin kesällä, mikäli kesä tulee. 
Ajattelin, että suuseksi sai jo riittää. 
muualla? 
He uskoivat Jumalaan nimeltä Thakur Jiu ( Aito Jumala), joka oli kaiken luoja ja ylin Jumala. 
Madot sinänsä eivät aiheuta veren vuotoa, vaan madoista johtuva tulehdus kyllä. 
Raamatusta löytyvät järkevät jutut voi kiteyttää suurinpiirtein "Olkaa kiltisti älkääkä nyt helvetissä koko ajan kiusatko toisianne." 
se mitä ehkä alitajusesti ajoin takaa oli että miten paljon posse kuuntelee konemusaa.. 
On aina parempi ostaa gerbiilit SGY:n kasvattajalta, kuin eläinkaupasta. 
Masennus on tukahdutettua vihaa ja masentuneen ihmisen aivot ja rauhaset tuottavat semmoisia hormooneja ja substansseja, jotka vaikuttavat vegetatiiviseen hermostoon ja sitä kauttaa ihmisen terveyteen, joten lopputulos on arvaamaton. 
siellä ne pölyttyvät, kymmenessä vuodessa ehkä yks lainaaja... 
Varhain 1800-luvulla ranskalainen historioitsija Jules Michelet oletti, että noidat olivat jäljelle jääneitä esi-kristillisen pohjoiseurooppalaisen hedelmällisyyskultin edustajia (Jordan 1996: 106). 
Mut mä nään sen kasvoista ja silmistä et sil on hyvä sydän jne. 
2. merkki muuten kertoo valmistajan, esim T=Toyota, H=Honda ja D=M-B. 
Tuollaiset äidin pikku hihulit on pantu täällä ennenkin kontaamaan ja anelemaan armoa. 
Hui, jos ne joidenkin näkemät kamalimmat unet toteutuisivat...
Jos todella olisit vailla työtä KUN ET MITÄÄN TYÖTÄ SAA, hyväksyn sinut työttömäksi. 
Ikinä ei voi tietää mitä tapahtuu... 
Ateisti ja teisti ovat maailmankatsomukseltaan lähempänä toisiaan kun ateisti ja agnostikko. 
toisen merkkiä ei mollata, yritetään vain ymmärtää... 
Ei missään. 
26:24-25). 
Kyllä harrastuksia löytyy vaikka kuinka paljon, vai onko se niin ,että miehille löytyy harrastuksia vähempi. 
Mitä pahaa siinä on jos joku tykkää Digimoneista? 
Pakana(M) osaa Raamatun ja sen kirjoittamisen historian sekä kristinuskon historian paremmin kuin valtaosa uskovaisista. 
Henkisen yliotteen saavuttaminen onnistuu yleensä vain kerran. 
Kuitenkin sana ekopuu merkkaa minulle sitä että siinä on puuta ainakin jonkin verran... 
Ne kyykyttävät 6-0 teitä kaikkia. 
BUSSIT EDUSKUNTATALOLLE JYVÄSKYLÄSTÄ TO 27.9. KLO 7 JÄMSÄ KLO 8 LAHTI KLO 10 EDUSKUNTATALOLLA KLO 12 ILM. 
turhaan kait sitä yrittää uskovaiselle sanoa että jumalaa ei ole. 
Kuka oli tämä ensimmäinen, jos nimeä annetaan raamatussa? 
En vain tiedä pääsenkö ikinä yli ensimmäisestä naisestani. 
jep stefat vuotaa varsinki kun auto seisoo vähän pidempään.. 
Elikkä olisi myös hyvä perustella miksi tuotetta ei kannata ostaa/warettaa. 
Menin pieneen paniikkiin. 
Lissu ei ole myöskään helluntalainen, eikä hänellä ole mitään tekemistä em. seurakunnan kanssa, vaikkakaan ei hänellä ole mitään "helluja" vastaan. 
tulihan se sieltä... 
Siinä tapauksessa suosittelisin, että käyt katsomassa aihepiiriä käsittelevien pienehköjen artikkelien sarjan (internet osoite viestin lopussa). 
Minulla ei ole mitään aikomusta ottaa saksanpaimenkoiraa, koska se olisi suurehkon kokonsa takia epäkäytännöllinen nykyiseen elämäntilanteeseeni. 
Kokovartalohieronta, joka alkaa hartioista ja selästä, ja jatkuu rintoihin ja reisien sisäpinnoille, hierontaöljyä (kosteusvoide, ruokaöljy, vauvaöljykin käy)peliin.. 
Siis HD 80W-90-A. 
Kaikki siis ovat syntisiä. 
Moi! 
Hei miksi et ole jäänyt liukkailla kotiisi? 
Imeytä talouspaperiin on toinen. 
"Yleensä, kun puhutaan liikenneturvallisuuden parantamisesta, niin siinä on aina se kapea näkökulma ja asenne, että autoilija on kaikkeen syypää ja häntä tulee rangaista ja kurittaa." 
Hanki ja kudeta niitä niin harrastus voisi vaikka kallistua tuottopuolelle..;-) (tästä Timppa on varmaan eri mieltä... ;-)) 
Luulen että oltas ylimmät ystävät jos asuttas samalla paikkakunnalla Hyviä pääsiäislomia ja jatkoja sulle Sivari, Ohari lähtee pitämään pääsiäislomaa! 
Kaiken lisäksi kulutus on tavalliseen automaattiin verrattuna naurettavan alhainen. 
Voit myös hakeutua johonkin seurakuntaan esim helluntai tai vapaaseurakuntaan. 
Ei voi olla 7000 mk 90tkm huolto, ei millään ! 
Kun ei ole kirjoja saatavilla, niin ei voi kun arvailla. 
ehkä se on aiheuttanut minulle pelon. 
Ihminen on paha ja aina ollut, yritä ymmärtää, ei se oo saatana!! 
Jaa-a. 
kaikellaista... 
rohkeutta mun puolesta myös. ja, jos joku käyttää sun nimimerkkiä, tee siitä samantien valitus ylläpitoon, ainakin jos se jatkuu ja jatkuu. 
minä ehkä vaihan emon mulla on nyt slot a asus k7m jos vaihan niin on slot a asus k7v niissä on eroa agp nyt mikä mulla on siinä on 2xagp uudessa 4xagp kone on 950 athlon 128 ram (133mhz) geforce 2 mx vaihto ois 550 mk kone antaa 3d markissa 3200 
..kiitos mielipiteestä. 
Eipä siinä paljon varmaan kerkeä fiilistelemään kisan aikana, ohi vaan ja lisää kaasua. 
Älä kerro muille. 
Jo nyt uusien autojen myynti on vähentynyt n. 25%, yksityishenkilöillä yli 30%. 
8D 
Kertokaa jotain mutaakin mitä en tässä maininnut! 
Muhamed on siis väärä mielinen kun julistaa antievankeliumia enkeliltä, väittäen sitä Jumalan sanaksi, jota vastaan silti rikkoo. 
Raamatun jumalakäsitys pilkkaa sitä mistä maailma on lähtöisin. 
mistä minä nyt seuraan granadaprojektin edistymistä kun damagen sivut suljettiin sen poliisiradiojutun takia??????????? 
Vääryyden tekijä tehköön edelleen vääryyttä, ja joka on saastainen, saastukoon edelleen, ja joka on vanhurskas, tehköön edelleen vanhurskautta, ja joka on pyhä, pyhittyköön edelleen. 
Lukutaidon puute taitaa olla pienempi paha kuin pieni älykkyysosamäärä. 
Onko se B vai C mallia. 
kaikki teksti tulee kyllä saksankielellä,eihän siinä sanoja paljon ole mutta kumminkin.en ole varma mutta luulen että sen voi koodata myös englaniksi mutta ei varmasti suomeksi. 
tervetuloa friikkikerhoon :) 
Sitä olen ihmetellyt kun isin auton takana on aina sellainen iso sininen pilvi ja naapureiden auton takana ei. 
Mitä mieltä sinä olet tästä aiheesta? 
They say that until August, the U.S. government saw the Taliban regime "as a source of stability in Central Asia that would enable the construction of an oil pipeline across Central Asia," from the rich oilfields in Turkmenistan, Uzbekistan, and Kazakhstan, through Afghanistan and Pakistan, to the Indian Ocean. 
Eräänä kuumana heinäkuun päivänä tein taas salmiakkikalakauppoja, ja päätin ostaa niitä tuplamäärän. 
Mielenkiintoista.......mistä päättelet että Timppa ei tiedä mitään akvaarioista......enpä ole edes hänen viime aikoina nähnyt mitään kirjottelevan.....luulisin että Timppa on yks tän paikan viisaimmista mitä tulee akvaarioihin. 
Aabraham, Iisak ja Jaakob olivat irakilaisia. 
Sen kuitenkin voin sanoa et ikää ei kannatta katsoa!
Lisäksi vaihtoon meni venttiilien ohjarikumit. 
Ei kaikille sovi blondit eikä kaikille sovi tummat hiukset!!! 
Et, vaikka kuinka yrittäisit. 
Älkää ottako ajanvietettä tosissanne, keskittykää enemmän avio/avosuhteeseenne. 
MUTTA sinun tarvitsee pyytää! 
tulisi suorittaa heti sellaisen ajon jälkeen, jossa moottorin käyntilämpötila on noussut normaaliin. 
Citroen Picasso oli mukava, mutta vähän liikaa pakettiauton oloinen. 
mie pidän siitä vaikka ihmisenä se onkin vähän arveluttava jotenkin... ja onhan siitä tullu kaupallinen, mutta se nyt vaan sattui pääsemään pinnalle ja kun rappi tuntuu nyt muutenki olevan pinnalla niin pintaliitäjätkin ovat sitä sitten ruvenneet kuluttamaan... kai se näin on. 
Näkyvä olosuhteiden katsominen ei ole uskoa, vaan toteamista mitä näkee. 
On todellaki liian vanha, ja riskit on suuret.. 
Periaattessa kumpikin niin kiihkouskovaisuus kuin saatananpalvonta omat samalla viivalla, eli oman järjen käyttö on pannassa. 
hyvät kesät...=) 
Kysymys on kulttuurien törmäyksestä, eikä oikeastaan muusta. 
Eli aikas yleinen. 
mutta samaan hintaan mitä sun MB maksaa vielä 10 vuotta vanhanaki saa aivan uuden fiatin joka on takuulla luotettavempi ja mukavempi ku sun 300 000km ajettu MB 
Se pökertyi. 
näemmä ihan Kekkosajan jutskia tsiikaileen:) :) 
Heippa, Ihan Pihalla! 
kuljenko yksin, kuolenko pois, ehkä kuolemani sulle onnen tois. 
terraario on noin 140l ja piilopaikkoja löytyy... ja jos joku tietää myytävistä leogekoista helsingin seudulla niin ilmoitelkaa! 
Olisin halunnut myös erityisesti tietää toimiiko anarkisti vain aatteellisesti vastustaen vai tekeekö hän lisäksi aatteensa takia käytännössä ns. "väärin" tai "toisinpäin" asiat. 
Piste. 
Viisikymmentä vuotta sitten kännykästä puhuja olisi ollut totaalinen hullu. 
ei siin oo mitään järkee!! 
Suodatin tukkeutuu monista eri syistä eikä ole niin kallis, etteikö sen kuntoa tarkkailemalla voisi vaihtaa useamminkin. 
Activities of fags involve rimming (anilingus), golden showers, fisting, and using "toys" (21). 
KIITOS SIITÄ ANNE!! 
joten kiitoksia. 
Olisiko jollankin tähän asiaan jotakin kommentteja? 
Siinä on sekä maantietä että kaupunkia suurinpiirtein samassa suhteessa. 
myös erään hyvin epäuskoisen skorpparin, joka oli etukäteen valmis runttaamaan koko tulkinnan maanrakoon. 
Mitäs haistelit liimaa ennekuin otit luvatta sen naapurin aven käyttöösi noutaaksesi kioskilta pari keskiketterää yleismallin sorkkaraudalla. 
Käyttäkää ihmiset omaa järkeänne, älkääkä antko muiden sitä ohjailla! 
Kävin tänään jälleen kerran koeajamassa ja vertaamassa A4 ja S60. 
Oma kokemukseni oli käänteinen. 
Joo no vappuna sitä tulee tehtyä kaikkea "kummallisia asioita". 
Seksimme on erittäin kiihkeää kaikkien kumppaneiden kanssa. 
Saariosilta löytyy vaikka mitä valmisruokia.... 
tässäpä muutamia http://personal.inet.fi/koti/juha.ketosara/kehys.h tm http://members.surfeu.fi/jarte/harrastus.html http://www.penttila.org/Akvaario/ http://www.kolumbus.fi/pekka.sivander/sivut/akvaar io.htm http://www.kolumbus.fi/pekka.sivander/stolt/smile. 
Ymmärsin, että EI uskovaiset sen parempia ole kuin ketkään muutkaan ihmiset, joskus saattaa olla jopa päinvastoin. 
No entäpä täydellisesti elänyt kunnollinen, avulias ja rakastavainen ateisti, joka ei ole tehnyt synnin syntiä, mutta ei ole siitä huolimatta uskonut Jeesukseen? 
niin, kaikenlaisten sattumien summa, on meinaan aikas lailla erilainen anatomia jollain perhosella ja immeisellä, et jostain yksisoluisesta lähtenyt hyvissä olosuhteisssa alkanut evoluutio on johtanut noihin luonnon ihmeellisiin, monimutkaisiin ja moninaisiin ihmeisiin. 
Usko ja uskonto eivät ole sama asia. 
kuuleppas niitä on monia ihmisiä jotka ei pelkästään katso ulkonäköä...
Siunausta. 
Tiedekirjallisuusviitteitä kannabiksen ja kannabinoidien soveltamisesta lääketieteessä David W. Pate 
Sillä lapsen lyöminen on muistaakseni laissa kielletty. 
joka ikinen ilta odotan että tulisit ikkunan alle.. 
Onkos kukaan laittanut autoonsa niitä "ei tieliikenne käyttöön" soveltuvia h4 polttimoita. 
Ja kannattaa myös ottaa selvää onko heppa tottunu olemaan yksin ym.. ettei tuu yllätyksiä!! 
Pariin kertaan olen onnistunut laskuttamaan vakuutusyhtiöltä jotain, nimittäin hinauskustannukset kun BX:n takajarruputki ruostui puhki ja valutti ne kuuluiset vihreät kadulle. 
Halusinkin kysyä kun joku tuossa mainitsi, että ei kannata ainakaan mennä pettämään, että mitä se nyt enää tässä tilanteessa asioita pahentaa?? 
Oletan juurien hapensaannin estyvän helposti liian tiheällä pohja-aineksella. 
Taas Huoltoon. 
Kirjoituksesi on MAHTAVAA! 
Miksi se on vaikea ymmärtää, että nostamalla palkkoja hiukan ja keventämällä verotusta luotaisiin lisää työpaikkoja ja samalla valtionkassaan kilahtaisi välillisistä veroista taatusti rahaa koska ihmisillä olisi varaa kuluttaa - myös nykyisillä pienipalkkaisilla. 
Upeaa että se alkaa. 
No pitäiskö sun itse kaivaa siis koko pallon jokainen kolkka, jotta voisit todistaa, että niitä ei ole olemassa? 
Noilla lastuilla kun saa molempia lisää mutta vääntöähän ne mainostavat kyllä enemmän ja siitä onkin hyötyä jos lastaat auton täyteen ja iso täyteen lastattu perävaunu vielä mukaan. 
Voisit tarkistuttaa vielä tuon lukeman vaikka liikkeessä, että se varmasti pitää paikkansa. 
Luulisi aikuisten ihmisten osaavaan suoran sanoa kiitos et kiinosta. 
Edellisellä kommentillani halusin vaan aukaista niiden silmät näkemään tosiasioita lasten pelottelusta,jotka luulevat,että uskovat harrastavat sellaista pitääkseen lapsensa kurissa ja "herran nuhteessa". 
Stressiä voi ennemminkin syntyä muuttoruljanssin vuoksi, ei niinkään sisälläolon takia. 
Millä helvetillä luulet palvelun toimivan ilman näitä luettelemiasi turhaa väkeä!? 
Nina Simone 1971 LP:llä "Here Comes The Sun". 
f) Ei pidä paikkaansa.Olen oma itseni muulloinkin. 
Tuo ei voi olla n a i s e n kirjoitus! 
Jos joku ei tiivistyksiini luota niini noin antaa koko silikonipurkin mukaan.. ?! ;) 
Meinaan kun vasta tajusin, että sehän on sotaa. 
Huom. 
Mikä olisi paras AJANKOHTA rukouksen suorittamiseksi a) päivällä - ei ehkä niin pelottaisi b) yöllä - saattaisi pelottaa, mutta ehkä Jumala olisi kuuluvilla paremmin. 
Työntekijöillä/omistajilla on omia elukoita ja asiointi on leppoisaa. 
Onko erittäin suurten mustien aukkojen toisella puolella mahdollisia uusia maailmankaikkeuksia? 
Kokonaispaino on 2500kg, eli enemmän kuin tuntemillani autoilla saa vetää. 
jos ymmärtää rajansa eikä halua lähtee sellaseen ns."hullutukseen ja räveltämiseen" mukaan, se on viisasta käytöstä. 
vittu ootte tyhmii, ette leikkis tollasil asioil. 
Sovimme tapaavamme illalla koululla ja siinä samalla voisimme kysyä saako salille varattua vuoroja. 
Eikä hänen kirjoittimensakaan kirsku kiusallisesti kivitaulussa kirmatessaan. 
Ajattele ennen kuin sanot. 
jos tyhmyydestä juotuisi linnaan, niin sinä olisit jo ollut siellä. 
Tsempaten, 
Ei tämä palsta ole mikään automaatti. 
Onhan puhelin tietysti pieni, kevyt siisti mutta mulla se oli ainakin viimeinen Benefon. 
Ja sen jälkeenkun koet itse olevasi puhdas ja rehti suomalainen.. 
Meren rantaan jäi jäljet ja pullo... joka sinne ajelehti hiljaisuudessa. 
Eiväthän he ole lastensa kanssa naimisissa, eivätkä heille enää kuulu kaikki aikuisten lastensa asiat! 
ihmissuhteet toimii ja kukoistaa. 
Jos haluat jutella mun kanssa leopardigekoista, niin mailaa: matti.hukio@suomi24.fi . 
Mikko ei ees ole helluintalainen. 
24h/365päivää vuodessa. 
Tämä on tylsä juttu... 
Kysyin onko kukaan käynyt Hanskin sivuilla,vastausta ei tullu.Eihän nämä kirjanoppineet tajua täällä muutä kuin uusien saabien merkkivalojen päälle.
Saatat huomatakin, että sinä saat sen aivan arkisen vaimon siinä rinnalla kukoistamaan aika pienellä vaivalla ... rakastamalla ja hemmottelemalla .. 
Halusin vaan todeta muutaman faktan, jotka monilta lukijoilta näytti unohtuneen. 
"Jos antaa pahalle pikkusormen, niin se vie koko käden ja ihmisen mennessään", sanottiin vanhassa viisaassa sananlaskussa. 
Noita tyhjäntoimittajia on täällä ollut ennenkin, mutta aina ovat häipyneet täältä häntä koipien välissä. 
En voi yleistää, mutta ainakin se oli yksilönä timantti. 
meillä on Valittujen Palojen "mystiikan maailma"- kirjoja, joissa nimeenomaan tutkittuja, raportoituja, aikanaan suurtakin julkisuutta herättäneitä tapahtumia yliluonnollisista tapauksista. 
Mun mielestä tänne voitas tehdä alaotsikko LUISTELU. 
Unohda laihdutuskuurit.Se on saanto numero yksi. 
Tynnen sileän, hieman karvoittuneen ihon, ja liikuttelen kättä rintakehällä hieman kutitellen. 
Spiritualistit mm. toimivat niin. 
Olen metsästänyt 15v ja kissoja meidän tilalla on ollut aina. 
Melko jännää eikö? 
Kyllä, olen elossa ja minulla on asunto sekä onnellinen perhe. 
Voit ehkä vastailla kysymyksiinkin mutta meillä on vielä vähän lukijoita,joten niitä ei tule paljon.Haluaisitko tehdä niitten lisäksi sarjiksia,novelleja,julisteita,faktoja,runoja,jne? jotain taikka kaikkia?vastaile jos kiinostaa,saisit palkaksi lehden,eikä haittaa jos vaikka hankkisit lisää lukijoita. 
Pumppuhan se.Eikä sinne mahdu kuin yksi m. 
On tottelevainen, mutta hieman laiskan pulskea.. 
Espeonin saa kunhan teet Eeveesi iloiseksi päiväsaikaan, kun se on riittävän iloinen se kehittyy... 
Oikea M5 mittaristo se kyllä on, näkee M merkin nopeusmittarissa... 
Totta, tuo VR:n uusi lippu-uudistus on hirveän huono! 
pidä mieles äläkä mene muiden mukana. 
Mitä ovat loogiset operaattorit ja esitä totuustaulut NOT, OR ja AND -operaatioille? 
Jos hän valitsee pahan, ei Jumala sitä estä. 
No tämä meni vähän sivuun aiheesta.Olen kuitenkin samaa mieltä Jeesuksen opetuksista.Niiden merkitys on joka tapauksessa ollut pohjana ns.länsimaiselle kehitykselle ja sivistyksellekin.(Tuo -kin pääte on tarkoituksella) Tuleekohan tästä nyt jonkinlainen dialogi,kuten monista muista tämän palstan keskusteluista? 
mun kardinaalit käy ihan hyvin taiston kanssa.Eipä oo ollu mitää ongelmia. 
Harvoin poliisin resursseja tällaiseen hukataan mutta periaatteessa sakon paikka! 
..ruokavalion vaihto? 
Sossut huusivat oppositiosta VELKAELVYTYSTÄ, VELKAELVYTYSTÄÄÄÄ! 
Mutta so? 
Hmm..... 
That is the truth!!! 
Lue kirjoitukseni keskustelunavauksen Kirkkoon kuulumisesta alta. 
Meillä on lieväöstä ylipainosta kärsivä kolli. 
jos sut saisin käsiini ni voisinpa vaikka pilkkoa ja jauhaa käärmeesi ruoaksi.... 
Mixetsää kertonu tota mulle 4vuotta sitten...ois kaikilla paljon parempi elämä... 
Lukekaan mun viesti: Rönkön viimeisin ja jos haluatte kyykyttää sitä lähettäkää mulle matskua. 
Ottaa koulujutuista positiiviset asiat esille ja hoitaa koulu asiat koulun jälkeen kunnolla,ni voi olla ihan vapaasti! 
Miten on iltaelämän/yöelämän? 
Ei taida olla aina tarvittaessa, vaan joskus on silloinkin, kun ei tarvitsisi. 
Eli siis ratin akselista heti oikealla. 
Jos tiukkapipoisia ollaan, tarttis tehdä jotain. 
Mitä voin? 
Myös vanhan erittäin hyvin kolmen istuttava takapenkki on pilattu keskipaikan möykyllä. 
Ei ihminen määrittele itsestään onko hän uskovainen vai ei, sen tekevät hänen tekonsa. 
Ehkäisyteho on 94-96% (vuoden aikana 4-6 naista sadasta tulee raskaaksi). 
2.6 seconds1994 Dauer 962 LeMans 3. 2.7 seconds2000 Chevrolet Camaro ZL1 Concept 4. 2.7 seconds1999 Leblanc Caroline 5. 2.8 seconds1995 Renault Espace F1 Concept 6. 2.9 seconds1991 Audi Avus Quattro Concept 7. 2.9 seconds1995 McLaren F1 LM 8. 
Hintaa en muista. 
Eihän se toki Alfa ole, mutta... 
Uskompa että kaveri on avohoidossa oleva hörhö, tätä se sosiaalipuolen säästö tekee, laitospaikat minimiin. 
........................ 
16 Horus of 12 years. 
Siis Nupe on tosi hyvä maalis eikä sekään aina voi onnistua! 
tiinaheletoja@hotmail.com 
" 
Niin, ja sinä väität kaiken menevän oikein, vaikka et edes ymmärrä lukemaasi. 
Ootko kattonu ettei perässä lue OPEL 
Yksinäiset kenties löytäisivät toisensa horoskooppien ansiosta, tai nuoret rakastuisivat, mutta niin tapahtuu vain jos haluamme niin tapahtuvan ja uskomme niihin. 
Sinä suurenmoinen ihminen olet palannut ja tuonut mukanasi sen aidon ja luonnollisen iloisuutesi ja ystävällisyytesi. 
Mikä näiden hintaero olisi Suomessa? 100tmk? 
Kirkko ja vanhemmat kieltäisivät lapselta korvaamattoman armon tulla Jumalan lapseksi mikäli he eivät soisi hänelle Kastetta pian tämän syntymänsä jälkeen." 
530:stä ei Suomeen enää tuotu tuon 24 ventiilisen julkistun jälkeen ja valmistuskin loppui vuosi sen jälkeen. 
Joopa joo. 
Jeesus on välimies, uhri. 
H600:sella voit säätää subin tason pääkaiuttimiin nähden ja valita jakotaajuuden. 
Jos tarviit viel jotain tietoo, ni kertoileppa! 
Kannattais kokeilla stand up-koomikon uraa! 
Jos jollain on kokemuksia hyvästä hotellista/yleensä tosi hyvästä perhelomapaikasta, laittakaa tekstiä, kiitos! 
En väitä, että nämä riittäisivät joka koiralle joka tapauksessa. 
MOI! 
Hommaa itsellesi elämä jotta ymmärrät huumoria. 
en itse kuulu kirkoon vaan olen mielestäni vapaa ajattelija, tai jotain. 
Jatka samaa rataa niin varmasti oppisi tarttuvat muihinkin. 
Tietojeni mukaan suurimmat kaupanalat tällä hetkellä maailmassa ovat: 
otan kissan käsiini ja nostan sen eteeni kasvot minuun päin ja tuijotan suoraan sen silmiin ja sanon selvän EI-kiellon, kun se väistää katsettani selvästi on se alistunut. 
Unenpuutetta, kovaa ääntä, psykoottisia mielleyhtymiä, hybristä, kuumeista tekemisen pakkoa, joukkosuggestiota. 
Tämä oli nyt muistutukseksi teille yhteistä liikennettä käyttäville toheloille. 
Huom. periaatteessa. 
Kai hänen pitäisi itse suhdettaan vaalia? 
kyllä se taitaa olla se paras laji tuo palettikala 
Moi, Teidän kannattaa puhua lapsenne lääkärille sopeutumisvalmennuskurssista. 
joo mä oon kyllä muija,mut vastaanpahan nyt kuitenkin....joo voinhan mä joitakin näyttää mutten yleensä...jätkillä on kyllä omituinen halu lukee muijien tekstareita...ei ymmärrä...mutta kyllä ne jätkätkin antaa joitakin vieswtejä lukee...esim..mun kaverit..pitää kyllä muutaman tekstarin ittellänsä...
Itsekin voin myöntää lukeutuvani näiden vartaloonsa tyytymättömien naisten joukkoon, vaikka olenkin täysin normaalivartaloinen/painoinen. 
En ole kirjoittanut yhtäkään identtistä tekstiä hänen kanssaan poju pieni, joten haukkasit taas kerran paskaa. 
Jotkut uskovat joustavat joissain kohdissa, mutta näinhän se suurinpiirtein meni. 
Missä vaiheessa jotain menee pieleen? 
Ehkä olen vain lapsellinen ja typerä. 
Tai kyllähän se ku hehku vaan on kunnossa. 
Kannattaakin ensin mitata tarkka poraussyvyys ja asettaa poraan rajoitin, ettei vahingossakaan pääsee liian syvälle. 
niin onhan se vahattu viimeeks -96!!! 
ajatustahan tuossakin olisi,luulisin! 
Älä osta kaupasta suklaata tms. ettei tule kiusausta mässätä.
Ehkä se ois seuraavaks paras. 
Tieliikenne asetuksessa on säädetty myös pyörän valoista. 
Eli tukevasti ja asiallisesti. 
Kyllä minun mielestäni Bora lähtee nopeamminkin. 
Onneksi olet ollut tiukkana kotiin tulojen suhteen, vaikka ehkä tunnin laittaisin lisäaikaa niin arjelle kuin viikonlopullekin. 
Olet täysin oikeassa. 
Tosiasiahan on että Mikan taidot ei mihinkään oo hukkunut, vaan auto ei ole kehittynyt riittävästi. 
Hän on aina ollut paras kaverini ja usko ei sitä muuksi muuta. 
Itse ole tämän miehisen sukupuolen edustaja. 
Toteamus 
Tikeistä en osaa sanoa että miten on tehty.. 
En voi uskoa (ennenkuin niin todistetaan) että mainitulla henkilöllä olisi ollut tarpeeksi tietoa niiden ruokinnasta ja tilantarpeesta (tai ei olisi alkujaankaan ottanut huostaan). 
Eli kannattaa hankkia 80 sarjan viimeinen malli jos 80n haluaa. 
KEKSI JOTAIN! 
Siinähän on vakiona papoille riittävät mutta meikäläiselle riittämättömät 150 hv, eli nuhapumppuun lisätehojen saamisesta kyselen. 
On kyllä niin saastainen mesta että kengät tarttuu lattiaan, "palvelu" on vittuilua ja vessassa käydessään saa ilmaisen passiivisen pilven samalla kertaa, mutta jos Tavastia-tyyppinen rockmeininki nappaa niin sinne vaan.. 
Mitä vain valitsetkin, pyrkimys on sitkeästi eteenpäin ja ylös (Kauris) ja voisit toimia joko amamtiksesi tai harrastukseksi jossain yhdistyksessä tai asiassa, joka liittyy Vesimiehen ihanteisiin, tietenkin Vesimiehen joskus omaperäisellä tavalla. 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Lääkäri myös sanoi, että kissalle voi jäädä tämä merkkailu tavaksi... 
En uskalla kertoa miehelleni epäilyksistäni sillä siitä tulisi todennäköisesti ero!!!!!!!!!!!
Ladan arvo laski muutamassa vuodessa? 
jos se siihen menee niin taas on uusi aihe pistää juttu eteepäi..En koita saada tein välejä paskaks..mutta mieti mitä pahaa ne voi sulle tehä...
Luulisin, että syyt ja seuraukset johtaa jonnekin muualle kuin isättömyyteen. 
Mä en saa tytteleiltä ku kylmiä katseita ja niskojen nakkelua.Tai oon mä pari kertaa pääsy kyyditteen tipuja baanalla... ja sitte mä heräsin. 
Väitän tuosta empatista edelleenkin sama, että et pysty siihen, itse olet jo myöntänyt sen. 
R. 
Ei onnaa. 
netissä on myös selkeä artikkeli koiranäyttelyistä jos kiinnostaa niin tässä osoite. 
Kun tuli otettua akku lataukseen ni kumpi akkukenkä pitää kiinnittää ensin? 
kirjoitellaan vaan kuulumisia mutta mun täytyy sanoa että käyn ehkä kerran tai kaksi kertaa netissä viikossa joten älä hermostu jos vastausta ei kuuluu se tulee kyllä.
Siinä ei ollut kysymyksessä kuin puhdas vallanhimo ja piilevä (?) hulluus. 
Ja mullakin on 7 kuparimonnista, joista vain yks on pulleempi (onko vain yksi naaras?). 
Muistathan ystäväni, että mp3:a ei voi kuunnella normaalilla CD-soittimella. 
Hoitaja Joy kysyi. 
Kumpikin on melkoisen kovia aallokossa, R kevyempänä surkeampi. 
musta tuntuu kans samalta!! 
Kunhan vaan ihmettelin tuossa edellä, miten olet säilynyt vapaana noinkin kauan. 
"MUTTA KAIKILLE, JOTKA OTTIVAT HÄNET VASTAAN, HÄN ANTOI OIKEUDEN TULLA JUMALAN LAPSIKSI, NIILLE, JOTKA USKOVAT HÄNEN NIMEENSÄ." 
On vain noustava jaloilleen ja pyrittävä kohden valoa niin kuin nuoret puunversot synkässä korpimetsässä, muiden puiden varjossa. 
MITEE VOI PELATA VENTOVIERASTA PELAAJAA VASTAAN??? 
Vanhan Testamentin mahtavimman kuninkaan ja aikakautensa muutenkin mahtavimman ja viisaimman tyypin arvio itsestään virkakautensa alkajaisrukouksessa. 
Olin jo sillon järrkyttynyt asiasta, koska puhdasrotunen tai ei, katti on yleisen ihailun kohde. 
Mulle tulee paha mieli tommosista viesteistä jos kirjoitatte niin älkää haukkuko 
OLetko muuten varma että sun henki on tulkinnut raamattua oikein sun kaa lukiessa???? 
En kanssa ymmärrä, miks pitää mennä kihloihin niin nuorena. 
Se on suurin askel kun omistaja myöntää koiransa olevan tikittävä aikapommi ja elää sen mukaan. 
Maahantuojat, kertokaapa mitä mieltä olette tällaisesta "valtuutetusta". 
Myös ennen pappalada ja 740 volvo oli samaa kastia. 
Vai olisivatko ne ”sattuneet” kehittymään täsmälleen yhtä aikaa ja alkaneet heti toimia yhdessä? 
ota ronski ote ja sano suorat sanat - voit saada joko potkut tai et,mutta eihän potkutkaan maailmaa kaada? 
Oma viestini hävisi vaikka se oli täyttä asiaa. 
Vielä kerran, yllättävän pienet säädöt vaikuttavat yllättävän paljon! 
pitäny edessä, 0,7 (näyttää matalammalta) ja takana, 12,5 ( näyttää muhkeilta). 
Työt eivät muutoin rasita. 
Vesipumppuvikoja. 
Olivat lähinnä kenttäprostituoituja.
Jätkät yrittää runkata salaa vessanpytyllä. 
Mikä oli viestisi tarkoitus?? 
miltä se tuntuu ku mies vetää pyllyyn ku mun mies haluis vetää mua perseeseen 
Miksi se paljonpuhuttu kemia toimii "väärien" ihmisten kanssa. 
ehkä ne lait sikäli ovat tarpeen tai ainakin ohjeet siitä, mitä pitää missäkin tilanteessa tehdä. 
Sama täälä, mua masentaa enkä jaksa olla kamujen kassa (joka on todella pieni määrä) tuntuu että elämä valuukäsistä...parhaat vuodet menee kotona ollessa, mutta minkäs teet...ja pahinta on se kun joskus saa elämän syrjästäkiinni ja menee pikkuisen pasemmin, niin eiköhän joku tule ja vittuile taoí tapahdu jotain todella masentavaa... 
Kaypa nyt kokeeksi muutamassa kehitysmaassa. 
19 pykälä kertoo sitten ohittajan ja ohitettavan keskinäisistä velvollisuuksista. 
Itse asiassa minäkin olen kokenut syvän epävarmuuden hetkiä. 
Totta se metsä- juttu on. 
Tyypillistä jumalanpilkkaa on juuri Jeesuksen homoksi leimaaminen. 
Jos kiinnostaa lukea pesimisestä enemmän, nettisivuillani on neitokakadujen pesinnästä, mutta suurin osa pätee myös peippoihin. 
Kertokaa mulle mersun E mallin henkilö autojen huonoja ja hyviä puolia!
Ei CIA:n tarvitse allekirjoittaneelle itsestäänselvyyyksiä eli esittämiään laskuja pullistellen lähteä esittämään. 
K. Kristillisyys ja humaanisuus eivät ole erossa toisistaan, niin kuin itsekin olet Jeesuksen opetuksista huomannut. 
...mutta kun... 
Sinun oli ehdottomasti käännyttävä kristityn ammattiauttajan puoleen. 
piste. 
viedä maitopurkit keräykseen. 
Mua ei kukaa äänestänny ja sen se ope julisti luokalle ekaks, että joo.. 
Yksi asia mikä pitäisi sallia on kovat otteet. 
Ihminen on omalla rahalla palkastaan säästäen ja lainaa ottaen ostanut itselleen ja ehkä perheelleen kulkuneuvon ja jos hän on ostokseensa tyytyväinen niin sehän on pääasia ja jos te olette eri mieltä niin so what, ketä se kiinnostaa!!!!! 
Taas jaksan huomautella, että suomenkielisiin gerbiilikirjoihin Ei ole luottamista. 
ferrari on paras auto ja shumi paras kuljettaja niin että montoyan olisi pitanyt päästää shumi edelle 
oliskohan urpiaiset äkkiä lisääntyneet vihervarpusia en ole nähnyt hyvä että nekin pärjäilee tosi södejä lintuja ovatten ne 
totanoin mä en kyl tällähetkellä ainakaan voi harkita niitä miljoonakaloja,kun mulla on 45 litrainen akvaario jossa on jo 3 punamiekkapyrstöä ja 2 leväbarbia. 
Eli os. anxu_anzu@artic.net 
Toiset tosin yli 10 vuotta myöhässä! 
Ja miksi ihmissydän on niin sokea? 
Mikäköhän siinä on että nainen ei saisi olla itsenäinen ja kokenut?? 
täysjyväleipää, niin voisi auttaa. 
Otin molemmin käsin puristavan otteen polvien yläpuolelta ja vedin ylöspäin katsellen lahkeesta valuvaa nestettä. 
Voisitko perustella? yst.terv. 
Jos kisuillasi on kyse ruoka-allergiasta, niin luulisi tuon ruokavalion muuttamisen auttavan... 
Kaiku on kiva peli ja loki myös mutta sisävesillä pärjää ilmankin. 
Koko Stefanaan perhekunta oli Akaian ensi hedelmä — he olivat siis tulleet uskoon ensimmäisinä koko Akaiassa. 
Miksi ne ajaa vaan 90km/h satasen alueella? 
No jos se auringon teidän elämäänne tuo niin antaa palaa vaan, pojat. 
Silti en ole saanut hyvää palautetta vaikka anorektisen laihat mallit ovatkin "in". 
Niin rasittava kokemus se on ollut. 
Tuleeko niitä poikasia koko ajan? 
Halvat romut tulee kuitenkin maksamaan lopulta saman...Älä innostu erikoisvanteista ym. humpuukista vaan hae teknisesti ehjää huollettua autoa...
http://www.autouniversum.de/AU/DE/de/homepage.jht ml? navi_param=test_technik&news_newsart=autotests&ar ea_navigation=vergleichstests&report=bericht_31&r epId=/AU/DE/de/contentrepositories/DE_de_comparis onTestReportRepositoryXML/XML/ComparisonTest35.xm l 
Vuokrasimme myös auton 3 päiväksi. 
Ei kirjoiteta eikä soiteta. 
että semmosta.... 
Pakana(M) on oikeassa.Varsinkin Jeesuksen Jumalaksi korottamisesta käytiin kiivasta väittelyä nykyisen Roomalaiskatolisen ja alkuperäisen Kreikkalaiskatolisen kirkon välillä. 
vanhalla pci väylä näyttiksellä toimii. 
Renkaat luiston suuntaan ja kaasua niin johan oikenee. 
Ja vaikka kertoisin, niin on eriasia pääseekö sisään kun ei tunne pitäjää tai muita tärkeitä henkilöitä. 
Mutta en mä menis sanomaan, että KAIKKI mun ikäset pojat ois typeriä. 
Seuraaviksi tulivat BMW, Audi, Alfa ja Ford. 
Minkä ikäinen olet? 
Montako on sitten sinun Skodassa. 
Leväongelma mielestäni syntyy siitä kun kasvit eivät kasva tarpeeksi nopeasti ja ns. kasvien normaalisti kuluttama "energia" jää leville. 
(23) Ja jos joku koskee esineeseen, joka on hänen vuoteellaan tai istuimella, jolla hän on istunut, olkoon saastainen iltaan asti. 
Muistat varmasti, kuinka se hätääntyi, jos Sinä itkit ja jos sinä olit surullinen, niin se lohdutti Sinua. 
Mä oon toimintaterapeutti ja mulla on terapiassa myös lapsia, joissa näkyvät päihteiden jättämät ikuiset jäljet. 
NOKIA 3210 3310 3330 ja tollaset puhelimet on teinipuhehelimia eli teinejä 
Auto on firman, eikä se kyllä takaa parempaa kohtelua. 
meidän pojat poistaa niitä itse lenkin aikana, toinen kumartuu kuin ballerina ja rouskuttaa ne pois ja jatkaa vasta sitten matkaa.jos jää tosi pahasti niin hyppivät luo tassu ilmassa jotta minun pitää ne poistaa. 
Mä todella tarviin sitä... 
Kantsii kokeilla. 
Volvoa tuntemattomana en siihen kykene. 
Boxo haluaa liittyä!!! 
Hyvää syksyn jatkoa!! 
Ei, ne kertomukset ovat vertauskuvia, ei niitä voi ottaa kirjaimellisesti. 
vesivaroja keinokasteluun.Maan alla sijaitsee jokin geologinen "varasto",jossa on makeaa vettä. 
eikä totta puhuen kiinnosta jonkin ryysyrantalaisen ohjanpohjaiset elämänvaiheet! 
"Uusi Testamentti ei missään erityisesti esitä kastetun lapsia. 
pikkupoika, isä on kieltänyt sua uhoamasta, soo soo!! 
Aito, Vilpitön Onnentoivotukseni Tatjaanalle saamastasi huomionosoituksesta. 
Maitohappobakteerit kuulemma auttavat. 
No normaalistikin pitänee sanoa tähän alkuun heti että en suosittele moista... 
Lyhyttukkaisemmat selvityivät paremmin ja saivat riistan kaadettua ja enemmän ruokaa perheilleen. 
Tuleehan koira sitten kuitenkin kiintymään minuun eniten, joten on hyvä, että pääsen sen mukaan tueksi ja turvaksi. 
Ja tietenkin on sitte otettava huomioon, että meilläkin kun konnat on ollu vuodesta -88 ja ne on vielä nuoria. 
Kyseistä kemikaalia saa elektroniikka liikkeistä. 
Otherwise, click Select and select the stationery that you want to use. 
oot 13wee???!!! 
Me köyhät joudutaan turvautuun vuokra- asuntoihin kun ei oo varaa omaan. 
Kiitos vastauksista :) 
Pitäs kuulla se joskus mutten kuule... 
mulla on ehkä hiukan oman kentän etu mutta silti hei!!järkee käteen...meinaatteko kisoissaki kannusta jotai saakelin saksalaisia koska ne on vaan söpöinpii....haloooo!!! 
Pitäisi sittenkin ottaa oppia noista nuoremmista ja räväkäimmistä. 
Sit näin mun ihastuksen siellä... 
Tietää, että jos toista kehuu, se ei ole itseltä pois. 
setelillä tankkaa vain karvaperseet 
On syytä ja äkkiä mennä lähimpään lääkäriin. 
mailaileen? 
Tai supikoira. 
takapenkille ei sit mahu kuin kauppakassit jos etupenkit on taka-asennossa. 
Maailma on muutenkin tarpeeksi sekava paikka ilman muiden asioihin sekaantumistakin! 
Vaan omissa kokemuksissa on sellanenkin etupakoputkiston kanssa että ensin tilasivat, vein auton huoltoon, oli väärä putkisto (vaikka huoltokirjan mukaan piti olla oikea)jotenka risana sen sieltä sitten hainkin. 
Tarkoittaa että fariseukset pilkkasivat Pyhää Henkeä (ääneen) enemmän kuin yhden kerran. 
Ei ekatreffeillä edes tarvi mennä sänkyyn, ei tosiaankaan. 
Siitä vaan R-kioskia kiertämään Mäntsälän keskustaan. 
Mutta kuinka suhteessa voi olla luottamusta jos ei ole rehellisyyttä?
Kukaan ei kuuitenkaan kiitä marttyyriä joka yksin vain suree ja tekee kaiken voi olla että vain mieli enemmän masentuu ja katkeroituu kun elöämä vain meneekin ohi . 
Ennemmin mä kuule sulle nauran ja sun tyhmyydelles kun niille joiden kehitys ei oo normaalia. 
- epätoivoista. 
never care for what they say never care for games the play never care for what they do never care for what they know 
Se mitä sinulle on tapahtunut, on hirvittävintä mitä ihmiselle voi tehdä ja vielä oman isän puolesta. 
olisi ihana joskus asua siellä. 
Suora lainaus viestistäsi: "Vai olet sinäkin kiinnostunut 13 vuotiaista pojista" 
tekeekö internet- yhteys sinusta profeetan? 
Ettei vaan Repo...
ROOM.1:26 . 
On säälittävää hyvän harrastuksen ja mainioiden automerkkien kannalta se, että yksi amerikkalaisen auton ostanut kusipää pilaa satojen ellei tuhansien asiallisten autoilijoiden maineen. 
Jokainen rallikuski, jokamiesluokasta, romurallista alkaen olisi varmasti selvinnyt. 
Ahtimella akseli poikki. 
Et sithaluis akvaariokasvei??? :-) 
Ja linkissä mielellään kuvia!
luvun kuvauksen mukaan elämme ilmeisesti patsaan 
Näin unta että Suomeen tuli sota!! 
Paska on siis voimaskas side joka yhdistää koi- raihmiset! 
juteltiin joka päivä chatissa muutama tunti ja pidettiin muutenkin kovasti yhetyksiä päivittäin. 
Mies esiintyy täällä varsinaisena totuuden torvena ja kaikkitietävänä maestrona. 
Mies kuitenkin rauhoittelee minua lempeällä hyssyttelyllä ja painaa sormensa huulilleni sen merkiksi, että meidän ei tarvitse sanoa mitään. 
Mitä niissä istuimissa moitittiin?? 
Soitin eilen Sitikka huoltoon tämän asian tiimoilta. 
oliko tuo ihan vitsi?? 
Ihastuin yhteen tyyppiin, joka ei kuitenkaan tuntenu samoin mua kohtaan.. 
Kaksi isoa viineriä, murotaikinakakkupalaa tai grillimakkaraa sisältävät energiaa niin paljon kuin liian lihava ihminen tarvitsee vuorokauden aikana. 
Mut sen sanon, että kusessa olet kun yrität vaihtaa merkkiä. 
Muurahaisilla,mehiläisillä on järkevästi naispomo. 
ihmisillä saa olla omat ongelmansa,pienet tai suuret joihin haluu apua!!! 
Mitään loistavia elinoloja pieni akvaario ei tarjoa noin kirjavalle joukolle. 
Se on niin..tyhmä ^_^ Ash se osaa ärsyttää.. 
Spämmi sukkaa!!!!!!!!! 
Kundikaveri söi pari vuotta sitten useamman viikon kuurin. 
Ja Vaasassa ei oikein kerry verotuloja, kun kaikki tekee pimeitä hommia. 
Ajoin viimeeksi Focuksella pari päivää sitten hiukan päälle 100 km ja liekö olleet juuri Firestonen renkaat (1.6 litranen -01 Ambiente) kun olivat uraherkät ja meluisat..muutenkin tuo Focus on moottoritienopeuksissa hiukan kiikkerä ja sivutuuliherkkä. 
Lasten oikea äiti tekee mitä vain keksii, ja joskus tuntuu että taitaa kaiken tarmonsa siihen laittaakin. 
kuhan aattelin..eix mun nimimerkistä sit mitään huomaa?eipä varmaan.. 
Mitä niillä ajo-ominaisuuksilla tarkoitetaan? 
miten olitkin löytänyt noin kamalia irvokkaita tekstejä! 
Eipä ne ymmärrä edes esim.leikkauksen avulla heidän henkensä pelastuneen vaan vasta kirurgien ja tieteen keinoin parannuttuaan taas jumaliaan kiittelevät. 
Pistän tämän ilmoituksen tämän henkilön puolesta, joten jos kiinnostuit pyydätkö yhteystiedot minulta sähköpostitse: Tia@iobox.com 
Kun naiset on saaneet orkun, niin pitäis jo heti olla ruikkimassa ja lopettelemassa. 
Ei sen kummempaa. 
kannattaa hykerrelläkin.. 
K I I T O S 
Olin ko moottoreiden kanssa tekemisisä isojen volvojen ja ison peson kautta joita tänne tuli muuttoautoina aikoinaa kun rakennusmiehet niitä toi tänne saudeista ym rakennuskohteista lähiidässä 
ei abortist yleensä tuu fyysisii ongelmii mut henkisii kylläkin tosi usein. 
On ensiksi vakavamielinen humanisti,joka uskoo arvoihin ja joka itse on kristillisen kulttuurin ja kristillisen sivistyksen läpitunkemien sukupolvien luomus.Sitten on monen ei- kristillisen filosofian vakaumuksellisia puolustajia.Esim. 
Ruokaa kuin ruokaa haistellaan ja haistellaan ja huokaillaan, että viittiskö tuota syödä. 
"katotte vaan jotain japanilaisten keksimää ohjelmaa" mitä vikaa niissä on? 
Minulla oli vaikeuksia pysyä jaloillani ja Sari huomasi sen. 
Eikä ole ketään, joka sanoisi, ettei se ole totta. 
Nyt rohkenen, käytyäni keskustelun itseni kanssa, jättää osoitteeni, ethän käytä tätä väärin! 
Tämä konsertti on hyvä koska se menee hyvä tarkoitukseen!!
Otin välittömästi kissani syliin ja lähdin kävelemään kohti taloni ovea, jotta koira ei pääsisi koskettamaan sitä. 
Aikasarja: Alkoholikulutustiedot ovat saatavissa vuodesta 1932 lähtien. 
Ei tänne tosiaankaan enää kirjottele kuin ihme hyypiöt, jotka haukkuu muita siitä kun ei ne kirjoita kunnon aiheista! 
15. Ruumini on Pyhän Hengen temppeli ,jossa Jumala tekee vahvasti työtään. 
minusta koiran jätökset ovat todella vastenmielisiä. 
Tupakasta ja viinasta olen päässyt onneksi jo eroon, vaikka varmasti viisi vuotta kumpaakin myrkkyä käytin lähes päivittäin. 
? 
tällä viikolla ekaa kertaa tulin tänne.. 
ilmeisesti hevoisen sielussa on pieni kukannuppu jota en ole foorumissaoloaikanani ennen havainnut. 
Mutta se huomattiin ajoissa, koska hän kävi iäkkäämmille naisille ilmaisissa papakokeissa, nuorille sellaisia ei järjestetä, -eikä koirille. 
Ei ollenkaan perinteinen ratkaisu jossa portaat ovat ahtaat ja jossain nurkassa. 
... syksyllä. 
Nousimme ylös ja horjuimme suudellen sängylle. 
"Hei Ryu! 
Hevoset leivottakoon makkaraksi! 
ja oot muutenkin VITUNTYHMÄ 
Jos on niin mistä sen vois saada?? 
Näin kaikille on tyylejä joista voi valita mieleisensä. 
Kyse on hormooneista. 
...eläimet eivät tunne seksuaalista mielihyvää!!! eläimillä ei ole sellasta muistia, että ne muistaisi miltä se tuntuu... 
Oon ihan fiiliksissä. 
Syöminen ja kohtuullinen toimeentulo on ihan ok. asia mutta kun saarnamiehet kerää miljoona omaisuuksia. 
Mutta nyt olen onnellisessa suhteessa ja elämä hymyilee. 
tule kuopioon niin mä nain sua joka reikään mäkin oon 14 v 
No en tiiä olisko, mut eihän se näitä lue. 
..
Ainutlaatuinen se kyllä oli, niin kuin jokainen elämäni päivä (tämä edellyttää vain riittävän yksityiskohtaisia päiväkirjamerkintöjä). 
Siinä luulisi sujuvan myös "kompostointi". 
rotta! 
Sitten on nämä kevyen sarjan "suosikkiluokan" autot, Octavaiat ja muut, joita ei ole tosipahaan keliin tehtykään. 
Ensimmäistähän juuri kutsutaan klassikoks ku se on niin vanha. 
Eihän alkoholinkaan pitäisi aiheuttaa riippuvuutta, sitähän myydään maitokaupassa, ja lasi päivässä pitää lääkärin loitolla, ja kuitenkin yksi yhteiskuntamme ongelmaryhmä ovat juuri alkoholistit. 
ettei jaksa antaa sytytysvirtaa, vaikka valot toimiskin. 
Olen aika varma, että poikakaverisi kiihottuu sitä enempi mitä enempi kostut. 
Terroristien kiinniottaminen on yhtä oikeutettua kuin USAnkin pommittaminen pahimpaan terroristipesään Afganistaniin. 
jos ei lähesty, niin olen varma, että loistavia ja helpommin lähestyttäviä neitoja on maailma pullollaan. 
Toistaiseksi. 
hetero miehelle homosta ei ole mitään vaaraa... 
Matt. 
Tervehys vaen kaekillen. 
Paljonko on sopivasti jne...
Te kasvatte ja kehitytte vielä koko ajan ja vartalon muodot muuttuvat moneen kertaan. 
Ota yhteyttä jos kiinnostaa!! 
Mieheni siinä on, mutta hän ei olekaan yksin vaan naapurin isännän kanssa. 
Ateismiakaan ei olisi, koska ei olisi ketään, kenen olemassaoloa kieltää. 
asia on selvä jos olet Tukholmassa käydessäsi nähnyt vain kahden moottoriveen syöksähtelyn,näin ollen purjeveneet liikkuvat siististi väylän reunoilla. 
Metsuri ammatiltaan. 
Ei ole kuitenkaan ehkä ihan helppo juttu. 
Uusimmassa (May/2001) BBC Top Gear-autolehden vertailutestissä. 
ihmeessä mene vaihtamaan merkkiä vaan vaihda liike. 
Ootko nimim. m20 itse tehnyt ko. vaihdon? 
Voit myös juostessa nostaa kädet pään päälle, jolloin kyljen lihakset venyvät mukavasti. 
Lisää tietoa, teidän yhteensopivuudestanne luovutan maksua vastaan. 
käytän vähän vaikka mun kalat elääkin pehmeissä vesissä, mutta olen huomannut että kaikki kasvit ei oikein tykkää olemisestaan ilman korallimurskaa. 
Hyvä että muistutit! 
-99 mallissa alkuperäinen rengaskoko on 185/55R15 ja tätä lähin vastaava koko 17" olisi 195/40R17, mutta 205kin sopii alle ihan hyvin. 
aloin jo huolestua, mutta nyt on taas kaikki niinkuin ennenkin. 
Nainen oli pukeutunut siististi ja hän nousi takapenkille. 
Hyvänen aika, miten olen aistivinani lievää epävarmuutta? 
Ilmeisesti tässä tapauksessa oli virhe olla pidättyväinen eikä heti kertoa siviilisäätyä ja lasten lukumäärää tuntemattomalle. 
Suosittelemme runsasta vierailua maitokaupassa. 
Ei toi kala oo niin kovin tarkka arvoista itelläni on ainakin jo monta vuotta vanha ja edelleen tosi virkeä eikä oo kertaakaa sairastanu vaik on akvaariossa ollut pari kertaa tauteja... 
Mukava, työssäkäyvä, huumorintajuinen ja hyvällä itsetunnolla varustettu mies olisi mieleen..vaikka mailikaverina:) 
Ja Digimonit on SURKEITA jäljitelmii... 
B) Tyttö käyttä hyväkseen miestä...
Ori 1, Lämminverinen, vilkas mutta peruskiltti, kokeili usein nokkimisjärjestystä pienillä näykkäisyillä. 
Mä nyt ainakin oon ja se on hirveetä, koska radiosta ei tuu kun yhtä biisiä. 
Itse ostin 1/2 vuotta sitten -89 mallin, ajettu 360t ja 2 omistajaa. 
Animalian sivuilla oli ollut myös juttua tästä mutta en löytänyt sitä sieltä. 
onko tähän sitten vakavempia perusteluja kuin kehäpäätelmät? 
Tulehan hinttari tänne Tallinnaan, niin uitan sinua kuin kapista koiraa meressä. 
Varmaan tyhmin presidentti, jota on ollu. 
Meidän Popsu kävi talvisin ulkona vain omasta halustaan. 
Mutta monenlaisia kysymyksiä saattaa tulla mieleen ikävän tapahtuman jälkeen.Esim.1.Oliko se minun syyni? 
rasittavaa!! 
Ja vielä tuli mieleen että niitä on aika pitkinpoikin suomea.. :) 
Miten muuten huollossa voidaan todeta tai mitata toimivatko hydr. nostimet oikein venttiilikoneiston kantta avaamatta, onko edes mahdollista ? 
Mutta eipä nuo näytä kaikki muutkaan ilmoittaneen muutoksista. 
Ei muuten vastannut mihinkään kysymyksiinikään, joten miten häneltä sitten mitään voi odottaa... 
Että syöhän ne itelleen vaarallisia kasveja. 
Halusin pois, vaikka munani vaati toista. 
Mun viesti teille tytöille: hankkikaa elämä! 
Ei siis ihme,että se toinenkin puppelipoika hermostui alkoi muksimaan sua sillä käsiveskallaan. 
kaveri. 
Kaikki testiajoon osallistuneet kai hokivat tuota mantraa, koska Saab jäi kaikkien testaajien summana viimeiseksi. 
Toisaalta, ollaanhan me naimisissa.. 
Mut mä en tiiä tunteeko se mua kohtaan samalla tavalla..:( 
Joku arveli syyksi sitä, ettei niistä ollut saanut kunnon tarjousta omaan merkkiin. 
Siviilien tappaminen on aina väärin ja tuomittavaa, ja sama koskee USA:n joka ovat myös kunnostautuneet tässä usein. 
mutta vastaa kuitenkin puheluihin jne. 
Itsesyttymislämpötila: noin 250 °C 
mietittiin mahdollisia syitä maailman julmuuteen. 
Lempikoirarotujani ovat siis nuo ja lisäksi vinttikoirat, irlanninsusikoira mukaan lukien. 
Nautin suunnattomasti seksistä mutta vain mieheni kanssa. 
Harwey komensi ja Ampharos vapautti itsestään salaman mitä voimakkaampaa se ei ollut ikinä ennen tehnyt elämässään. 
Ajattelehan poju hieman millä eväillä sinä luulet täällä GF:lle pärjääväsi? 
Nehän ovat valheita valheiden perään. 
voittamattomat ritarit *nauraa itsensä kipeäksi* se vasta onkin lapsellinen ohjelma "Ilma yläpuolellani,vesi ympärilläni"...ym ja sit ne saa ne naurettavat haarniskat ylleen *nauraa taas kovaa* voi voi,jos joku sanoo poke lapselliseksi...niin mä oon täysin ERI MIELTÄ asiasta...
mistä se kertoo? 
Unto käpälääs!!! 
Mietin tuossa viikonlopun yli, mitä vastaisin, mutta yhtä vastausta en löytänyt kumppanin etsimiseen, sillä elämänkumppanin voi löytää mistä tahansa, kunhan pitää silmät ja korvat auki. 
Hups. 
JOS haluat keskustella niin kirjoita eku59@artic.net 
Toki minä syytän. 
eipä niin tervetuloa klubiin... :)mutt ei hei vaivuta epätoivoon !!!! 
Minulla on kymmenittäin kasveja ja kaksi vuoden vanhaa kissaa. 
Anna sun oma osoite niin ei tarvii koko suomen tietää mitä kirjoitellaan. 
Ei todellakaan ole liian pieni vaan aivan ruhtinaallisen kokoinen setikalle.
Sanoit että et meinaa töissäkään jaksaa, harmin paikka todella. 
Se on ns. ADWAREa, eli se on niin kauan ilmainen kuin suostuu ottamaan yläpalkkiin vastaan mainoksia. 
Jos on jostain syystä pakotettu olemaan frigidin kanssa (=lapset) ei jää muuta ihmisarvoista vaihtoehtoa kuin hakea seksiä suhteen ulkopuolelta. 
Hmm, siis onko Hrry Potterkin julkaisuun kelpaamaton kun sekin on muoti-ilmiö ja se puolestaan vivahtaa magiaan? 
Paljonkohan 95-xantiaan maksaa uudet lampunpesimien suihkutus-suuttimet? 
Sen olen oppinut tähän ikään että asioilla on aina kaksi puolta, joten vaikea lähteä ketään tuomitsemaan. 
Myyn ne hintaan 100 mk. 
Jos siihen syytä ei löytyskään, se kaivetaan esiin keinolla millä hyvänsä. 
Haittaako kullini ? 
ei noin vanhaa ritsaa kukaan venäjälle vie. 
Mulle nyt on ihan sama onko joku homo tai lesbo, en sillaa niitä mitenkään vastusta ja mulle on ihan sama jos ne virallistaa suhteensa, mutta sit mun mielestä menee liian pitkälle jos sitä sanotaan "avioliitoks".. 
Onneksi olkoon, saat sen HYKSissä, ja siellä ollaan siitä ylpeitä. 
nojoo. 
Hohhoijaa... 
Yleensä letit maksaa n. 2000 mk. Pesen joka toinen päivä, taputtelen shampoota pänahkaan pesusienellä. 
On minusta sellainen, joka ei pysty vastaamaan suoraan. 
Kyl kestäää.. 
Usein tällaiset ihmiset ovat (anteeksi vain) tunnevammaisia. 
Lyhyellä puomilla on turvattu se, että hitaastikin liikkuva pääsee radalta pois eikä jää loukkuun kahden pitkän puomin väliin. 
Venelle Finnspeed 700, 1400 kg. 
Siis kurkistat sinne konehuoneen puolelle siihen, mistä BX ottaa ilmaa. 
Onnea! 
Ideahan oli loistava. 
Jos kerran islamilaisen valtion määritelmä on, että lait perustuvat koraaniin, niin sittenhän niitä on olemassa. 
Jos tämä kaikki on ilosanomaa, niin minä olen JEESUS. 
Eihän siinä ole mitään tolkkua. 
Tulenpalavat silmät sen. 
Silti hyvät jatkot Porilaisille. 
...löytyä yhdeltä kaverilta, laita viestiä impala1968@hotmail.com niin saat puh. numeron. 
"Ei tässä sentäs millään kerjäläismallilla ajella. 
Pitisikkin oikeastaan velvoittaa poliisit viettämään seksisivuilla 1 tunti joka vuorossa. 
Pakanalla on voimakkaita mielipiteitä ja hän tuo niitä julki raivokkaasti. 
"Kaikki pääsevät taivaiseen ainoastaan Jumlan Pojan Jeesuksen kautta. 
Suosittelen tekemään tilaa ja plokkaamaan sisäsen polttimen koska HP:e versio on ollut aika syvältä. 
jep jep 
Sali on hiljentynyt, pukuhuoneista ei kuulu enää suihkun lorinaa, eikä kukaan kopistele kenkiä eteisessä. 
Kävin tänään huoltoasemalla vaihdattamassa etuvalon, mutta sekään ei auttanut. 
No, tytöt pääsisivät pannasta ja hiihtelemään. 
Jos et usko,käy kuntaliiton tai lääkäriliiton sivuilla 
Nimimerkki v6 kertoi omassa 16 V versiossaan olleen sanomista, mistä mahtoi olla kysymys? 
Sikatilan emäntä ETSII PALVELUKSEENSA lomakiireitä helpottamaan kunnolla käyttäytyvää, fiksua ja ei-junttia AJURIA pk-seudulta. 
Enkö mä saa muitten mielipiteistä huolimatta hyväksyä sua sellasena ku oot, ja kuitenki haluta jatkaa tätä ystävyyttä? 
Siksi yksityisautoilu Helsingin ydinkeskustassa täytyy sallia. 
Nähdäänpä nyt millaiset narkkarit laduilla hiihtelee. 
Kiva, kun vastasit näin pian. 
Eli voit pistää viestiä osoitteeseen: jaken@www.fi 
Jos jouku kannssa autoilija yrittää ajaa vaikka nokkakolarin kanssasi ei siinä ennakointi paljoa auta. 
Neliveto, juu juu. :) 
Onko yhtä kestävä kuin esimerkiksi W124? 
Oli muuten varsinainen jakorasia muuten niikuin myöhemmin paljastui,mutta näytteli siveää? 
Psal 139:16. 
Ja jos näillä jalankulkijoilla ei ole kiire mihinkään (kuten yleensä), niin voisivatko he odottaa että auto on mennyt ohi ja kävellä sitten tien yli jos kerran ei ole autoja tulossa oman auton takaa. 
Äläkä odottele liian kauan - se reikä kasvaa koko ajan ja kakkaa pääsee järjestelmään. 
Pystynyt muuttamaan maailmaa aika paljon. 
Ovathan kristityt olleet niin inhottavia heitä kohtaan. 
mistä yhtäkkiä, parissa tuhannessa vuodessa ilmestyi muinaisia sivilisaatioita ympäri maailmaa? 
Climb in the back with your head in the clouds And you're gone. 
- Jännite ei tosiaakaan ole pieni paimenissa; yleensä 8000 - 12000 Volttia, Virta pidetään pienenä. 
Näin täällä "kiireisessä" etelässä. 
Paaaaljon asiaa???? 
Myös jos keksintösi on jotain ainutlaatuista niin ennemmin kannattaa suojata pelkkä periaate kuin kysyä kimppaan jotakuta tuntematonta joka varastaa ideasi sitten kun saa sen toimimaan. 
Teidän hääpäivänänne säteilitte molemmat riemusta, tunsittehan Jumalan ja Hänen läsnäolonsa, Hänen siunauksensa elämällenne. 
Käyppä tutustumassa sivuun http://keremeos.net/hedgehoghobby/ minun sähköposti pipsa@suomi24.fi 
helppoa .... eikö 
Passaako mailailla. 
En näytä olevan ainoa joka tietää mistä puhuu... 
Marita veti minut jalkojensa väliin ja käski nuolemaan. 
Eikä se nyt tarkoita sitä, että olisin mukava ainoastaan ihmisille jotka alistuvat minulle(päinvastoin, en kestä perseennuolijoita). 
!
Vai onko ne kenties viety johonkin isäukon laboratioon ja tutkittu siellä? 
Mihin tarvitaan sinnikästä palvontaa jos ajatelllaan laillani että Jumala ON! 
40:n huollossa vaihdettiin käsijarrun vaijeri + yksi polttimo. 
Olin kesällä 2000 Portugalissa lomailemassa kaksi vkoa. 
Kiitos vastauksista. 
Lopulta hän keksi. 
Sosiaaliturvassa oli siis tässä kyse siitä, että Suomessa sosiaaliturvaan käytetty rahamäärä oli tippunut Euroopan keskiarvon alapuolelle. 
mutta jospa provinssit lopetetaan tähän, ainakin itse soisin. 
Ellei eilinen tervehdys Tarja Haloselle riitä, laitan terävämpää tavaraa! 
Olen huomannut, että 20-30 naiset viettää sujuvasti aikaansa miehen siivellä. 
Syy->Seuraus->en maksa koiraveroa! 
Eräs erittäin hyvä kaverini harrastaa metsästystä ja haluaisi ottaa koiran avuksi mutta, mutta hän kun sattuu olemaan allerginen kissoille ja koirille niin minkäs tekee. 
Aluksi minustakin tuntui, että tässä se nyt on, elämäni mies! 
Aivan leikkautin kissani ja pissaamiset loppu seinään! 
Eikö se ala jo maistua suussaskin? 
Mullakin heittää pokémon GOLDin kello about 7minuuttia! 
Parempi tossun alla kuin taivasalla. 
ei siitä tolkkua saanut ja tuntui että se valtion virkamies ei oikein halunnut/osannut ymmärtää eri vaihtoehtoja ja niiden solveltamista ja yhdistämistä. 
Ja ikuisesti ainiaan, eikä sitä voi kieltää. 
Tärkeintä ei todellakaan ollut, kenellä oli "tekijänoikeudet" teksteihin ja käännöksiin; tärkeintä oli "hyvä sanoma", evankeliumi. 
olenhan itsekin kaveri exäni kanssa. 
Mutta jos mahdollista kannattaa pitää urosta naaraan kanssa niin pitkään ainakin, että on varmaa, että naaras on tullut kantavaksi. 
Luehan nuo lehdet tarkemmin! 
Lehden ostaminen kodittomalta myyjältä, joka saa siitä ehdoitta palkkion , tuntuu sen sijaan ihan oikealta. 
samaan pohjaan. 
kyllä tää tästä :) 
Koska kreationismin pääargumentointi on valehtelu, suhtaudun erittäin epäilevästi väitteeseen, että "suurin osa biologeista" pitäisivät seepraa ja hevosta samana lajina. 
Jeesuksen vastaanottaminen on jokaisen tehtävä ,joka haluaa kuolemansa jälkeen jatkaa elämäänsä paratiisin riemussa.Ellei Jeesus ole syntiesi sovittaja ja kuolleista herättäjä, niin tuonela avaa porttinsa ottaakseen sinut vastaan kuolemasi jälkeen. 
No sitte meni ilta siin rupatellessa porukoiden kanssa ja juoden olutta.. 
RIITTÄÄ kun autoilijat muistaisivat seurata peilejä. 
Johan se vanha mainekin edellyttää että laadun pitää olla kunnossa pärjätäkseen. 
Kyseessä on meidän vapaa tahto, miksi Jumala siihen puuttuisi, hänhän se vapaan tahdon meille antoi. 
Kolmanteen säikeeseen Torspo lisäsi kestävyyden. 
Hinta? 
Ja muuten, niitä kijoja tulee yhdeksän. 
Olisi joskus mielenkiintoista rikata Guy 22 esim. 
satatonnii laitettu auton rakentamiseen.. on myynissäkin noin 180000:- 
Ja ihmisethän erottaa esim. 
Sanotaan että suomalaisilla miehillä on sellainen piirre, että emme halua tai osaa vakuuttaa rakkauttamme tai muutenkaan sanoilla helliä naistamme, ellemme ole 100 % varmoja siitä, että voimme myös seisoa sanojemme takana. 
Myös lemmikkien etusivulla on melkoinen mainos oikeassa laidassa "Äänestä hauskinta kuvaa" :) 
En ole ite tarvinut koskaan ja hyvin pyyhkii. 
Haluaisinkin tietää ovatko kaikki kotkalaiset vanhukset tällaisia, vai olenko kohdannut ikävän stereotypian. 
...kuvasti juuri esim. Katolisen kirkon reaktioa asiaan...Yritettiin todistettavasti häivyttää ko. kirjakääröt ennen tarkempaa tutkimusta ja näin päästä pälkähästä... 
Tietenkään koko autoilua ei kannata pillereille perustaa, mutta esim. bussin tai tuttavan auton ne yleensä kyllä pelastavat. 
Hevoinen 
Sen sijaan Electrode on todettu nopeimmaksi; 100-tasolla Speed liippaa yli 350:tä. 
kunnon poltettava asema esimerkiksi hp:n 9300 se polttaa 10 kertasella nopeudella 
tysäääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääää äääääääääääääätylsää siisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sss 
Hevoinen oli niin autuaan puhtaasti sitä omaa mieltään, että olisi tehnyt mieli yrittää jotain inhimillistä keskusteluyhteyttä ilman niitä "amerikkalaisia". 
Katsopa perushoito-ohjeet kahdelle yleisimmälle lajille: http://www.herpetomania.fi/marikan_herppisivut/rus kosauvasirkka.html http://www.herpetomania.fi/marikan_herppisivut/sau vasirkka.html 
Kuolee uudestaan meidän uusien syntien tähden? 
Paremmin kerro millainen on mielestäsi rehevä nainen siis pliis 
Meneppäs tuohon viereen seksipalstalle vähän lirputtelemaan jos vaikka orgun saisit pahimpaan miehen puutteeseesi niin vähän olosi helpottuisi. 
;-) 
... 
Mahtavat ajo- ominaisuudet, ainakin verrattuna esim accordiin tai sierraan, jotka ovat muutenkin huonompia autoja, kokemusta löytyy kummastakin. 
Turvallisuussyistä lapsella/nuorella tulee olla huoltajansa allekirjoittama lupa matkustaa valvojan seurassa. 
Iteki ottasin ainaki aluks, jos joisin..
Mä oikeesti satun vaan rakastamaan tätä ihmistä! 
Sitä ei voi kumpikaan varmuudella tietää. 
Jos koira ei mene maahan tarpeeksi nopsaan niin potku kylkeen auttaa tai vaihtoehtoisesti nyrkin isku päähän. 
Sinä kuvittelet olevasi rikkaampi kuin minä ja muutkin höpinäsi paremmuudestasi ovat selvää Kellokosken kamaa. 
Joka tapauksessa tutustumisen arvoinen paikka. 
Kyllä Jumala sitten näyttää aikanaa pilkaaljoille hyvä ja paha on olemassa mutta paha on saamas valtansa sen näkee jokapäiväsissä asioissa! 
nokian hkpl 2, se on valmiiksi nastoitettu ja lähes kitkarenkaan kuvio. 
Juu on niitä paljon enemmänkin nuita pellesetiä tällä palstalla. 
STT: Supo: Suomessa kymmeniä henkilöitä, joilla terrorismikytköksiä 18.09.01 
Se saa kuolan valumaan ;p 
jaa...ollaan taas niin kovasti tämän keskustelun aiheessa... 
pystyivät muodostumaan. 
Pohjimmiltaan syy miksi on mustasukkainen on se että rakastaa toista ihmistä! 
Vaikka kaikki raamatuntutkijat eivät olekaan välttämättä kristittyjä, itse uskon silti että heillä kaikilla on vahva halu näyttää raamattu toteen, sillä olisihan se turhauttavaa huomata että niin suuri työ minkä he ja kaikki ovat tehneet tutkiakseen tätä kirjaa ja uskontoa, osoittautuisi yhdeksi suureksi valheeksi. 
No jos kerta hepalla aikisemmin on ratsastettu noin vähän niin ethän sinä voi heti olettaa että se jaksaisi "rankan" ratsastuksen... vähitellen nostat hevosen kuntoa ja tarkista hevosen ruokavalio... 
Hanki itsellesi oma sänky, elleivät tilat anna myöten omaan huoneeseen. 
Eli ulospäin. 
En usko että se on "vangitsemista" jos kissat eivät pääse ulos saalistamaan yms (saalistuviettiä voi aktivoida leikittämällä). 
Terveellistä käydä vaikka ruotsin harraste/historic tapahtumissa...keskieuroopassa tai jenkeissä vieläkin komeampaa kalustoa. 
Kyllä sinä sanoit että et ymmärrä hautuumaalla riehumista HAUSKANPIDON vuoksi. 
"Mitsubishin kuljettaja ajoi lopulta hänen edelleen ja vaati oululaista tulemaan ulos autosta. 
Mihin siis sitä tarvitsisin. 
joo, kissat voi syödä kaneja telepaattisesti seinien läpi. 
On aivan sama, otatko kaksi urosta vai kaksi naarasta tai ovatko gerbiilit samasta poikueesta vai eivät. 
Juu juu kyllä te nyt varmasti pääsette taivaaseen kun noin urheasti puolustatte vielä tuollaisiakin rikollisia! 
Jeesuksen siunausta työllesi. 
Eli omistaja isui vieressä. 
En usko, että kommaritkaan pitävät omistamista syntinä, mutta he ehkä Sinua paremmin oivaltavat sen, että ei ole ihmisen omaa ansiota, jos sattuu perimään paljon rahaa. 
Aluvanteisiin voi käyttää jotain mietoa liuotinpesuainetta, kunhan ei anna vaikuttaa sitä paria minuuttia kauempaa. 
>> 
ei toimi välttämättä noin päin. 
mustasukkaisuus pahenee vain iän myötä!! 
No miksi Corolla on maailman eniten valmistettu automalli? 
Voihan olla, että miestäsi alkoi ikäero mietityttää. 
Ei varmaan pysy kauaa tämä paino. 
Hän kuitenkin sai kuulla evankeliumin Lapin Marialta, nuorelta lappalaistytöltä. 
Ja BMW kiitää. 
Kulkee hyvin ei roiski. 
Niinkuin ihmisilläkin eikö pillerin antamisesta täytyy olla varma että kissa nielee sen. 
Mahdollisesti myös toinen lintu seuraksi. 
Mut se on ainakin varmaa,et jälkiviisaus ei johda mihinkään..
Voi niitä raukkoja jotka jäävät tänne kurjuuten kun Jeesus tulee hakemaan omansa pois...Uskovaiset pitäkää uskonne lujana... 
Ja toisex....
Entä miten on sinun laitasi? 
Kaveria kaipaan minäkin, ihan tueksi ja turvaksi ja keskusteluseuraksi ja ihmiseksi, joka hyväksyisi minut kaikkinensa. 
mutta ongelma se on turha sitä on kiistää. 
ei olisi oikein antaa jätkän kuvitella, et se on se, josta eniten välitän. 
Ehkä astrologian 'vastustajat' ja epäilijät ovat sitten sellaisia ihmisiä, joiden pitää pystyä faktatiedoin perustelemaan kaikki asiat itselleen ja muille. 
Vaihda Pikachu esim.Bluen kanssa muuta siel ja vaihda takas! 
"Kyllä minun tahtoni olisi se, että hyväksyisit. 
Tällä kertaa on vaan unohtunut se kärry perään. 
9.vikkelä,reipas....... 
Laitoin sitten vittuillessani pyörän poikittain ja väistin itse. 
Tutkikaapa näitä suuntauksia tarkoin ja yllätytte niin kuin Raamatussa sanotaan:Näitäkö ne Pyhät olivatkin..
...mutta kun en tykää sen "käyttöjärjestelmästä" ton sais 7tonniin. 
kyllä sinun sisällesi näköjään tunteva mieskin kätkeytyy...:) 
Jos kani kovasti rimpuilee, voit kääriä sen pyyhkeeseen, jolloin rimpuilusta menee paljon tehoja pois ja saat tukevamman otteen kanista. 
He kun ovat siitä , että heillä on ihan oikeasti avara ja ennakkoluuloton katse kaikkeen. 
hiiren, rotan tai linnun? 
Viimekertaisen attentaatin teko tapahtui NY:ssä. 
että hevonen on laumaeläin? 
Ne on aika helppoi. 
Jaksatko elää tuon tiedon kanssa elämäsi? 
Sport Utility & Minivan Buyers Guide News Press, August 16,2001: 
Mä inhadin, reikä oli tiukaa, mutta pikkuhiljaa se alko tuntumaan hyvältä ja mä keinuin tahdissa. 
Taitaa olla pääkopassa runsaasti jotain pientä, missä lienee suurta. 
Itseäni ajatus sidottuna olemisesta kiihottaa etenkin jos nainen kiihottaisi ja lopettaisi ja aloittaisi taas alusta. 
Tyhmää (lue: uskovaista) kansaa on helppo höynäyttää. 
Mooseksen lain mukaan piti kuolleesta saastuneen puhdistautua kolmantena ja seitsemäntenä päivänä, 4Ms 19:11 s. 
Sprinkle with rosemary and fry in oil over medium heat until golden brown on both sides. 
Siinäkin ainoastaan karvalakkimallissa, sinänsä kestävä ja taloudellinen moottori. 
Nämä linssit muodostavat juuri sen "asennevian", joka molemmilla sukupuolilla usein on ja joka ylläpitää sukupuolten välistä epätasa-arvoa yhteiskunnassamme. 
Kiitos! 
"keski-ikäinen" on niitä ateismin helmiä. 
Meillä on myös auttanut kun on vikissyt kimeästi kuin pentu. 
Tällä hetkellä hirvittää 90-luvun alussa tehdyt Toyotat ja Opelit, ruostetta! 
joo 
miten neliveto tai etuveto kestää, kytkin, ym., heillä on käsittääkseni takuu kuitenkin? 
kuinka isot akvaariot teillä on?(unohtu tosta edellisestä:)) 
mene itte sinne tappeleen, ota vaikka vaaris "pystykorva" mukaan. 
Chkdsk löytyy system32-hakemistosta (siis esim. c:\\winnt\\system32\\chkdsk.exe). 
En kuitenkaan pidä rahaa kovinkaan suuressa arvossa, se on vain vaihtokaupan väline. 
Tietokoneen sopeutus menee sekaisin ja se jää ohjaamaan moottoria aivan hullusti. 
Ford ei ole tehokkaampi, eikä edes varustellumpi. 
Itse olen sillä kannalla että nämä palstat pysyisivät asiallisina! 
Jossain oppaassa onkin huomautus siitä, että leviä on aina, mutta tasapainosessa akvaariossa kalat ja kasvit voittavat taistelun. 
Niin jenkeissähän on työkoneiden myllyjä eli ne on isoja kestäviä ja potkun ei pitäisi loppua kesken. 
Vai mikä ihme Sinä olet. 
Miehellä on mahdollisuus kehittyä henkisesti tasolle, johon naiset eivät pysty. 
Millä perusteella haukutte älykääpiöksi ihmistä joka kysyy Nauskikselta vain perusteita käytökselleen? 
et edes ymmärrä. 
(vaimon autona)meillä on BMW 530iA Touring. 
Mutta minun Lada 110:ssa siis ainoa "vika" ollut etujarrulevyjen vaihto, muuten toiminut oikein mainosti. 
Oma Hondani on kuin 20 vuotta sitten tekemäni mikroauto...
Oisko suosituksia vaiheistoöljyn merkistä/tyypistä. 
Mistä voit olla varma, että on vain yksi jumala? 
ite olen vaatimattomasti kalat aurinkomerkiltäni, neitsyt nousevaltani ja härkä kuumerkiltäni. 
Valaisin on 120 cm, mutta putket 90 cm. 
Toista mallia valmistettiin 92-94. 
- ainakin minulta. 
Ohhoh, ja vielä noilla köykäisillä perusteluilla haukutaan muiden argumentointia! 
Halvin löytyy täältä!! 
Et edes siunannut ateriaasi tai rukoillut ennen nukkumaanmenoa eilen ilalla. 
tietysti, kun olette olleet 10v yhdessä, tuskin teillä silloin on enää sitä "ihanaa rakkaudentunnetta" vaan se muuttuu arkielämän rakkaudeksi.. mutta hyvä niin, polttava rakkaus kun kuluttaa. 
Tämä voi kuulostaa kornilta, mutta mikäli suhde on muuten hyvä, niin orgasmiongelmat ratkeavat hyvin helposti nätinnäköisellä hieromasauvalla - ei pitkään tökkimällä, vaan kiihottamalla ja pörräämällä vain klitoriksen päällä. 
Itseluottamusta ja omaa halua elämään! 
Kyllä siellä on aika suuri vapaus keskustella. 
Totisesti kaikki on silloin tullut uudeksi! 
Ostin esittelyauton jolla oli ajettu 7 tkm. 
hyvää jatkoa toivotaan että palailet kivaa syyskesää ja syksyä sulle 
Ettei vain bemu tuki toisen niistä kaistoista yrittäessään päästä ohi sininen savu perässä leijuen? 
Sanottakoon, että siellä on muutamia TODELLA nopeita E30 Bemareita ja Cossuja, ei pelkkiä V8:a... 
ovatko ne vaan keksitty juttu, vai toimiiko lucid dreaming oikeasti??????? 
Muutenkin karvaa tietty lähtee, mutta selkeesti tuo isompi karvanlähtö on pari kertaa vuodessa. 
... mut muo kiinnostaa. 
Mistä voi johtua Jakon sulkien nyppiminen .. 
Olisi tämä maailma paljon parempi paikka monelle henkisesti hylätylle lapselle. 
mulle riitti ku mun yx parhaista kavereista alko puhuu itsarist! 
Samoin ne, jotka uskoivat tämän tunnusteoilla vahvistetun julistuksen, kastattivat itsensä henkensä menettämisen uhalla Jeesuksen nimeen antautuen HÄNEN seuraajikseen. 
Keritä jossain välissä =) 
En löydä mistään tietoa kyseisestä kalasta. 
Pöh, nuo niitä seliseli-juttuja. 
Itselläni on igun terrassa ilmankostutin (ufox) joka on päällä päivällä 12 tuntia yhtä soittoa ja yöllä sitten käy päällä semmoset 3 tuntia. 
Mieti nyt jo vähän itse!!! 
muista mainita myös pienemmät viat esim korvatulehdukset, analirauhastulehdukset, iho-oireet jne. 
Miten paljon mielestänne pikkukoirat (Lhasa apso) tarvitsee lenkkiä päivässä? 
arveli, että loukkaannun ja suutun asiasta pahoin.. 
Onko tullut mieleen, että nainen ei kaikista tahdoistaan huolimatta voinut tehdä lasta. 
Lykkyä autokauppoihin (PS itse ostaisin nyt sen 1.6-litraisen.. 
Tämä on turvatoimi ettei moottoria revitä heti pilalle. 
Jos auto ei kuluta öljyä, vie se huoltoon... 
...konnia pitää aiatuksessa, jos lattia ei vedä. 
Itse voin hetkellisesti nostaa nopeutta kaasulla reilusti ja säätö pysyy yllä kaasujalkaa nostaessa... 
sen ymärtää sitten vasta, jos tai kun, sattuu omalle kohdalle... 
Huomautan vielä, että Ateisti väittää suhteessa agnostikkoon enemmän. 
Pornon vapaudessa on se ongelma, että nyt se tunkee valikoimatta ja pakosta kaikkien ihmisten tajuntaan, pieni lapsikaan ei siltä voi välttyä. 
Olen yleensä arvioinut lapsen kunnon itse, ja jos mahdollista, sinnitellyt kokona aamuun asti ja varannut ajan neuvolasta/omasta tk:sta heti aamulla. 
se sun pitää muistaa et älä ikinä luovuta,tuli eteen mitä tahansa!!jos sä rakastat sitä todella sä et saa ainakaan luovuttaa..mä sanoisin sulle et mee vaa rohkeesti juttelee sille pojalle..se auttaa aina..mut älä missään nimessä kato vaa vierestä ku muut muijat vie sen...rakkaudesta kannattaa pitää kiinni kynsin ja hampain.... 
Heitit sitten hyvän vitsin. 
en mäkään haluu ikinä hesaan jos siel tulee tollaseks TODELLISEKS TURVENUIJAKS! 
Eikö se tälläisissä tapauksissa ole aina väärin, oli maali mikä tahansa? 
Mitoiltani olen; 
P.s en muuten ole koskaan tavannut Jukkaa. 
Sopimus tehdään int kautta. 
Toivottavasti häipyi. 
sorry se tuunikien tuuninki linkki meni väärin, tässä tämä http://www.beaterz.com/reviews/0300/p49.htm 
Taidan olla itsekin unessa, unen vankina, sidottuna todellisuuden ja unimaailman välille yhdeksi omaksi kokonaisuudekseen, miten vain asiaa ajatteleekin. 
Siis: ihmisellä voi olla astma, mutta hän ei välttämättä saa reaktioita eläimistä, koska ei ole niille allerginen. 
Sinäkö? 
Tempaudu tunteiden ja halujen vietäväksi !!! 
Tuurilla ne vääräleuatkin seilaa 
Ainakaan kukaan tuntemistani 29-vuotiaista miehistä ei katso 15-vuotiaita sillä silmällä. 
...väittää houou's worldia surkeaksi?!?!?!? hyperturbomahtava sivu! 
Varma apu olisi tietenkin koneen totaalinen tyhjentäminen ja Windowsin uudelleen asentaminen. 
Vaan vihaa itseään! 
Minut on monta kertaa leimattu valehtelijaksi hihhulien toimesta, kun olen kertonut Raamatun sisällöstä tosiasioita. 
Kokeissa huomattiin, että jos turboahdettua ilmaa johdetiin pakosarjaan jossa oli kaksi tai useampia pakoputkia, niin tehot olivat huomattavasti paremmat kuin koneessa jossa pakoputkia ei ollut laisinkaan. 
Siis aina menee hommat sotkuun ajattelen kuinka tahansa ja tunnen sekoavani taas omaan juttuuni ;) 
Toimii Ok Turbo Escortissa, takuuta jousille on 3 vai 5 vuotta ja iskareille vuosi. 
Hotellien uimarannoilta saa edullisia sukellusmatkoja... 
Lensin kohti ukkosta Tietäen olevani matkalla kuolemaan Huokaisin hiljaa ja virnistin Tänään tehdään historiaa 
Volvon kanssa on kuitenkin oltava valmis tekemään silloin tällöin pientä remonttia, ainakin jos haluaa pitää auton priimakunnossa. 
niinhän se on että kaikki stadissa asuvat mulkut on... mistäpä muualta kuin landelta. 
Ja haluun viel korostaa tota: 
Muistatteko, kristityt? 
Maksoi 400 FIMmk !!!! 
Eikä koiraparatkaan kehtaa ajaa sitä pois : ( 
Kolmaskin joukkue on hyvä ajatus, kuka sitä paitsi mielipiteistä mitään välittääkään? 
Kriminaaliantroplogian perustaja Cesare Lombroso määritteli tyypillisen rikollisen nojaten rotuoppien hierarkisiin malleihin. 
Siis, mihin tyyliin kerto Karpo tästä koirapaikasta? 
olisiko tietoa mistä löytäis mikroautorunko piirrustuksi? 
Bar/Hondan "menestys" oli suorastaan ala-arvoista. 
Sitten sitä itketään kun "voi voi kun menin mokaamaan hyvän suhteen voi sentään" Sitten se litellään et se ei ollu mitään ja kyl se siitä lässynlässyn lää! 
Ajovauhdistahan meille kinaa tulee, pojal- la kun on kortti ollut vasta vähän aikaa. 
Itselläni on sama ongelma, kuulen aina naapureilta että olen ylisuojeleva ja että täytyy luottaa lapsiin. 
Venttillitiivisteet vaihdettu alussa kaksi kertaa a' 40.000 km. Toinen kerta vaihdettu "sienimallisiin" tiivisteisiin, jotka olivat "ikuiset". 
Hintapyyntö on yleensä myyjän toivorikas ehdotus. 
Hyvä, että huomasit. 
Tuota vahaa olen kyllä minäkin miettinyt... 
Ja näinhän tekee vain hurskas uskovainen! 
Mitkä ovat perusteesi väitellä ja olla "tietävinäsi" asioita? 
Pitänee kävellä vähän kauemmas. 
Asiahan on niin, että meitä ihmisiä on niin monenlaisia. 
no sitten yhtäkkiä mieleeni tulee että hän on exäni (hyvä ja hyvä) ystävä...
Vai lähdetkö siitä, että mikään, mikä ei ole "syntiä" ei VOI olla hauskaa? 
Mä olen Hermione lukenu jo aika monta kertaa sun typeriä piipityksiäsi siitä, että kirjafoorumissa ei saisi puhua Harry Potter elokuvsta. 
Tällä siis yritin kertoa että ei ne aina ole niin pahoja kuin miltä näyttää. 
mä pelkään, mitä mä pelkään, sitäkö että maailma tai ihmiset ei hyväksy mua, musta tuntuu et mä vaan kuljen eteenpäin, tavan mukaan ja mun sydänkin sykkii vaan tavan mukaan, mä kuljen päivästä toiseen näkemättä kuitenkaa mitään, sokeasti mä seuraan muita, tavan mukaan, mä haluan pois tästä muotista, se ahdistaa mua, se on käyny jo liian pieneks mulle, mut se on niin vaikeeta, koska siihen on juurtunu, sielu on jääny siihen kiinni ja ruumis sen mukana, ilman sielua ei voi elää, mut miten mä saan sen irti. 
tai vaikeeta se tulee ainaki oleen... =( 
Riippuu pohjamateriaalista. 
Sinun kirjoituksesi oli harvinaisen ilkeä ja röyhkeä. 
Itselläni ei tapahdu mitään kun sen pienen kupin laittaa tankkiin. 
Ja nyt on tämä tUnIgN ;)... 
Chevyssä ja Volvossa on vain otettu kompuran + johdosta haaroitus, joka ohjaa flektin relettä aivan kuten myös se lämpötila-anturi. 
tämä hieman menee aiheen sivuun, mutta lapset ovat jo aikuisia. 
mutta Pete Lattu on aivan upee näyttelijä ja vielä kaiken lisäksi niin komeeki..et turha alkaa kuule...
Pitääkö jatain otaa erityisesti huomioon? 
Yleensäkin urheilussa maksetaan liiallisia palkkoja... 
tyrävyö on niin paska ettei sitä voi sanoin kuvailla. 
molemmat merkit ovat aitosaksalaisia, hintavia laadukkaita ja takavetoisia. 
Pitänee käydä kattoo. 
Volvoista en pidä yhtään ja niitä on lähes joka mallia tullut ajettua C70,S60T5,V70 T5 ym, paperilla tehoa on mutta käytännössä teho hukkuu suureen painoon ja yleensä vielä huonoon automaattiin tähän kun lisätään huono ohjaus ja hieman pehmeä alusta ei oikein houkuta.Niin se vaan on jos autolta ei muuta vaadi kuin jälleenmyyntiarvoa kannattaa Alfa unohtaa , tosin esim saksassa Alfa säilyttää nykyisin erittäin hyvin arvonsa mutta jostain kumman syysta ei suomessa.Nuo volvon sähkönhäviämiset ovat kyllä aika pahoja "laatuautolle" ikinä en ole muista autoista kuullut sähköjen häviävän kesken ajon. 
Ainakin sellaiset, joiden kanssa voisi lasten hankkimista ajatella. 
Vaikka Rapu on johtava merkki, ja Leijona ei, on Rapu sen verran herkkä, että ei ole ihme jos Leijona pomottaa mennen tullen. 
Multa meinaa joskus unohtuu tää lähimmäisistä välittäminen. 
vaikka ne selvästi pitävät toisistaan (heillä on tapana pestä toinen toistaan ja näin lujittaa tätä sidettään) ja ovat ehkä hiukan riippuvaisiakin toisistaan, niin pomona häärii vähän kumpikin... 
Näiden -ismienkin merkitykset taitaa aina vähän muuttaa ajan myötä muotoaan, ja niiden merkitykset muuttuu ehkä tahattomastikin ihmisten päässä. 
Wheeeeeewh, new parts to my cage: Superfantastic!!!! Bed is calling, sorry this short note, I`ll explain later to foreigner the mystery of Sinlehood :-) 
Sakulle voi lähettää terveisiä osoitteeseen sakukoivu@canadiens.com Olen itse lukenut näiltä sivuilta (suomi24) sakusta 
jos joku tietää nii voiko kertoo niistä... 
Onko kadotuksen pelko todellakin ainoa syy valita rakkauden Jumala? 
Suomen uskovaiset ajavat samaa asiaa kuin Talebanitkin, vain hiukan eri painotuksilla. 
Oon kuullu huhuja, että sellasta tapahtuu. 
kannattaa hakeutua luonnonhelmaan ja käyttää hyvii yrttejä.. :) 
Noita Elymas tuli sokeaksi Jumalan asettamaan määräaikaan asti. 
"Tappaja" karhut,sudet ym eläimet saavat näköjään ihmiset raivonpartaalle,mutta jos känninen autoilija tappaa perheen niin se ohitetaan olan kohautuksella.Ihmettelempä vain. 
muista laittaa aina siihen osotteeseen http:// etteen eli näin: paina tästä http://www.sat... ja muista laittaa osotetteen ja sitä ennen olevan sanan väliin kaksi välilyöntiä. 
Vaikka enemmistö olisikin ristiriipuntaa harrastavan pitkätukka hipin palvojia, ei se sitä tarkoita, että vain ja ainoastaan tästä yhdestä ainoasta maailmanparatajasta pitäisi koko ajan höpistä. 
Auto on 205 gti 1.6 -86. 
Tämmöisten syiden takia, kaikkia Seatteja yhteensä on myyty vähähemmän, mitä esimerkiksi Corollaa yksinään. 
- Vetoakseleiden suojakumien ja itse nivelien kunto. 
Mikä ajatus tossa lie, kun tyhjakäynnin ja tonniviidensadan välissä on tämä on/of kierokset.. 
mutta... 
Tulee muuten mieleen että kuinkakohan vaikea noita puskureita olisi asentaa itse? 
Toivon, että Herra koskettaisi sinua. 
Huomaan häpysi hierovan reisiäni, käsiesi kulkevan ihollani. 
Molemmat muuten halpoja pitää. 
ja kuinka kulkee kuolon ja elämän laki 
Ja toinen 'kompastuskivi' on se, että monikaan ei tiedä minun ja exäni biseksuaalisuudesta, joten siitä ei voitais koskaan tehdä julkista... 
Vaimoni meni kamarin puolelle vaihtamaan vaatteita. 
Aikaisemmin en liikkunut yhtään muuta kuin kouluun/töihin ja takasin, nyt oon lisänny vähän liikuntaakin. 
Äsken meni hetkessä kaupaksi Ouluun parikymmentä v sitten sukulaiselle suunnittelemani tilava talo. 
Jos viitsisitte tsekata ensin huoltohintoja ja varaosahintoja,niin huoltosopimus kannattaa. 
oli siis jmkyosti@www.fi 
Kyse on lähinnä mihin koira tottuu pennusta pitäen. 
Tarvittaessa kysytään myös isän ja äidin nimeä. 
Ei sellainen turistirysä kuin esim. 
Yhteiset tai ihan omat harrastukset antavat arkielämään puhtia. 
ei kai kukaan usko,että dopingpiiri olisi niin pieni kuin Kyrö väittää? 
Kukas nyt paskan ostaisi?! 
Vituttaa tollaset narisijat, jos et osaa ajaa kovaa muiden seassa niin myy autos ja opettele virkkaamaan. 
niinpä on taas käynyt monelle muullekin samallalailla, joten mitäs sitten kun on rekisteröinyt ja sitten tää saatanan chätti kertoilee ettei ne ole käytössä aina välillä, tietenkin silloin tunnistaa toisen kun on ÄRRÄ perässä. 
1) poika: Domino, tyttö: Popolina 2) poika: kääpiöristeytys, tyttö: Kääpiöluppakorva 3) poika: ½-vuotta, tyttö: 1-vuotta 4) uros ja naaras 5) Domino: mukula-artisokka, Popolina: porkkanat 6) Domino: Useita vaatteita, kännyköiden latureita 3kpl, sohvatuolissa reikiä.... 
En usko pätkääkään mihinkään noihin sinun jeesustarinoihin, synteihin tai anteeksiantoihin ja tai jumalaan tai raamattuun. 
Vasen + = Vahvistimen + liitin - = Keskikajarin + liitin 
koita kehittää uusia ja parempia. 
Captain: Move 'zig'. 
"itse sanoit "let it be", mikset itse sovella tuota? 
Turhaanko? 
En!Olenko paljon tummempi, kuin muut??Kyllä.. 
(no ainakin uusilla autoilla, tottakai jokainen tietää, että lamborghinilla on parempi ajaa kuin ladalla vaikka ei olisi kumpaakaan koskaan kokeillut ;) 
Joka tapauksessa luvuilla voitiin osoittaa kannabiksen käytön huikea kasvu. 
Jos ei miellytä niin ovesta ulos. 
Ongelmana olisi sen kalleus. 
Toisaalta ymmärsin tämän (sydän verta itkien), sillä olihan Dosse elänyt jo pitkän,hyvän elämän kanssamme, enkä sitten halunnut enää tuossa vaiheessa alkaa mahdollisesti rankkoja leikkauksia läpikäymään. 
Mikä sinun mielestäsi valonnopeudessa on väärin? 
Olen ajanut elämäni aikana n. 800.000km ja tiedän, että auto pysyy tiellä noissakin nopeuksissa, mutta pienikin virheliike kostautuu heti ja se kostautuu pahiten viattomien kuolemina. 
yks mun kaveri kävi kerran kattomas ja sen jälkeen en oo pahemmin sitä nähnyt. 
Oletko muuten ajatellut sitä, että vaimollasi voi olla suhde ja hänkään ei halua jättää lapsiaa ja muutenkin kun elitaso saattaisi laskea uhkaavasti ? 
Niissä Jeesus mainitaan. 
Mistä kunnon vieraskirja? 
mielestäni ankat ja hanhet ovat erittäin ihania! 
P.S. 
N. 110 tkm halkesi kansi. 
muussa >tapauksessa ajaudutaan hieman itse asiasta >pois... 
osta 520i vm88 suunnilleen suorapeltinen. 
Kumpi on tehokkaampi\\vakaampi tapa! 
onko pakana seonnut???? 
Mutta ihminen, jolla ei ole jumalaa, eikä markkinataloutta antamassa anteeksi syntejä, ja silti löytyy itsekunnioitusta on pyhä. 
Polttoainemittari näyttää väärin. 
Kannattaa kokeilla, sillähän se selviää. 
Ja mitäköhän ne syyt mahtavat olla? 
(MTV3-STT-AFP) PYHÄ SOTA SIVUILLANI Pyhä sota sivuillani on ollut ainakin ennaltatiedettyä taistelua Saatanan saamiseksi jalansijan Israelin Jerusalemiin. 
Panehan poju markkoja jonoon riittävästi niin todisteet kyllä löytyy. 
http://www.geocities.com/mindelf/soro/rotu.htm 
Ainakin mulla onnisti näin. 
Olisiko niin, että kiire onkin sairaus, johon nykyihminen helposti sairastuu, sokaistuu todellisille arvoille. 
Tosin ei sillä taida juuri kuuttakymppiä kovempaa uskaltaa ajaa. 
vuoden elää vankina,vain ihmisten itsekkyyden ja turhamaisuuden takia.eihä ne eläimet oo tehny mitäänansaitakseen tälläisen kohtelun!!kertokaa te kans mielipiteitänne!! 
Mtäh??? 
Takajalkatilat eivät ole järin suuret, mutta eipä se minulle olekaan tärkeä asia. 
Hyvä, että tulit kirjoittamaan tänne jälleen. 
On tunnustettava,etten tiennyt että löytyy näinkin monta "lahoamatonta" tapausta.Tosin oleellista ei ollut niinkään lahoamaton ruumis,vaan yhdessä sen kanssa,mitä tuon papin kerrotaan eläessään sanoneen.Mutta ei se sellaisenaan todista yhtään mitään,siinä mielessä olet aivan oikeassa,eli ei sellaista ihmettä olekkaan joka synnyttäisi uskon.Raamattua siteeraten "Usko tulee kuulemisesta ja kuuleminen Kristuksen sanan kautta" Lyhyesti sanon,että on turha kinastella näistä sen sijaan Jeesus sanoi"Ei kukaan voi tulla minun tyköni ellei Isä häntä vedä"Eli ei ihmeet eikä mitkään todistukset ihmistä vakuuta ellei Isä vedä,se on Jumalan teko! 
Asiat olivat aivan kuten epäilinkin eli goldi on 13-vuotias ja sinä sen vielä kerroit itse! 
Siunausta. 
Menisittekö heille sanomaan että "olette uskontojen uhreja"? 
Vähän niin kuin on "toimiva parisuhde", vaikka jompaakumpaa osapuolta selvästi mättää ja pahasti? 
mistä toi kaikki teidän kohalla alko ja miten te parannuitte,ootte parantumassa tai muuten vaan elätte elämäänne.. 
Jumalaa ei ole. 
On niitä tullut vanhempiakin autoja katseltua ja muutenkin olen saanut sukulaisten automurheita kuunnella aivan tarpeeksi. 
Tiedä häntä. 
ja se että kani viettää talvensa lämpimässä autotallissa (sentään lämpimässä) jossain metri kertaa metri häkissä kissojen ja koirien seassa niin ei myöskään ole kauhean hyvä idea. 
Kiitos näyttelyhäkin, ja päivällä koiria ulkoiluttavien pikkutyttöjen! 
En halua loukata sinua, mutta jotenkin masentavaa tämmöinen on, ja tuolla seksipalstallahan saa sellaisen käsityksen, että ihmisiä ohjaa vain yksi vietti. 
Luulempa nyt tietäväni missä vastedes pyöriä viuhahtelee ja jos matkasuunta suinkin sopii, niin jossain kohtaa jonoa minäkin. 
mun faija on sellanen joka valehteli kaikkee tyhmää mun äipälle ja niin se suhdekkin sitten lopuksi kaatu... 
Pitää vaan sopeutua ja sulautua hiljalleen mukaan omana itsenänsä. 
Tässä osoite: 
Itselläni on edellistä korimallia oleva 2.5 bensavehje. 
Minulla ei Fordin tuotteita ole eikä tule... 
Joka kerta kun alan jälkileikkeihin, se johtaa kohta uuteen yhdyntään. 
Kytkin vaihdettiin ja taas on Pugi baanalla. 
Itselläni oli viime talvena hiukka koleaa Picassossa, mutteivat saaneet sitä huollossa sen lämpimämmäksi. 
Selaamalla koko sivuston lävitse eri mallien kohdalla katsokaa polku "see more"->"gallery"->"postcards" ja tallentakaa talteen. 
moi.kyl niile käy lintuhäkki,mut osta siihen kerroksii.Hiiret/rotat tykkäävät niistä. 
kysymys vain kuuluu, että olivatko kreikan antiikin filosofit myös vapaa-ajattelijoita? 
Näin ainakin E30 mallissa. 
4. 
Omista kissoistani toinen noutaa palloa ja osaa aika lailla siihen liittyvää sanastoa. 
mä jäin kaipaamaan sua kun lähdit,hyvästeltiin ja kun käännyin sua kohti katsoit mua suloisesti hymyillen itku kurkussa...kirjottele mulle mä jäin toden totta kaipaamaan sua 
Itse en ole vielä 2.2 litraista ehtinyt koeajaa. 
>Ramonille lämmöllä! 
"Feminismi on sairasta paskaa. 
Make the world a better place to live, drop dead. 
Näin ainakin meän saksan opettaja kerto kun me mietittiin, tähtäiskö meän saksan ryhmä jo syksyn kirjotuksiin vai ei. 
Josko sanoisin näin, että hermojärjestelmä on tietokone, joka vaatii energiaa prosessoreissaan, mutta tietokannat ja ohjelmat eivät sitten enää tarvitsekaan energiaa, lataus- ja käsittelyprosessit, joita sinä mielestäni ihmisessä kuvaat, hoitavat tätä informaatiota samalla tavoin sen sisällöstä riippumatta. 
Ilolla huomasin, että tarinaa sepittäessäsi olet muistanut arvot oikein. 
kihersi tyttöystäväni hypätessä kaulaani. 
Pyh. 
vaatii paljon fisuilta, jos aiot hankkia tikruja, niin lämpötila siinä 25 ja reilusti yli. 
Se mitä voimme tehdä todistaaksemme tuon saman asian toiselle ihmiselle, siihen on vain pari keinoa, kertoa ja näyttää uskonsa elämässänsä, viitata uskonnollisiin teoksiin ja muiden uskovaisten kokemuksiin ja todistuksiin uskostaan, tai näkemistään "ihmeistä". 
Mitä ihmeen puppua se nyt on? 
Ja tuon Mondeon vapaa käyttöetu on yli kolme ja puoli tonnia että jos sitä tarkoitit niin meni sekin päin persettä :) 
Toki täällä asuvien toivomme opettelevan meidän kielemme, lakimme ja tapamme. 
toiminee ilmeisesti kaikilta sivuilta ulkomailtakin, kunhan on kertonut niille osoitteen ensin? ja ne tarkistaneet? 
Entä vakuutukset ja tyypillisimmät viat? 
Eli kun näytämme molemmat menevän elokuvaan yksinämme, niin voisimmeko mennä yhdessä. 
Miksei miehille tehdä vastaavia? 
Jos vain mainitsee sanan Hitler, niin on natsi, ja jos sanoo sanan juutalainen, niin on rasisti. 
Kokemuksesta tiedän, että Helsingin keskustan Stockmann myy huonokuntoisia tai jopa sairaita kaloja. 
Onhan se vähän kapea, jos haluaa olla kovin kriittinen. 
Mielestäni heillä on oikeus vastata väkivaltaan, joka useimmin kohdistuu viattomiin siviileihin. 
...enää, kun tietosuojavaltuutettu oli "pyytänyt" poistamaan listan. 
Suomen "uskovista" valtaosa on varmasti niitä, jotka eivät jaksa kiinnostua aiheesta, ja omaavat parempaa ajakulua. 
Paremmat lekurit kehiin! 
Koska GF EI puhunut sanallakaan erityiskilvistä, niin totta Jeesus jää jäljelle vain toinen vaihtoehto. 
Tahtoisin sinne ainankin platyjä kunnon parven (15 kpl?), mutta mitä muuta. 
...aika paljo missä koulussa oot ja miten teille on laitettu lukujärjestykset! 
malleja tulee joka segmentiin ja tärkein asia on se että nuoret ihmiset alle 35 ovat hulluja bemareihin,ja he tulevat olemaan suurin ostaja ryhmä silloin. 
Yhdessä nurkassa oli muovinen häkin pohja, jossa se kävi tarpeilla ja syömäss. 
Leikkipoliisit pois liikenteestä! 
At least in the beginning, we are seeking public desensitization and nothing more. 
aivan varmaan on, että turvallisuus lähtee ratin ja penkin välistä, mutta varmaan on myös, että esim. joku 10v. micra ei pysy tiellä nopeassa väistössä, vaikka ratissa olisi t.mäkinen. 
Tarantellan myymiseen vaikuttaa myös se että asun niin pienellä paikkakunnalla että elävän ruoan hankkimen kaverilleni on hankalaa ja tulee kalliiksi käydä aina isommissa kaupungeissa hakemassa heinäsirkkoja joihin hän on kovasti mieltynyt. 
Mulla on just sellanen Toyota corolla ke-70!!!!!1.3dx! 
(?) 
Kunnossa olen ja kunnialla selvisin . 
pikku vinkkinä sulle lapsonen... sanotaan että LSD laajentaa tajuntaa,et koskaan opi ymmärtämään musiikkia,jollet ole kokeillut extaasia,ja jos et koskaan ole ollut kannabixen vaikutuksen alaisena et todellakaan tiedä miten ihanalta saattaa suklaa tai pepsi maistua... 
Jututhan leviävät ennemmin tai myöhemmin, ja silloin käy käry ikävällä tavalla. 
Miten perhe ? 
vaikka hyyskän kannella, voihan siitä löytää eläviä mikro-organismeja... 
Se vaatii valtavasti rohkeutta. 
Mulla on ollu 2 jettaa jotka kummatkin oli mulla viisvuotta ja ne sinä aikana toimi moitteettomasti ei tarvinnu laittaa ku bensaa tankkiin...Nyt mulla on generation golf TDI ja se on toiminu kans täydellisesti ei mitää vikaa koko aikana ja tulee varmasti toimimaan niinkun sen auton tulee toimia....
Cindy oli varma ettei hänellä olisi mitään mahdollisuutta voittaa: ”Hänellä on liian vahvat Pokemonit. 
Niillä on varmaan monta nimitystä! 
Tähtiportti alkaa (ilmesesti vanhoilla jaksoilla) TVTVT tilalle tulevassa SubTV:ssa 17.8.01. TVTV:n ohjelmatiedot www.tvtv.fi 
Sisätilat ja säilytystilat ovat erinomaiset tähän kokoluokkaan ja etenkin siis hintaluokkaan. 
Lavatanssiaiheista keskustelua on Valasfoorumilla http://www.valasranta.fi/forum ja tanssimusiikista keskustelua löytyy Muusikoiden netistä 
> 
Mutta miksi niiden pitäisi olla koko muuta maailmaa vastaan? 
Mikä helvetin jumala jättää noin tärkeän asian levittämisen sinun kaltaisten ääliöitten käsiin? 
Kania ei voi opettaa!
Itselläni ei moisia airbagi, bensaluukku tai kello-ongelmia ole ollut. 
Pari kertaa kun lähti perä liukumaan, sitä oppi tosiaan, miten kaasua kuuluu käyttää: hienostuneesti ja hissunkissun kurvissa. 
> ELS- koodiin perehtyivät mm. Iisac Newton ja > Albert Einstein. 
Eikä ne ajattele kuitenkaan. 
Tai tietääkö joku jonkun eläinkaupan tampereelta/tampereen lähettyviltä,josta niitä sais vähän halvemmalla kuin 1300mk(hinta jonka näin erään eräässä eläinkaupassa)? 
Varsin yleinen järjestely euroopassa . 
Jos Jumala tosiaan tekisi näitä 'Jumalan tekoja', niin silloin hän olisi armollinen ja rakastava. 
Ei taida homma edistyä ilman kunnon kirjaa. 
Niiden hinta on käsittääkseni vakio koko maassa (ellei avarakatseinen varastohenkilö myönnä alennusta). 
Ensin:kukaan ei ole todistanut "tää on totta" tyyppejä mihinkään suuntaan!
3S-GTE tehot(muuten): 
..voiskohan kyseessä olla Tony "Viikinki" Halmeen biisi, nimestä en oo varma mut siin on kohta "tiedätsä kuka mä oon, mä oon kuningas voittamaton"..tai jotain sinne päin.. 
se ei ole kuolemansynti, kun ajattelee ja julistaa olevansa Jumalan Poika. 
Mitä säälittävää siinä on? 
Mutta on turha lähteä vertaamaan alempaa ja ylempää tutkintoa tiedoissa toisiinsa!!! 
Noisemakerrrr." 
Missä on sinun Toyota silloin? 
Etusivulla pitäs olla linkki. 
kerroin kuitenkin jätkäkamulleni että rakastan myös toista. 
Siistii. 
Hän käyttää englantia, eikä viitsi opetellakaan norjaa. 
siis sillä neliportaisella automaatilla. 
en tosin välttämättä haluakaan nähdä jonkun kuolemasta tms. mutta edes jotenkin,että lahjastani olisi jotakin hyötyä! 
Vale-Artun viestit ovat aivan liian paljastavia! 
Yleensä suurimmat velkojat ovat olleet kunta ja verottaja. 
helvetin kusipää voisit pitää jo pikkuhiljaa pääs kiinni!
moi! 
kissat pystyvät saamaan jälkeläisiä viidessä vuodessa yli..en muista mutta paljon se oli! 
I LOVE SIERRA 
kolarikorjauksen jäljiltä oli autostani jäänyt toiselta puolelta yksi tiivistepala pois. 
Jonkun kauttahan pahuuden on tultava ja juutalaiset ovat jostakin syystä toimineet usein kanavina pahuudelle. 
Loppuen lopuksi faija kyllästyi moiseen oikutteluun, vaihtoi autoa, eikä ole sen koommin ajanut tai koskenutkaan Saabeihin (paitsi meikäläisen Saabeihin). 
Kissani on rotukissa. 
Tuo on aivan kuin mun kirjoittamaa...
Kiitos kuitenkin, kun kävitte katsomassa. 
ilmaista tilaa 1 mega, ei mainoksia, nopea... 
(Ainaki mun samarassa). 
Madalluksista taas ei tässä lumivallien ja reikäisen asfaltin maassa ole kuin haittaa. 
runkaan pullolla ja voihkin kun huomaan että vene saapuu laiturillemme. 
Ehdokkaana on esim. max. 120 bar / 450 l/h vettä antava vempain - oiskohan tuon kokoinen jo riittävä - vai suurempaa/pienempää - näkkejä tulee pohjaan! 
Nämä olivat niitä vaikutelmia,jotka tulivat minun mieleeni kirjoitustasi lukiessa ja jos olen väärässä niin pyydän jo tässä vaiheessa nöyrimmästi anteeksi. 
Onko sinulla itsellä kokemusta jauhekytkimestä vai mistä tiedät asian näin tarkasti? 
a. 
Toiset naiset haluaa aktiivisen miehen, toiset passiivisen. 
ja sen äiti syöttää ihan väärää ruokaa sille hamsulle et must toi on jo eläin rääkkäystä!!ottakaa kantaa!!pitäkää eläimistänne huolta!! 
Hanki toinen nainen tai tunnusta rakkautesi tähän mustasukkaisuuden kohteeseen... 
Itkin...onnesta! 
mois kivaa kuulla jotain . 
Jos jokin on Saatana, niin kyllä se olet sinä ja kaltaisesi tietoiset valehtelijat! 
Se että ne sattuvat omistamaan nimikkeen Baptisti ei ole tärkein asia, mutta jostain syystä nyt on näin että ovat Baptisteja. 
onpa taas vaikeeta. 
en oo ihan varma vielä lähdöstäni mut sit kaduttaa jos SITTENKIN haluis lähtee ja yhteishaku jo mennyt.. 
Tiesti jos tuon vitsinä ajattelit... :-) 
T:milla (12 v.) 
Silti kaikissa seurakunnissa on ymmärretty, että myös naisille voidaan jakaa Jeesuksen käskyn mukaan viiniä ja leipää. 
Hyvä kun tunnustat, että sitä on sentään ollut. 
mutta ehdottomasti ihanimpia nimiä miehellä on Kristian ja Aleksanteri(Aleksi).. :) 
Toisaalta toiset oli kasvatettu huolella ja olivat aivan ihania. 
ja pidäppä kaupungissa kissaa vapaana ulkona, ei mahda olla kovin pitkä ikäinen tietty aina voi opettaa hinaan mutta se ei ole kovin helppoa. 
Millä koodilla saa Need for speed 5 kaikki autot? 
Eiköhän ne tänä päivänä ole melkein kaikki mäntämoottorilentokoneet boxerikoneisia, ennen vanhaan oli tähtimoottorit. 
ku niitäki tuntuu olevan TODELLA harvassa 
Pistä mailisi jos haluat pitää yhteyttä sen jälkeekin. 
Pitäis vuoden 89 W124-mersuun asentaa uudet etu- ja takakaiuttimet. 
Seat Toledo ja Opel Vectra jäivät näistä viiden pisteen päähän. 
Plasmanlaajentajat tulivat kiellettyjen aineitten listalle jo vuosi sitten, mutta vasta nyt Lahdessa ne saatiin testeissä näkyviin ensi kertaa. 
Mutta saat sen toisenkin kunhan hiukan tutustutaan näin netitse. 
Voisi muuten vaihtaa ne hevospoolon mailat noihin alumiinisiin pesäpallomailoihin. 
Keskiajalla oli Euroopassa monenlaista ruttoa, mutta jos nyt pysytään tässä "sivistyneessä ajassa", 1900-luvusta eteenpäin, niin löytyykö kovin montaa? 
ja sitten on vielä se, että on viisaampaa tehdä ehkä sitten sillä olympialla yksi puolipidäte kuin sen sijasta nahkapäälysteisellä suoralla kymmenen. 
Palikka. 
mitkä navat pitikään yhdistää että sai huoltovalot sammumaan? 
Luvattu maa on Haaskalandia jossa on monia apäräkyliä ja femakkocityjä. 
En tarkoita tällä nyt mitään hakkaavaa aviomiestä, Vaan normaalia musliminaisen elämää, missä mies kohtelee häntä kunnioittavasti. 
Ei voinut sanoa hiljaiseksi autoksi. 
Heh heh heh heh!! 
Zemppiä sille vaimolle ja toivottavasti mies tulee järkiinsä. 
...
mitä sitten? 
Kiitos, Rimpula ainaskin ottaa onnittelut hymyssä suin vastaa. 
näin.Menen Altavistaan ja kirjoitan haku-kohtaan historia ja sitten kun poistan sivuhistorian niin teksti jää kumminkin muistiin kun ensikerralla menen sinne ja kirjoita h niin siinä lukee historia.miten pystyn estämään sen. 
Onko mittarisi täysin toimimaton? 
Et pärjää minulle täällä, etkä nokitusten, se on saletti. 
Kyllä oli fiksu kaveri tämä elämä opettaa nimimerkillä kirjoittava. 
Sain maistaa Jumalan rakkautta. 
Kristityn laki on siinä, että sitä on ilo noudattaa ja voiman sen noudattamiseksi saa Jumalalta. 
Tuota... 
>Vaikuttaako kiintarin cache sen tiedonsiirtonopeuteen? 
Jos et itse halua rikastuttaa elämääsi lapsilla, se on ihan ok ja oma valintasi, mutta koeta olla suvaitsevampi ja sietää toisten lapsia, myös ravintolassa. 
Tietääkö kukaan, onko netissä kuvia tällaisesta passatista ja valmistajaa näille putkille? 
koululaisista saisi "revittyä" paljon huumoria 
nii on mustakin..en mä välitä vaikka se ei oliskaa kokonaa totta pää asia on se et siint tykkää...!! 
Kukaan ole rata-autolla tielle ollut tulossa. 
Koska pettäminen ei ole rakentava, eikä asiallinen aihe! 
Ja jos joku häiris heittää jotain levotonta, niin on parasta olla vastaamatta viestiin. 
Ja ajettele nyt miten ihanaa on asua maalla! 
jos vanhempi nainen tulee vastaan esim. laivalla, jossakin hotellissa tai pankissa niin katson heti minkälaiset vaatteet hänellä on päällään ja mietin heti että miltähän noitakin tuntuu pitää päällä ja miltä tuntuu kävellä. 
Luoja tai what ever mua varjelkoon kivettymästä noin! 
voi, lukekaa nyt hyvät ihmiset niin opitte. 
Karvattomat kantapäät sitten myös tulehtuvat herkästi ja sitä karvaa on todella hankala saada enää kasvamaan takaisin. 
Myös meidän henkinen minuutemme on samaa olemusta kaikkialla läsnä olevan Jumalan Hengen kanssa. 
kiitti kuitenki mielipiteestäs niitäkin on ihan kiva saada toisiltaki ihmisiltä ja mige on munki mielestä sika makee tyyppi mut on vhv kin.... 
En tarkoittanut, että sinun pitää investoida tuota seitsemää saataa, mutta suosittelen lämpimästi. 
Sen tiedän ainoastaan, että noista miehistä suuri osa ei i t s e halua/viitsi heitä ei kiinnosta nähdä lapsiaan. 
Sillä itse Herra on tuleva alas taivaasta käskyhuudon, ylienkelin äänen ja Jumalan pasunan kuuluessa, ja Kristuksessa kuolleet nousevat ylös ensin ; 
En ole vieläkään päässyt yli siitä, enkä varmaan ikinä pääsekkään! 
Kuten varmaan olette huomanneet minä vihaan tämän keskustelun tarinoita, mutta ajattelin nyt vain ajan kuluksi kertoa, millaisesta tarinasta minä tykkään... 
voivat olla tavallisia, kun ne ovat erillaisia jo kooltaan kuin kolmekirjaimiset ja niiden suhteen on tyypityksessä annettu eri määräyksetkin.? 
Lue päivittyvät uutiset http://www.suomi24.fi/ 
Miksi ei esim. viljakäärme ( Elaphe guttata ) kelpaa? 
En tiedä teollisesta sipsinvalmistus prosessista, mutta jotain tällasta kait sen täytyy olla. 
nauti nukkumisesta ja vielä eritoten sen unista! 
ennen kokematonta. 
Uskotko aku ankkaan? 
STEINER JA LUONNONTIETEET 
varmasti on mukavaa, mutta oma pointtini vain on että ei se lukio nyt mikään niin Kaaauhean ihmeellinen koulu ole, toisin kuin monet yrittää väkisin todistella muille ja ilmeisesti myös siis itselleen...ja siis syy kirjoitukseeni on vain että vähän arvostusta myös muualle ku aina siihen lukioon, kun kerran ei ne parhaiten toimeentulevat Pelkästään lukiosta tule vaan voittajiin kyllä mahtuu niitäkin jotka eivät ole käyneet tätä ah niin ihmeellistä ja vain huippuälykkäille tarkoitettua lukiota... 
Päätämme yhteistuumin antaa parastamme neitsyelle, jotta hänelle jäisi hyvä maku ensimmäisestä seksikokemuksestaan. 
Perkele tuntee sinun ja kaikkien muidenkin kengännumerot ja jalkasilsat oikein hyvin . 
ja sitten on pellejä, jotka uskovat Odiniin... 
saalistavat vain sopivaa "siemenenluovuttajaa". 
Taisi mennä kateuden puolelle toi oma vuodatukses... 
Jokaisella on mahdollisuus osallistua siihen mutta eikös sinnekin ole eksynyt se chatkansa pervoine juttuineen, hei jotain rajaa!!vonkaus- ja pervotekstit pysyköön muualla, se taajuus on tarkoitettu jollekin ihan muulle! 
Nämä älyttömät rotta hokemasi osoittavat, että olet menettänyt täysin malttisi:D:D 
Ranskasta taas on hyötyä Ranskan lisäksi Italiassa, Espanjassa, Portugalissa ja Belgiassa. 
Kokemuksia tarjolla T: kaverukset 
yliannostus on vain täysin MAHDOTONTA!! 
Onko alkuperäinen hyvä ja mitähän ominaisuuksia tulee uudella lisää??? 
Esim. Pohjanmaallakin ja Peräpohjassa niitä on esiintynyt. 
Taas kaikki menee todesta... 
Matt. 
Oisin vaan toivonu Slashin olevan kehissä mutta ei väkisin. 
Kävin Ajuri Apajalla mutta siellä ei ollut ajuriani(?). 
ainaki noi divx toimii ja kyllä noi mpegtkin 
Nämä on niitä henkimaailman juttuja. 
Tunnetko Halosen henkilökohtaisest? 
Meidän paikkakunnalta tullaan teidän paikkakunnalle pelaamaan torstaina. 
="file:///C|/My Documents/Motorcycles/kawa1.jpg" width="1206" height="1054" alt="" border="0"> 
Miksi? 
Ko. auto vietiin tapiolan bemarin tarhasta. 
En sanonut,ettei seksi kiinnosta. 
Koiras valmistaa kuplapesän veden pinnalle syljestä ja ilmasta. 
liitetiedostossa ei ole ollut nimeä, mutten siltikään avaa sellaisia ;) 
Jos on kysyttävää undulaattien hoitamisesta tai vast. mailaile osoitteeseen minsii@nic.fi 
Heti ponnahtaa. 
Tarkoitan rakkautta ja onnellisuutta sekä elämän käytännöllisyyttä ja järkevyyttä voi olla hyvinkin monenlaista. 
"Elohim is the common name for God. 
Ja ne raportterit ku toisten kodin edustalla vaanii niinku mitkäki shekaalit. 
kukaan ei haluu kuulla tätä mut kuitenki se sisältö mulle merkkaa enemmän ku ulkonäkö. 
Kertoisiko joku tietävä että mikä sopisi kauriin kanssa yhteen? 
Älä VAAN lopeta kirjoittamista. 
Miten mun pitäisi toimia..vai odottaa vaan.. 
Ei ihme että väittivät Mossen kulkevan kovaa. 
varmaan hunajarihmakaloja... 
...on ainakin huntupyrstö miljoonakaloja ja ne toiset on ihan tavallisia,mut täytyy kyllä sanoa että huntupyrstöt on kauniimpia (pojilla on puolen vartalon kohdalta mustaa pyrstöön saakka ja tulen värinen pyrstö ja naarailla on myös mahtavat pyrstöt,huntu pyrstöt ei ole niin heikon näkösiä kun tavalliset,tavalliset on muuten pieniä mutta pyrstö on ainakin 2 kertaa itse kalan kokoinen,se on vähän sopusuhtaisen näköistä..
Avasin silmäni ja kohtasin tytön tuijotuksen. 
Lopeta koirien jalostus koska sä teit nii ja tuli tommone! 
Aho vielä kustansi paljolti itse vaalityötänsä ja velkaantui. 
Olen huomannut ton "aktiivisuuteni" vaikka siitä vaikenen tulleen monesti haitaksi jopa ongelmaksi. 
se on hnkalaa koska ei saa käyttää omia pokeja ai että tulee turpaan pari ekaa kertaa ja rentalleilla on niin huonot liikkeet 
Mitä järkeä tällaisessa käsitteessä sitten on? 
tuo juttu amerikasta ja muutenkin olen samaa mieltä. 
ja keskustellaan enemmänkin noista jousisylinterien kunnostamisesta. 
Sulla on kyllä aika paha ongelma.Samanlainen ku mulla aikoinaan.
Hän komensi minut sängylle jalat haralleen ja käski hivellä itseäni. 
Tai sitten koko homma on vain pelkkää väärinkäsitystä alusta alkaen. 
Sitten hanta lyotiin, ruoskittiin ja syljettiin kasvoille. 
En kyllä mitään niin tarkkaan tiedä. 
Psykologia, Psykologian perusteet, Psyyke-mielen maailma (Vuorinen, Tuunala, ym...Otava) 
Ei edes kuunnella radiota, koska sieltä saattaa tulla jotain mielenkiintoista, joka vie keskittymisen liikenteestä. 
Yhteenvetona Jeesuksen kuvista: Kukaan ei voisi tietää, miltä Jeesus näytti. 
Jos ei ole, niin ehdotuksia kehiin? 
Se on historiallinen kuvaus eri valtakunnista. 
Timantilla oleva ois ollu satasta kalliimpi. 
Kaikki kristityt kuuluvat yhteen suureen seurakuntaan. 
Toivon, että jokaisessa maailmankolkassa valtio järjestäisi kansalaisilleen työtä perustamalla tehtaita, kauppoja ja monenlaisia muita yrityksiä avustusten turvin. 
ahaa..pitääkin vaihtaa nikkiä.. 
Ihmettelen kovasti, kun ollaan keskellä talvea ja labbikseltani lähtee karvaa kuin yleensä keväisin! 
keskimääräinen hinta on 4000 mk. 
Jos ei osaa ajaa niin huonostihan käy ja jos ajaa 100 sen kurviin 110 aa niin johan menee kurvissa sen rankaan tai pari mitan ulos ja huonosti käy! 
PS. 
Entä tiedättekö muita rotuja missä on ruskeanaamio väritys, karva puolipitkä tai lyhyt?(ei pyhä Birma kuitenkaan) Lisäksi jos löytyisi vieläpä suomesta ko. rotu. 
Uusi katekismuskin opettaa (Artikla 35), että kaste pelastaa, ja parannusta ei tarvita, koska lapsikastelu riittää jne. 
Nuoren kasvuun kuuluvat, joskus kaavamaiset ajatuskulut esimerkiksi elämän suurista kysymyksistä herättävät ärtymystä, 'mitä toi kundi oikein itsestään kuvittelee'-tyyliin. 
Nämä ovat aivan perusvirityksiä joiden jälkeen vasta kannattaa alkaa harkitsemaan muita muutoksia. 
Miksi sitten noudatit sitä ohjetta, jos pidit sitä vääränä? 
Ootko katsellut mitä ohjelmia löytyis sieltä? 
Näin Stockan lemmikkipäivillä supertyylikkään alumiininvärisen mallin, mutta varusteineen sille tulisi hintaa melkein kymppitonni. 
Mutta onko joku väittänyt elämän reilua olevan... 
Hyvä valittava mies, 
-jos kaasari on solex 34-34 z1 tai vastaava. 
Suomessa viimeiset kansan arvostamat poliitikot olivat Urkki ja Veikko, niin toistensa vihamiehiä kuin olivatkin. 
Hiljaista varmaan on ja aikaa omille ajatuksille enemmän kuin riittävästi. 
Hyvä. 
joo elikkä mua askarruttaa muutama asia..nää kyssät on osotettu sekä jätkille että likoille.. 
joku saattaa nimittäin laihduttaa itsensä hengiltä. 
käykää myös penagissa ja muilla malesian saarilla, ja kuala-lumpur ehdottomasti in hinnat edullisia, mukavia ihmisiä. 
Hp.210 mk. (uusi n. 440). 
Niin, nuo nivelletyt tangot löytyy uudemmista 3-satasista. 
luulen etta uusinta koulutus vois olla just mita tarvitaan! 
Jos ei muu auta, niin sitten vaikka patikoit paikanpäälle ja selität ja pyydät taas anteeksi. 
Olen seurannut asioiden kehittymistä vuosia ja tunnen ko alaa aivan lähipiirissäkin 
kunha et kokonaa täältä karkaa..eihän syn hanis välitä vaik sul on näin paljo ihailijoita..??
Nyky-yhteiskunta ihannoi naismaisuutta. 
Tuskin siinä olisi enää paljoakaan alkuperäisiä osia. 
Alt+SysRq+i tekee saman vähän raaemmin. 
Vaikka se onkin suurilta osin hyvän ja pahan kohtaamista on se silti todella hyvä leffa. 
Kun sinä tuossa mainitsit tuon F1-turva- autoasian, niin tarkennetaan sen verran vielä lisää. 
Oikees oot et kyllä se rahan vois muuhunki käyttää, köyhä kun o, joo...... 
Mutta kehityssuunta on siinä suhteessa oikea, että kaiken aikaa koetetaan tehdä autoista helpommin hallittavia kulkuneuvoja. 
Lälkimmäisellä tavalla pienempien moottorien vääntö tulee joskus vastaan ja moottori "tukehtuu" liian alhaisiin kierroksiin ja väännön puutteeseen. 
Sama virityssetti Länsiautolta ostettuna maksaa 7900 mk, joten ei tuo Länsiauto näyttäisi kovin paljon vetävän välistä. 
Sama juttu täällä. 
Jos lyöt vetoa minua vastaan, esim. talostani uima-altaineen, niin tottakai otan sen vastaan, mutta summan pitää olla niin tuntuva, vähintään 200 000 markkaa, että kyykytys tuntuisi molemmilla puolilla, sekä taloudellisella ja henkisellä puolella. 
2-tahti Selvat tulee Italiasta, mutta ainakin 50hv 4-tahtikone on japanilainen Yamaha. 
Spiidi, olet ivallinen uskova. 
Olen aivan samaa mieltä edellisen kommentin kanssa. 
Jes, olen onnellinen, vaikka tuolla ulkona aivan kaamea ilma! :) 
Pipariseinän liimattavan sivun voi varovasti kastaa suoraan sokeriin tai pullasudilla levittää kuumaa sokeria siihe. 
Kosmetologilla voi poistaa miliumisi. 
Oli peppua näytillä ja tissiä. 
Tuossa muutama päivä takaperin kiisteltiin siitä kuka rapisuttaa nastoja asfaltilla, välillä aprikoitiin kitkojen ja nastojen paremmuutta. 
Kuules ruudinkeksijä, Lue tuo aikasempi vastaukseni (nimim. taistelija) niin tiedät mitä mieltä asiasta olen. 
Miten muuten on yleensäkään ollut mahdollista se kaikki tappaminen kun sehän on vastoin kaikkia kristinuskon oppeja??? 
Kokeiltiin kaverin autoon 7"x15" vannetta ja raapii!
Etenkin vanhempi on ujo ja pelkää uusia paikkoja. 
...munkä ikäisiä nuo joulun aikaan luovutettavat pennut ovat? 
Tästä on seurauksena joissain tapauksissa ollut auton tuho vasta takapenkin jälkeen. 
It takes approximately $300,000 to take care of each AIDS victim, so thanks to the promiscuous lifestyle of fags, medical insurance rates have been skyrocketing for all of us(10). 
vaikka epäilenkin tämän "jutun" todenperäisyyttä niin vastasinpahan kuitenkin koska voi olla mahdollisuus ettei tämä pilaa olekkaan. 
Eli tämänkin iskulauseen voisi rakkaat rauhan aktivistimme unohtaa. 
hän tietää, että hänen tekemisistään välitetään. 
jotenki mä toivon et mä näkisin sen vielä "livenä".
Älä suotta masennu! 
Keskustelua aiheesta Pirellin P6000 -renkaat: 
Ylhäisö koiria herkkunaan on syönyt.. 
Saan riittävästi ja riittävän usein. 
Seksikin sujui ja kaikki oli muutenkin kohdallaan. 
Sinänsä ihan mukavaa. 
Onhan se kurjaa kun toinen vaan tekee...
Ei kaikki ihmiset, jotka ei kaipaa lapsia tosin hanki koiraa lapsen korvikkeeksi. 
tyhjät tynnyrit kolisevat eniten. 
Mitähän moinen sana tarkoittaa, kun ei ole tullut ennen vastaan. 
Crystalissa palapeli luolien seinämässä on sana vihje, jossa tavallaan kerrotaan, mitä pitää tehdä että selvittää Unownien salaisuuden. 
tuskin sitä huomaat,ellei työkaverisi tule huumehöyryisenä työpaikalle. 
Juuri siksi, että parikymppiset eivät ehkä ihan ole perillä... 
ai mitä välii.. 
Ne pitäisi laittaa pakollisiksi uusiin autoihin. 
Ja mikä parasta - makeaa vettä! 
K. Itsehän kirjoitit, että "lihan puolelta". 
Että silleen...saat kirjoittaa (jos välttämättä haluat jankuttaa!)mitä huvittaa tänne koska en aio enää käydä näitä lukemassakaan. 
PS. Mun ainoa elossa oleva borzoi (sisaruksineen) tulee toimeen kaikkien ihmisten ja eläinten kanssa, yksi tosin ajaa aina anoppilan kissan puuhun ja yrittää jopa kiivetä perässä! 
Oletko etsiskellyt Sanin sisaruksia enemmänkin? 
siirryin nuolemaan hänen nännejään ja hieroin samalla hänen pakaroitaan. 
Eli aivan samat ominaisuudet joita kunnioitan naisissa. 
Tuuletin laski akvaarion lämpötilaa mukavasti, minulle se ei ikävä kyllä ollut hyvä vaihtoehto, nimittäin pintakasvit(lumpeen lehdet) "kärventyivät" vähentyneen ilmankosteuden vuoksi. 
Yleensähän eläimet unohtavat emonsa parissa päivässä tai viikossa, jos ovat tarpeeksi ikääntyneitä pentuja tai poikasia! 
Mut siinä väärässä...tai no, ihansama, mut musta Surviour ei oo lavastettu. :) 
a. Kyllä b. 
Eli mitä mun pitäis tehdä? 
Pystyt sen myös itse kokemaan jos menet johonkin muslimilaiseen maahan.Kaikki ovat ystävällisiä ja saat kulkea rauhassa kaduilla keskiyöllä.
Usko nyt jo, että Sinä olet tuominnut minut, jos et pidä minua viattomana. 
... kerron lapselleni, että isä tykkää ja rakastaa,vaikka ei enää asukaan meidän kanssa (ja vaikka ei soita koskaan ja vaikka se olen minä, joka aina soittaa, että nyt lähestyy taas sinun viikonloppusi, että haluatko ottaa vai et jne...) 
Et ole pystynyt todistamaan mitään väitteistäsi todeksi, vaikka aikaa ja mahdollisuuksia on ollut runsaasti, joten se tuosta naurettavan pitkästä puppulitaniastasi ja asiaan: 
Niistä pennuista luultavasti tulee lyhytkarvaisia, mustia,raidallisia ja valkoisia pentuja. 
Ymmärrän että uskonto on saattanut pelastaa ihmisiä yms, mutta ei uskonto voi olla ainoa asia jonka varassa roikkua. 
Millähän rahalla ne muut "puhtaat" hiihtäjät ja juniorit nyt treenaa ja tuottaa menestymisellään tulevaisuudessa mielihyvää tollasille luusereille jotka vastoinkäymisissä kääntää selkänsä ja on valmiit puukkotamaan löytyjä. 
Saa mainostaa! 
Uskotko saavuttavasi "kampanjallasi" myönteistä suhtautumista islamia kohtaan ? 
Tuo viimeinenhän oli varsinaista clowninnaurua. 
Olen seurustellut kaksi vuotta, monella mieheni kaverilla on vauva tai vauva tulossa ja minä olen niin kateellinen, hiljaa mielessäni. 
ph on n. 7,0 lämpö n,27 ja suodatus 360l/h... 
Niin, mähän halusin alunperin Itävaltaan, mutta koska lähdin vaihtoon Rotarien nuorisovaihdon kautta, valinnanvaraa ei paljon jäänyt. 
Ja se tekee suuria ihmeitä, niin että saa tulenkin taivaasta lankeamaan maahan ihmisten nähden. 
eli siinä syy.... 
Samainen Honda olikin siellä jo ehtinyt lisätä ilmaa renkaaseen ja kun minä vasta hankasin hyttysiä tuulilasista, niin kuljettaja - suuren pörssiyhtiön hallituksen puheenjohtaja - pelasi jo hedelmäpeliä täyttä päätä. 
Eihän kuskissa voi ikinä mitään vikaa olla? 
paljonko pakasteruoka yleensä maksaa eläinkaupoissa? 
Mistäs sinä tiedät mihin mulla on varaa? 
aika parantaa tässäkin asiassa. 
Hylätkää sotaisa uskonne ja antakaa rauhan ja yhteistyön ohjata elämäänne!!! 
www.suzuki.se. 
Mittariston juotoksissa voi olla vikaa->tärisee irti 
Junailijan tehtäviin ei tällainen tunnu kuuluvan, hänhän ei liikukaan muualla kuin lipunmyyntiosastossa. 
Ja täytyyhän sitä rahaa jotenkin saada. 
Uskot joka tapauksessa oletukseen, kun uskot "päättelykykyysi." 
Olisi tosi mukavaa!
Olet tässä kirjoittanut suunnilleen 15 kertaa asiasta, joka EI kosketa sinua? 
Odottelen jo kauhulla halloweenia, ja sen mukanaan tuomia kännisiä ja huumehöyryisiä kakaralaumoja kaduille spraypurkkeineen töhrimään autoja serpentiinispraylla. 
pysähdy, käänny takaisin päin, älä anna koiran kiskoa!!! se ei ole pomo! 
Karvatonta aluetta ei ole (paitsi nisien ympärillä, sehän on muutenkin karvaton) 
Eli mielummin käyttää rahansa automaattiin kuin uusiin kaloihin. 
Kerro niille että jumala on ufo ja näitäkö he palvoavat. 
On totta, että hän suivaantui silloin aika tavalla nimimerkkinsä väärinkäytöstä. 
...heNkissä ollaan, vaikkasta kyllä tää työxintä meinaa pahemman kerran haitata harrastuxia 8P 
Usein yhteydentarjoajat antavat yhteyden ohella kotosivutilaa. 
Entä tuleeko jo tuolla 120 Mhz kuumenemisongelmia, pitäisikö laittaa tuuletin prossun päälle. 
Voi jos saisin ajan takaisin, sen menneen,kun kahden oltiin istumassa rannalla, katsomassa kuinka aallot löivät rantaan. 
Että samuuko niitä lamppuja sitten vaan niin helposti ja usein vai liittyisikö se jotenkin minuun? 
Itse kävin kanssa kaikki uudet pikkuautot läpi ostaessani edellistä 206:sta. 
Minä uskon, että useimmat ns uskovaiset menettäisivät uskonsa, jos he ajatuksen kanssa lukisivat Raamattua. 
mitä kirjoitit. 
Ei ole mahdollista, että Jumala olisi 'suuremmin' armollinen tai rakastava, kun hän kerran raamatun mukaan on altis tuomitsemaan ihmisiä(eikö muita eläimiä?
Jokainen tietysti tekee omat valintansa, mutta kehoittaisin sinua vielä ajattelemaan kerran jos toisenkin. 
Kertokaa nyt ihmeessä kokemuksistanne. 
Oikea korkeus on muistaakseni 62 cm lokasuojan kaareen! 
Välillä näkee sellasia 18-19 tuumasia vanteita jossa renkaan profiili on peukalon paksuinen. 
Kuvassa todisteet: 
Lain kautta ihminen tietää olevansa kadotettu, vain ARMO voi kuolemaantuomitun pelastaa. 
Mutta ihminen, joka ei usko ei myöskään laadi teoriaa. 
Luulisi, että puhdas ruoka ja puhdas ilma (kaukana saasteisesta kaupunkiympäristöstä=kotoa - sekä einesruuista ym. lisäsinepommeista=normaaliruokavaliostani) olisi vaikuttanut ihoon parantavasti (mulla on aina ollut hyvä iho), mutta vaikutus olikin päinvastainen! 
Mistään ei saa ottaa itteensä, niinkuin naiset tekee jos niille sanoo jotain takas edes hitusen verran siitä mitä itte on saanut! 
Miksei opita tai muisteta että tilanne on sama joka aamu, ettei tarvittaisi noita hätäjarrutuksia ? 
tämmönen jätkä: tyylikkäät vaatteet, kauniit silmät, valloittava hymy, sporttinen(ei tarkota sitä et pitäis olla kauhee sixpäk) ja huumorintajuinen, eikä saa olla ujo, pitää tuntea arvonsa, mutta ei liikaa, sitten mä kiinnitän huomiota paljon siihen, että miten tyyppi kävelee, jos se on semmosta *dorkamaista nykimistä* niin ei tuu kesää, siis pitää osata kävellä coolisti. 
Eläinkaupan hinnat ovat sitten n. 
Ja ne Hondan patenttien määrät eivät todellakaan kerro mitään. 
Tappelua. 
Kuten kirjoituksista on käynyt ilmi usein tupakoimattimien pöydät kuppiloissa ovat tyhjillään tai tupakoivien pöydät ovat kaikki varattuja, niin mitä käy jos ravintoloissa kielletään tupakoiminen kokonaan??? 
Mutta kyllä niitä tehty on. 
Just joo. 
on siinä, että sen taudin saa synnin palkkana. 
Kulutuslukematkin on suuria. 
Mitään valkoista härmää ei ole näkyvissä, pyrstöistä ei ole puuttunut mitään vaan ne ovat haljenneet palasiksi. 
Minulla oli pentu, joka kärsi haiman vajaatoiminnasta, se oli jo neljän kuukauden iässä senverran sairas, että se jouduttiin lopettamaan. 
niagraa, ei tehonnut. 
Minäkin uskon että janne enkelinä kulkee vierelläni ja kuuntelee jos minulla on huolia, niinkuin aina ennenkin. 
se on nyt vasta 10 vko ja nyt ihmiset tulee jo sanomaan että miten oot voinu ottaa koiran millä ei ole papereita ja että mä häpäisen kasvattajat ottamalla "alempi arvoisen" pennun...ja paskan marjat sanon minä!! 
Eräs automeikkauspajan pitäjä neuvoi, että vanteen päältä täytyy ensin hioa lakka pois, ennen kuin vannetta pääsee työstämään. 
kapinen, aivoton koira! 
Olet onneton, typerä luuseri ja jankuttaja. 
Edellinen vastaus kertoo kaiken. 
Se että olen sen ymmärtänyt edes näin, on ollut todella kovan ja raa'an itse tutkiskelun tulos. 
Lapsi kun ei ole lelu, joka hankitaan tyyliin: nyt me ollaan oltu yhdessä niin ja niin kauan, nyt me halutaan lapsi tai "enää ei puutu kuin lapset", eiköhän hankita pari. 
Mitkä suurimpia kompastuskiviä ja mitä hyviä puolia? 
Oletko jostaki lukenut tuon buuris sanan. 
Talvi on kuitenkin aina talvi eikä silloin päästä ihan samoihin kierrosaikoihin kuin kesällä =) 
muutoin en kommentoi kirjoitustasi, mutta tuo tieto Fatimasta oli vähän rajoittunut. 
Varoitin miestä lyömästä naista useaan otteeseen mutta koska hän vain jatkoi oli minulla oikeus mennä väliin. 
Vaikka he eivät menestyisi kisoissa niin nähtäisiin Edmontonissa enemmän Suomalaisväriä. 
jne. 
Missä olivat liput, kun amerikkalaiset moukaroivat Bagdadin naisia ja lapsia paratiisin porteille. 
Sain joskus xanoria 0,5.otettavaksi,silloin tällöin,olen ymmärtänyt että se on lievempi kuin,diapam?
Sama se on täällä.. 
Olin juuri huipulla kun vartija toi iltapalaa. 
Uutinen meni minulta ohi korvien, ja ehdin tänne lukemaan viestiä vasta tämän tarkennuksen jälkeen, olisinkin muuten hämmästellyt, koska muistan hyvin sen kohun vuosien takaa kun ensimmäinen aurinkokunnan ulkopuolinen planeetta löydettiin. 
Tosin, noista kolmesta, Lalli, Jeesus ja Henrik, Lalli on miehekkäin. 
Harweyllä oli ottelu Wendyä vastaan. 
Jumalan työhön mulla ei mene rahaa juurikaan, vaikka ehkä pitäis tosiaan vähän uhrata omastaan. 
Mietin vaan että pitäskö ton maton tilalle laittaa jotain muuta.Ei koira kyllä tuosta valita;hyvin nukkuu.Mua vaan ärsyttää kun äitini aina huomauttaa käydessään.
ettekö tajua, että pottereiden arvo laskee, mitä enemmän tavaraa on markkinoilla!? 
Se koira älähtää, johon kalikka kalahtaa. 
Ehkäpä siis valkoinen uloste liittyy myös syötyihin ruokiin... 
Vai onko kolmenelosen pelti muuttunut jotenkin mallin elinkaaren loppupuolella? 
Ne ovat niin kytkyksissä moraaliin, etiikkaan ja Jumalaan, että niistä voisi kyllä tällä palstalla ihan rauhassa keskustella. 
Olemme olleet yli 5 vuotta yhdessä. 
siis molempia. 
täytyy myöntää että luen horoskoopit aina kun on mahdollista mutta se ei tarkoita sitä että uskoisin niihin... 
Monissa keskusteluryhmissä on jopa samalla sivulla kuukauden vanhoja juttuja. 
Täytyy myöntää, että en osaa sanoa, että kumpi ois parempi. 
heti se hamsu lääkäriin..kohta on myöhästä....
Olisitko valmis ottamaan sellaisen riskin? 
Olisiko sellainen nyt sitten se laittomuuden ihminen? 
http://www.valt.helsinki.fi/atk/wp-opas/luku33.htm 
Kukaan ei kiellä eroamaan kirkosta ja jos haluaa jäsen olla, niin voi maksaa myös sen jäsenmaksun. 
Hän laittoi toisen dildon suuni eteen ja sanoi "Imeppäs tosta kerran, jos haluat mua". 
omistaja sanoi, että siitäs sait koiran kiusaaja, lapselle tuli arpi kasvoihin, mutta koiran omistaja huolehti vain hauvelinsa mielenterveydestä, samainen kaveri nolasi seurueen, kun toi koiransa torille, vaikka se oli kielletty, sitten se sai kohtauksen kun torivalvoja tuli huomauttamaan asiasta, koirien pitää saada vapaasti nuuhkia naisten pilluja, miesten munia, myytäviä ruokatarvikkeita, jne... 
KATTOKAA MIHIN LEMMIKKINNE LAITATTE!!! 
Kenelle avaatte suunne ammolleen ja kieltä pitkälle pistätte? 
Kumpi on oikeassa??? 
Väittämiä: AY-llikeestä on tullut saamaton. 
Mutta ei pidä unohtaa ihan sitä perusjuttua, nimittäin Betlehemiä ja sitä, että astrologit tulivat Jeesuksen luo. 
Tuota..... meidän kääpiövillisneidillä on pakko olla vesilasi yöpöydällä. 
Syy suuttimet vuoti läpi olivat kuluneet, ja lämpöaikakytkimen johdot oli oikosulussa. 
Herätkää jo kaikki sinisilmäiset vaimot ja avokkeet!!!!!!! 
Huomaako sen hammaskiven paljaalla silmällä, jos sitä on? 
Linukalle löytyy varsinkin puhelinpuolelta huomattava määrä apeja, joita ei FreeBSD:lle saa. 
nyt kuitenkin mulle nousi kysymys!=) Lueskelin noita juttuja ja mieleeni tuli että mulla on 60 litranen akvaario... 
Teen sen ilmaiseksi, kunhan vain pyydät. 
Eikös niillä ole kiima vasta keväällä? 
Oplev kyllä räväyttää joskus varsin kärkkäästikin, mutta mielestäni asioista, ei henkilöistä, enkä muista hänen koskaan menneen asiattomuuksiin. 
Aikas kurjat oli fiilikset. 
Kaipaan varjoa alleni. 
Tuolla menolla sinä kyllä vielä onnistut sen itsarin tekemisessä, mutta eikö sun kannattas harkita hoitoon menemistä? 
MINKÄLAIST MUSAA SE ON?!!!!????!??!&&& ONX SE KOVAA JYTÄÄ???&%### MIST SITÄ SAA===???(/? 
.... 
1. Ase&Erä. 
Joillekin aloitteen tekeminen voi olla hankalaa vuosienkin jälkeen. 
onko juuri sinun rotikkasi syntynyt 12.7.2000 maskussa turun lähistöllä? 
Älä ainakaa tuhlaa rahoja vanhaan mersuun.Ei ole järkeä maksaa melkein 10 vuotta vanhasta linttaan ajetusta johtotähdestä tuollaisia summia. 
Kirjassa kuvataan koirankasvatusta perustuen susiemojen johdonmukaisuuteen, sekä aikuisten yksilöiden kunnioitusta johtajasutta kohtaan. 
olis ihan lähipiiristä.. 
Olet ihan oikeilla jäljillä, että pysyt vaan suurinpiirtein ikäistesi seurassa. 
tee itse sellaiset housut ja oman kokoiset. 
hyötynäkökohtia: -niukemmat vuodot -ei turvotusta pillereistä -tasainen paikallinen hormoniannos -vaivaton ei tarvitse muistaa kuin käydä kerran vuodessa tutkimuksissa -edullinen pitkällä tähtäimellä -ehkäisyvarmuus parempi kuinkuparikierukalla -pitkäaikaisessa parisuhteessa vaivaton 
Toyotamiehen elämässä on kolme huipentumaa : - amiksen metallilinjan päättötodistuksen saaminen - ajokortin saaminen - oman Toyotan saaminen Muusta saamisesta ei sitten voida juuri puhua. 
loppujen lopuksi,sodassa ei ole voittajaa....ihmisiä kuolee....!en usko,että oikeesti tarkotit sitä mitä kirjotit!!!!! 
Harmi kun sillä tavalla yhdestä lauseesta järkytyit. 
Minusta se on luonnollista. 
Alikulkukorkeuden ylittävällä aluksella kulkeminen silta-aukosta on lain mukaan tuomittavaa, ja lisäksi voi joutua korvausvelvollisuuteen, ja jos jotain sattuu. 
Joka kerta ku on nähty, sitä on löytäny ihtesä pienen juttutuokion jälkeen ihan jostai muusta puuhasta ku juttelemasta...hoh hoijaa! 
Samaa mieltä ihan syvältä tämmöinen toiminta!!! 
Venevakuutus syytä tutkia huolella 
Asiasta ollaan päästy yhteisymmärrykseen asiasta ja puhuttu paljon ja tehty kaikkea paljon, yhdessä:) tällaiset ikävät tapahtumat voivat paitsi tuhota liiton myös auttaa kaivamaan esille ne oikeat ja hyvät asiat, minkä vuoksi ollaan yhdessä. 
Itse en ole yliherkkä Veetille, joten iho ei ole alkanut punoittaa tms. 5 min vaikutusaika on todellakin liian lyhyt (annan vaikuttaa väh. 15 min), eikä kaikki karvat katoa, mutta "yleisilme" on hyvä. 
En kylläkään ole mikään astrologian ammattilainen ;) 
Enemmän vielä äidin asia. 
Viikonloppureissu ystävien kanssa ilman poikaystävää, ja homma lipesi käsistä. 
Polkupyörä on kyllä hyvä keksintö, olen mennyt sillä joka ilmalla -30C pakkasesta +30C. 
Mä kyllä ostaisin lämpimän valkosipulivoilla maustetun patongin, laittaisin lehtisalaattia, paprikaa, kinkkua ja kurkkua väliin. 
Seuraavaksi käytänkin agnostikko-termiä juuri tässä merkityksessä. 
microphoneaye taas hirveää paskaa. 
Olet todella käsittämätön. 
Kuvat ja muut uskomukset on ihmisen AIVOISSA(on muuten aika monimutkainen kompleksi) ja niiden aivojen ja kokemuksien pohjalta jokainen meistä rakentaa sen kuvan mitä siellä päässä on! 
Kuvitelkaa grynderi myy saman osakkeen 56 kertaa! 
Ne työsuhdeautot, joilla 99% autoilijoista ajaa on sellaisia saatanan pikku kinnereitä joihin en koskisi pitkällä tikullakaan kuten Honda Accordeja, Vectroja, Omegoita, V70 Volvoja, Mondeoita, Lagunoita, Audi A4/A6:sia ym. ym. 
Mitä tehdä heidänlaistensa hyväksi??? 
He päättävät kaiken meidän puolestamme. 
Oli Jeffki ihan hyvä, harmi vaan ku se potkittiin pois. 
Nyt pelaa tosi hyvin kaikki edellisissä viesteissä olleet viat hävinneet! 
Ristiriitaisuudet saattaisivat riittää kyseenalaistamaan sen väitteen, että Raamattu on erehtymätön, mutta ei välttämättä sitä, että se kuvailee todellisia historiallisia tapahtumia (esim. 
Eihän se mihinkään lähde jos antaa kellastuman kuivua pintaan pari viikkoa. 
En kai sanonut, että siinä olisi mitään väärää. 
Ikävänä yllätyksenä voin paljastaa että WTC:n tapahtumien takana olikin ihmiset ei jumala. 
Ja minulle kelpaa suomalainen nainen, rakastan sitä....:) 
Mutta,jos tuon hintaluokan autossa on tuollaista vaivaa, niin kyllä maahantuoja taitaa olla oikea osoite. 
Kyllä niistä voi tulla kaikkii sivuvaikutuksia, hormoneja kun ovat. 
Jotain ihme konstia, joka ei olisi HIRVEÄN työläs. 
Jo nyt on v***u jos jätkä käyttää aineita ja sit viel kehtaa väittää et systeemis on vika..eihän 
Joten en oikein kannata tota sisäkissa juttua. 
hinta on vaan se yks juttu... :) 
Kesällä helteellä se lämpiää, mutta syksyllä saa palella sen vierellä. 
Siis jos nyt sattuu, ettei paikalle eksy digikameran haltijoita. 
Luin joka sanan tarkkaan, iloisissa ja innoittuneissa tunnelmissa. 
Kiitos neuvosta. 
Vuosimallissa -88 automaattivaihteistovikoja. 
Eikös se ollut palava pensas? 
On väärin naista kohtaan jos hänen täytyy synnyttää ei-toivottu ja ehkäpä vihattukin lapsi tai jos tulevan lapsen tiedetään olevan niin vaikeasti kehitysvammainen, ettei hänelle ole tiedossa "ihmisarvoista" normaalia elämää. 
Varmaa on kuitenkin se että Herra ottaa yhteyttä ajalllaan ja tavallaan. 
Olisin halunnut jatkaa keskustelua. 
=0( olisin kyllä tyytyväinen pienempiinkin.
Siis sellainen 5- puolainen missä on kaksi puolaa yhdessä eli 5x2 puolainen. 
et ollut. 
Onneksi serkkuni koiralla oli niin paksu karva, ettei se vahingoittunut.Mutta sitten serkkuni yritti irroittaa koiria, mutta sake ei luovuttanut. 
Reittikartan ja muuta näet Joosua aikataulu sivuilta. 
Herätkää ihmiset ja etsikää omaa ikäpolveanne olvia kumppaneita. 
eli vanhat pois ja uusi tilalle ainut järkevä ratkaisu 
Ps. Mitäs läksit, oma vika, puolin ja toisin! 
Usein ateistit sanovat että he uskovat tieteeseen, joten he saavat puolustaa seuraavan väittämää 
Älä lyö ihmisiä. 
ja oikea kuolain pitää vain etsiä. 
Joo, eli nää samat vanhat: leväbarvi kasvaa liian suureksi, kiilakylkiä sais olla muutama lisää, täplämonnisista en juurikaan osaa kertoa... 
KELA maksanee osan kuluista 
tämä on se hetki, kun vain odotan. 
Mutta miten? 
vaihtakaa ajatuksianne vaikka sähköpostilla jos on tarvetta jotakin haukkua! 
Leikkautimme oman urosluppamme noin kahdeksan kuukauden iässä ja se oli kahdesti ehtinyt pissaamaan sohvalle. 
Anteeksi kuitenkin siis arvosteluni, jos ei osunut kohdalleen. 
...Rakastan minäki sinua ;) 
Joo pari päivää sen jälkeen, kun kirjotin ton viestin niin alko vilkuttamaan mullakin koodia 6. No sain jostain selville et se on se lämpötila- anturi ja se sijaitsee syylärin alaosassa. 
Hän antaa meidän kohdata kiusauksia, jotta tulisimme vahvemmiksi. 
Eikä ole ollut kyse siitä, että koira ei olisi tullut lapsen kanssa toimeen. 
Jälkeenjäänyttä touhua. 
aikaa iltaisin... joten tämä tiedoksi, mikäli joku haluaa esiintyä nimimerkillä myyntitykki... 
Ja se ei tule tapahtumaan, joten vituiksi menee hyvää vauhtia. 
Aiemmin poika joi rasvatonta ja vaikka oliiviöljyä käytin, ei iho ollut niin hyvä kuin nyt. 
ruotsalaiset taitaa olla kateellisii meille suomalaisille!!!!!että sillee!!!!!!!!suomi rules!!!!! 
Aikomuksena olisi ostaa otsikon mukainen peli eli kysyisinkin teiltä kenellä kokemusta kyseisestä on niin mitä kannattaisi tarkastaa ennen ostoa? 
Suureen ääneen toitotetaan julkisen liikenteen tarpeettomuutta ja vaaditaan yksityisautoilun lisäämistä. 
Sen jälkeen leikimme aikalailla erilaisia sormileikkejä. 
Dionysius ehdotti, että laskeminen aloitetaan Jeesuksen oletetusta syntymävuodesta, joka merkittiin vuodeksi 1. Siinä Mr. Exiguus teki virheen, koska olisi ollut parempi laittaa ensimmäiseksi vuodeksi 0. 
- FAT 32 
"Mareep!" 
Tuon ratkaisun tein siksi, etten olisi silloin ollut hyvä äiti ja halusin etten IKINÄ sanoisi lapselleni että olisi pitänyt tehdä se abortti.Ehkä joskus jos tunnen olevani halukas äidiksi yritän raskautta,jos Luoja suo.En kuitenkaan tunne itseäni pahaksi ihmiseksi vaikka vuosia sitten tein abortin. 
Vilkuilin miehiä sillä silmällä ja muutama tarjosi drinkitkin. 
Siperia opettaa.. 
Noh, loppupeleissä soitin sitten poliisille. 
Onneks on viäl olemas realistisii lätkäfanei... 
kaikki sanoo sen olevan täydellistä!
Pari eka kesää menee opetellessa,sitten näkee jos kiinnostus jatkuu niin taidotkin ovat varmasti karttuneet. 
Eikö 1.6i voi olla 150hp. ilman turboa? 
Mentiin sitten autokauppaan kahden väsyneen ja kiukuttelevan poikamme kanssa joista toinen lähes vauvaiässä ja toinenkin alle 2v - Välittömästi tuli naismyyjä palvelemaan. 
Jos ei ole kirjoittajanlahjoiltaan ja -taidoiltaan hyvä, voi silti keskustella kissoista, eikä ole sen huonompi tai välinpitämättömämpi ihminen kuin muutkaan. 
Onko kyseessä ihan nitinää, vaiko suorastaan narinaa ;-) 
Että kyllä se siitä. 
Esim. 
Thunderbird:ssä on lisäksi L2-Cachen väylänopeus nostettu prosessorin omalle kellotaajuudelle, joka nopeuttaa merkittävästi toimintaa. 
onhan siinä syytä nostaa omia palkkoja ja tehdä sisäpiiri-rikoksia ja muita kabinetti-sopimuksia omien etujen ajamiseen että pärjää aiheuttaminaan huonoina aikoina ?? 
Yhden asian olet jo HÄVINNYT :) 
Omallani on ajettu 106tkm eikä ole ainakaan vielä hajonnut. 
Puhutaan todellisista asioista eikä täydestä skeidasta. 
Tai muita tv? 
ne lihottavat. 
kun ei kuitenkaan toista tunne niin hyvin ettei kehtaa. 
ei minulla ole koskaan ollut oikein niitä vahvimpia puoliani. 
kirjotin sen edellisen viestin.pettämisestä.OON PAHOILLANI...
Mika olet MAHTAVA IHMINEN JA MAAILMAN PARAS KULJETTAJA. 
>Vai vai tarkoititko "näkymisellä" kysymyksen >tekijän näkymistä? 
Auto kannattaa olla riittävän vanha jotta pakokaasumääräyksistä ei jäisi kiinni. 
Ei meidän sekarotuisten omistajien keskuudessa puhuta rekisteröimisestä. 
Haukutte väärää puuta! 
Mistä sinä ne olet löytänyt? 
siis ihan kaikki pojat! 
yhden julisteen voin myydä(koosta riippuen) 1mk, 2mk tai 50p. 
Onko ketään kohtalon toveria? 
No, parin päivän päästä tämä äiti kyllä tuli juoksujalkaa luokseni, oli koittanut katsella minua heti tapauksesta lähtien. 
Koko kromaattinen asteikko (=kaikki sävelet) on kännyköissä seuraavanlainen: c, c#, d, d#, e, f, f#, g, g#, a, a#, b, ja uudelleen c:stä. 
Uusnatsejakin on varmaan 36 valtiossa, eivätkä kaikki kristityt silti ole uusnatseja. 
Ei sillä kaasulla mitään vapaata pääsyä minkään venttiilin läpi ole. 
Professional Motorille korjattavaksi Kuopioon,nopea korjaus ja lyhyet toimitusajat. 
Tämän jutun on tarkoitus on innostaa akvaristeja myös kesällä hoitamaan kalojaan paremmin. 
Maailmassa kun on kaikenlaisia ihmisiä. 
Älä ainakaan tartuta tota vaimolles! 
Eli missä se on ja mitkä poket sille pitää näyttää? 
Ja oikein hyvää kesää kaikille jotka lukivat jutun. 
Ainakaan minulle ei riitä uskonnon perusteeksi se että sinä uskot. 
Etpäs tullut ajatelleeksi että myös Arabimaat ovat tehneet paljon töitä saadakseen erämaan kukoistamaan. 
Säätämälläkin voi kytkimen saada toimintaan. 
Katselimpa tuossa eräänä päivänä Ruotsin TV:ltä jotain veneilyohjelmaa, jossa paikallinen Pelle Peloton oli virittänyt sähkömoottorin purjeveneensä (Maxi900?) apumoottoriksi. 
Vanhemmiten ainakin Preluden nelipyöräohjauksessa on ollut ongelmia riittämiin. 
”Ponyta, tulikierre!” kuului Kajsan seuraava käsky. 
Mielestäni GTI:ssä voisi olla luistonesto, jos ne saisi tarvittaessa pois päältä. 
Entisajan polkuraudat asetettiin jäljelle SIIS TOISTAN ELÄIMEN JÄLJEN ALLE ja se jäi todellakin jalastaan näihin kiinni. 
Liian laihat ihmiset niinku säkin ilmiselvästi oot, ei oo enää kauniita. 
Miten te ette ole ajatellekkaan sellaista... 
Tarkasta ainakin seuraavat: -onko rca-johdot vähintään kaksoissuojattuja -onko laitteet maadoitettu oikein Myös vahvistimen herkkyyden säätäminen pienemmälle saattaa auttaa, jos se on säädetty liian suurelleen.. 
Kuka tietää tai mistä saa tietoon vm.66 ja uudempien MB:n mallikoodien selvennyksen? 
" ...jos on aihetta tiedustella Jehovantodistajien toiminnasta,tai opeista,niin kysykää meiltä itseltämme !" 
39104, 1998). 
--- ja lapselleen parempaa numeroa toivoessaan, kaikki yksinkertaisesti päättyy "huonojen oppilaiden huonojen vanhempien" niskaan. 
Sitten iha californista noin muuten voin sanoa, että hieno paikka oli!!mutta me asuttii La:n esikaupunkialueella, jossa ei ollut mitään ohjelmaa siellä oli vain asuintaloja vierivieressä, ja lisäksi alueella oli ulkonaliikkumiskielto kello 10 jälkee illaalla kaikilla alle 18 vuotiailla.ja se on ihan totta, koska eräänä iltana kun odotimme kyytiä erään ystäväni kanssa oli joku hälyttänyt poliisit, jotka tulivat kyselemään, että onko kaikki ok jne... 
pulsar gti-r:ää ja skylinea ei tuoda suomeen joten niistä ei varmaan kannattaisi leuhkia. 
Tottakai seksuaalisuus kehittyy myöhemmällä iällä. 
Sitten käyttöön on otettu eturenkaiden kohdalla allapainottava kone ja ongelma poistui täydellisesti. 
Tiedättekö jotain kotisivusivu internetissä siellä voin oppi lisää Suomenkielioppi. 
Käykää täällä katsomassa miten homma hoidetaan: http://www.kumikana.org/koulutus/ 
Älä viitsi kiukutella. 
Pitäähän meilläkin jotain tekemistä olla. 
niitähän sulla on seinät täynnä itselläsi 
Haldane esitti vuonna 1929 samanlaisia pohdintoja. 
Mut mikäli yhtään kolahti ni ilmottele itsestäs lisää!
Ja siinä kerrotaan tehoksi noin 585kw eli vähän vajaa 800hv." 
Mulla on 250mt muistia, mutta niitä ei oltu jotenki laitettu täysin niin, että kone olisi tiennyt. 
Turun lähellä. 
Vain nimimerkki oli eri. 
Antaa kaikkien alushousujen kukkia. 
350:sen kampurassa on isommat vastapainot koska männät on isommat=painavammat. 
Helppoa se on eräillä kun "isi maksaa!" 
Haukut muuten minua typeräksi ja (omien oppikirjoitystesi vastaisesti)menit atoiritsi ansaan .Moi! 
toisella kissallani on ollut jo pari kuukautta sieni-ihottuma kaulassa, antibioottikuuri on annettu kahdesti, mutta aina se vaan tulee takaisin ja kisun maha ei siedä kuureja. 
taidat olla itsekkin vain mongoloidi, avustajasiko viestisi kirjoitti? 
Onko joku jopa toteuttanut niitä - miten onnistui ? 
http://www.kolumbus.fi/suomen.partacolliet/ 
Kiitos. 
Earthquake, Ancientpower, Sludge Bomb, Haze @Leftovers 
Tämä käyttäytyminen ei varmastikaan ole mitään kalkinpuutteen kompensointia. 
Minusta ihminen on äärttömän itsekeskeinen, jos Hän vaatii oikeutta lapsentekoon vain siksi, että se on oikeus, eikä vähääkään välitä lapsen elämän kärsimyksistä, joista suurinon se, että Hän joutuu ehkäpä elämään koko ikänsä muiden elättinä. 
Mikä vahvistin? 
Niin jos sulle käy myös muija seura...siis niin ku luotettavaa juttu seuraa niin mailaa: karoliinaw@suomi24.fi 
MIIIIKA HIETANEN MIKA HIETANEN!!! 
Sitä paitsi samat myyjät myyvät sekä mietoja että vahvoja huumeita, joten myös mietojen huumeiden käyttäjä tukee sitä kautta vahvempien aineiden käyttöä. 
Auto on Etelä-Suomessa. 
Suomessa on monta Pyhäjärveä. 
käyttäkää niitä häläreitä ja kaikkea mahdollista! 
Kiihdytyskisoissa käyneet tietävät, mitä jorisen... :) 
Minusta tässä on juuri kysymys asenteissa, jota myös me naiset siirrämme sukupolvelta toiselle. 
nykyään se soittaa kännissä ja on tulos kylään.
ollut jo kymmenen vuotta 
Voisiko se johtua vanhemmista, jotka itse pelkäävät koiria ja siirtävät tuon pelon lapsiinsa? 
Hamsu käpertyy palloksi ja silloin sen pää on "mahassa" se työntää päänsä syvälle vatsaan. 
Saksassa ei tiemaksuja. 
Jälleen kerran nähtiin, että hihhulit kuvittelevat liikoja kristinuskosta, eivätkä tunne muita uskontoja ollenkaan. 
Minullakin on ollut jo kaksi sekarotuista koiraa. 
Siinä teille "suuri linja". 
Bensapumpun hinnassa on muuten huimia eroja. 
Eroottisiin hetkiin kanssasi tarjoutuu nuorekas 32-vuotias kaveri pääkaupunkiseudulta. 
lisää itsekritiikkiäsi! 
Missä he voisivat keskustella muiden ihmisten kanssa kirjallisuudesta, romaanin sivuillako???? 
Karerini oli yhtä suulas ja ylpeä. 
Se saattaa karata käsistä hyvikin "helpoissa" paikoissa, eikä noin lyhyen auton tassuilla pyörähtämistä kerkeä korjausliikkeillä estämään. 
Jumalalle ei voi asettaa ehtoja. 
Tuli hyviä vastauksia ihan kiitettävästi. 
Onko tämä kristitty maa? 
Nimittäin se ei välttämättä ole suhde! 
Perunaa syön, mutta en paljon, ja yleensä erikseen lihan kanssa. 
Ennen kaikkea on kuitenkin tärkeää, että rakastat häntä. 
Nyt kun olet kuunnellut sitä niin kuuntele edelleen silloin tällöin eli paheneeko. 
En heitti karehri, kyll he ova tän maan alimmille rappusill eikä tarttis muittenka karehti. 
C:llä tehtyjen komponenttien tulisi myös toimia ihan suoraan, kunhan kutsut niitä ASP -koodista oikein. 
Itekki oon jonku verran mustis. 
Eli, Onko riskiä, että kissa hyppää parvekkeeltani alas?? 
Kun puikko on otettu pois, tunne on kadonnut. 
Montako kertaa yössä ihmisten kissat keskimäärin haluavat ulos tai syömään? 
Jeesus koputtaa ovellesi. 
Edelleen sanon kuitenkin oman mielipiteeni, että ei vois vähempää kiinnostaa sinun seksiseikkailusi... 
...yrittää,että saanko tyydytettyä vanhemman naisen sekä päästä rahaan osalliseksi...
Olen todellakin harkinnut tilata aikaa myös lasten neurologilta. 
hyttysiä? 
Yöpyminen koulukeskuksen pihalla autoissa. 
Kävin muuten today Kinopalatsi 1:ssä katsomassa Apinoiden planeeta leffan, vau, antoi aihetta lauluun ja komea oli se noin, minun mielestäni!!! 
ehkä ikuisesti...
Minä mitään ole kysynyt enkä varsinkaan sinulta typerys. 
Mitä vikaa miehessäsi oli? 
Autossa paljon töitä, mutten silti ihan ilmaiseksi anna. 
Kompromisseja tehdään kun ei olla ihan samaa mieltä mutta molemmat antaa vähän periks. 
Ootko muuten huomannut että yleensä saduissa on aina hyvä ja paha kamppailemassa! 
Tarvitset ehdottomasti kaiken tuen! 
Olin ajasta edellä. 
Hinta? 
Petitkö vai petettiinkö sinua?? 
Avasin varovasti yöpuvun ja laskin hänen pikkuruiset mustat stringit alas. 
Ajattelin ensin, että laite on rikki, mutta kummatkin olivat samanlaisia), jotka tilasin olivat jo aivan kuluneita ja jonkun jo käyttämiä. 
Mieti iltä tuntuis jos joutuis sen jälkeen vielä aloittamaan uuden elämän. 
Jos sattuu olemaan liikettä Turun suuntaan niin meiltä irtoaa kyllä seuraavia: 
Paljon on noita eläkeläisiä. 
Ehkä näin joudutaan tekemään että saisimme uskonnoista selitystä? 
Mun mielestä koira näkee heikosti värejä ja pimeällä ei ollenkaan, mutta näkee kuitenkin jonkin verran! 
1. 
Näitä kuvia on alkanut olla lehdissä entistä enemmän sen jälkeen, kun kuvien muokkaaminen tietokoneella tuli mahdolliseksi...joten... 
Hitto, Chablis on kyllä yhtä mahtava joka kerralla :) 
-94/95 vuonna 960 muuttui pyöreämmäksi keulasta ja takapääkin sai uutta muotoa. 
14 Pakanakansatkin, joilla ei ole lakia, saattavat luonnostaan tehdä, mitä laki vaatii. 
Minulla oli aikoinaan 1.6 White = RS + laservarustetaso + lämmitettävä tuulilasi ja sähköpeilit. 
mutta tässä pari parhaimmaksi osoittautunutta: 
Halusin siihen ehdottomasti kullanvärikseksi eloksoidut (matta) alumiiniprofiililistat (500mk lisähintaa vakiokehykseen nähden). 
eheei kannata surra.. 
Vittuilun taito ja ihmisten loukkaaminen sinulla on kiitettävästi hallinnassa ja sekin kuvastaa sinusta kielteisiä asioita. 
Sanoit yhdessä viestissäsi että minulla ei ole kykyä ymmärtää tätä asiaa. 
Tässä rysäyksessä kaiken muun lisäksi toinen niskanikamani murtui ja pää roikkumaan takapenkille. 
Meiänkin firmassa melkein kaikki keskijohdon pomot on miehii, ja kaikki johtajat tietyst, henkilöstöpäällikkö vain nainen, mutt täytyyhän muodon vuoks yks nainen olla johdossa (joku vanha harppu joka ei enää ole hedelmällisessä iässä). 
tai sitten muovikasveja. 
Kannattaa sit jättää ainakin se juttu siihen viisarin heilutteluun, että jos joku tiputtaa saippuan pesulla ollessaan niin...tota ei mun mielest ainaska kantsis niinku sillee..kai tiedät---käydä käsis ja alkaa niinku ho ho ho hoh ho hom homoileen? 
Mietihän tykönäsi mikä se olisi. 
Siis alle 7000 mk bemarilla ja M5:lla ajavat ärsyttävät. 
http://www.2ndlaw.com/evolution.html 
Tiedämme jotain myös historiallisen Jeesuksen henkilöstä, jos käytämme aivojamme ja olemassa olevaa tietoa: tuo historiallinen henkilö on ollut varmastikin jotakin muuta kuin Raamatussa kirjoitetaan eikä kai kukaan ota Raamattua siinä mielessä kirjaimellisesti. 
0- 100km/h vie vajaa 9 sekkaa eikä huiputkaan ole kuin 230km/h:n paikkeilla. 
Savutus ja käry sekä käynnistäessä että ajossa, eli oireesi viittaa aivan samaan. 
54 litraa/ 6 cm = 9 kalaa 
Jeeves on koko perheen palvelijoiden pomo ja johtaa eliittiperheen kaikkia käytännön toimia. 
... 
Ajoittain saa jarrutella kiivaastikin. 
Tämän lisäksi pelaamaan menee muutama kaverini. 
Lähde on Ajankohtainen kakkonen viime tiistailta. 
Katsokaapa alla oleva linkki, siellä on vastaukset noin 90% ateistien perusjolkotuksista: 
Elämä itsessään suosii itsekkyyttä ja epäitsekkyys ja moraali sinänsä ovat vain ihmisen itsensä luomia, mutta luonnolle vieras ilmiöitä ja käsitteitä. 
Ps. Vihreillä fincarriersin aluksilla ei ole mitään varsinaista lipunmyyntiä. 
Terävät täyssyt tulevat nyt äänekkäämpinä/tuntuvina läpi, mutta ei pahemmin kallistele/nyöki, jos nopeus pysyy noin sallitun rajoissa. 
on varmasti Sirpa. 
:-p ...smiley sticking its tongue out (at you!) 
Etuvetoisella osaa ajaa kuka vaan, enkä usko, että kokematon hallitsee takavetoa ainakaan paremmin kuin etuvetoa. 
-Siitäpä juolahtihi mieleen, että eekö ookkii mukavvii nämä jotkut nykyajan keksinnöt entisaekaan verrattuna. 
lähettäkää koodeja final fantasy 8 (playstationiin) 
tykkäätkö lähes viiskymppisestä sporttisesta . 
voimmeko siis pitää sääntönä, että mitä enemmän sylintereitä, sitä pienempi tyhjäkäynnin kierrosluku? 
Sillä jo antiikin aikoihin tiedettiin, että maa on pyöreä (Aasiassa tiedettiin), mutta tietopa hukutettiin, kuten monet muut erittäin suuret tähtitieteelliset ja filosofiset keksinnöt, kuten ajat siinä että aine koostuu pienistä hiukkasista, atomeista. 
vaikeimpiin kuuluu 323 mazda vm.-80 oli vähän ongelmia saada sovitettua värkkejä yhteen :P 
"anna ajan kulua" on ihan hyvä neuvo.. 
Kyllä niitä löytyy vieläkin marketeista, R- kioskista, kameraliikkeistä ym. 
oon tapellut tästä poikaystäväni kanssa jo kauan... olemme menossa 5:n päivän matkalle... ja meillä on kaksi kissaa, jotka pitävät toisistaan paljon. 
jätkäni antaa pusun tai halin ku haluun, ja niin minäkin. 
Ai niin,vielä sellaisesta ilmiöstä...monesti sunnuntaisin varsinkin on havaittavissa Helsingin kasuunilta Kustaanmiekalle välillä jopa purjeveneiden pitkä jono,kaikki kulkevat keskellä väylää/linjaa,kauppa-alukset sitten yrittävät olla ajamatta päälle,väistäessään myös muita kauppa-aluksia. 
Annat olla paikallaan joitakin tunteja, koitat...laakista käymään eikä mitään ongelmia muutamaan viikkoon. 
kiviä kai...? 
Hinta oli 1995mk. 
Tämä tosin jenkkilässä , Ja koski ilmeisesti isoja malleja Olisihan tossa sitä v8 voimaa (kulutuksesta viis) 
32 Totisesti: tämä sukupolvi ei katoa ennen kuin kaikki tämä tapahtuu. 
se on reuhka ja paljon ajettu! 
Seksuaalisus on ihmisen vietti joka liitty yhdyntään, sen tarkoitus on saatta ihminen yhdyntään ei antaa nautintoa. 
Vastapainona olen kuitenkin äärimmäisen > varovainen ja pyrin menoveden säästöön > liikenteessä. 
Ei ole ihanampaa maailmassa kuin pienet lapset!! 
-rakastelevat täysissä pukeissa. 
Merkki- ja malliuskolliset eivät erityisemmin vertaile. 
"Vastaa kysymykseen: miksi auton omistajan pitäisi maksaa enemmän veroja kuin autoton, jos molemmat tuhlaisivat samanverran rahaa eri hyödykkeisiin? 
Ettäs kehtaa !! 
Mulla kaikki alkoi n. 4v. sitten, kun sain ekan vahvan paniikkikohtauksen ja mut kiidätettiin ambulanssilla sairaalaan. 
Karhu sentään on villieläin ja kuuluu suomen luontoon. 
Kasteen raamatullinen merkitys 
VAROITUS 
Kummaa touhua... 
(lue multipersoonasi) 
Onko hän vihdoin saanut selville Saksan vuosimaksujärjestelmän, joka on ollut käytössä ties miten monta vuotta. 
Ainoa, mikä hieman kaivelee, on tämä: Jeesus on juuri saanut Pietarilta nuhteet opetettuaan 
Uusittuani varaajapallon ovat nyt kaikki pallot uusia ainakin saamani laskuerittelyn mukaan. 
Nimim "tolpat vaihtanut" 
Tosin ajoasentoa ei voi säätää. 
- Teemu 20 v. 
0-100 ei saa kestää 10 sekunttia, alle 8 pitää päästä, muutenhan auto pitäisi laittaa ajokieltoon. 
Opettaja lykkäs käyntiin ja sano vaan että älä sitten sammuta valoihin :) 
todella tyhmää minun mielestäni, mutta niin kämppiskin sanoo joten turha toivo ja sukkis syö kalaa joskus vai hiiriä.... 
lukenut kummatkin raamatun sekä tämän mustan raamatun.Kummatkin ovat mielestäni mukavia satu kirjoja. 
Toivoit itsellesi uutta nimimerkkiä, kävisikö vaikkapa oman nimesi nimikirjaimet oikealta vasemmalle luettuna kuitenkin niin, että ensimmäisenä on sukunimesi toinen kirjain? 
Ulkosuodattimessa suuren pinta-alan turvin virtauksen sitä tehostaessa mutta hieman lämmöstä ja hapesta tinkien. 
Isäni luona on kivempaa, siellä on tekemistä, ja haluan nähdä isääni enemmän. 
Loistavaa ja turvallista veneilykesän loppua kaikille !-) 
Pimeässä etenkin kaupungin keskustassa sumarit ovat todella hyvät! 
Kiitos tietämyksestäsi. 
Näin voi käydä jos poliisilla on oikeutettu epäilys rikoksesta. 
Mustat helikopterit ovat jo liikkeellä rangaistakseen. 
Sitten on menty välillä pitkiäkin aikoja ihan nätisti vetämättä, mutta pitäähän nuorukaisen (meidän koiruus on sakemanniuros) aina välillä kokeilla, josko kuitenkin saisi vetämällä omistajan menemään puolijuoksua. 
"Eikö esim. näistä löydy selvä sanoma? 
Samoin kävi vaimolleni, kun hän tuli uskoon, ennen minua. 
Elämä ei ole helppoa tässäkään suhteessa. 
Turkkikin on sitä laatua ja todella haastava hoitaa. 
Nyt on varmaan ihana olla ja asua stadissa!?! 
Voisit alkaa käyttää aikaasi ja kapasiteettiasi johonkin hyödylliseen ja unohtaa vanhat sadut. 
A/d käy myös aikuisille herkkävatsaisille kissoille. 
Auton ostin 8tkm ajettuna aikanaan, muuten kyllä olisin päätynyt saksalaiseen ratkaisuun kun niitä olisi saanut uutenakin melko halvalla, teki mieli kokeilla vielä halvempaa ratkaisua enkä ole katunut. 
kaikki aina kysyvät että mitä niillä sitten muka tekee,eikö mitään?kyllä niillä tekee.jos ostaa gerbiilin jo nuorena niin sen saa kesytettyä.
Punaisella bemarilla. 
Toyota Carina 
varsinainen unikeko. 
Voisko joku hieman valasta ja kertoa tietämättömälle, mihin näillä terrori-iskuilla pyritään? 
mä olen ihan kauhea muija,en ansaitse ihanaa,luotettavaa ja rehellistä miestä. 
Se minua vain ihmetyttää kun naiset puhuu tarvitsevasa saavan pusuja mutta niin tarvitsee myös miehetkin. 
Korin vesivuodot, varsinkin tulipellin seudulla voivat olla kinkkisiä löydettäviä - ilmeisesti et ole ikinä moisen ongelman kanssa paininut. 
Että et kae Sinä Mopomies meinoo ruveta hankkimaan minulle rotestia vuokrista, meinoon jotta en kyllä ou paljon palakkojakkaan pyytännä. 
joo,minulla on ollut migreeni lapsesta saakka. 
Olen tässä tähyillyt jo pidempään isompikoppaista mersua. 
Kuinka suuri häkin pitäisi olla? 
se niinkin olla, ettei auta aina, mutta yleensä kyllä. 
Vakuudeksi tästä Paavali tuli sokeaksi. 
Viime kesänä STW:n oston esti kovat takapenkit ja nyt olis uuden auton osto lähitulevaisuudessa ajankohtainen kun tanskandoggi liittyi perheeseen. 
Nimittäin että vaihdelaatikko on alimitoitettu moottoriin nähden. 
Näitä erakkorapuja oli taas tiet täynnä ja joku jononkerääjä perässä. 
Etti vain tässä vähän selvitteli itselleen asiaa. 
Samoin nahka on paljon parempaa ja kestävämpää kuin muovi yms. 
Veli-Veikko ja arto olivat myös mielestäni alansa ehdotonta parhaimmistoa :-). 
Molemmilla on toisilleen paljon annettavaa, kun vain muistaa sen, että "odotukset toisen suhteen" täytyy antaa olla, ihan niinkuin aina. 
Myös tunteita saa ja pitää hallita, riippumatta älyn määrästä.
>Kunnioitettaisiinko buddhalaista ja taolaista asukasta ja heidän uskoaan? 
Kaikki on mennyt myös poikamme kanssa hyvin:) olemme nyt asuneet 2vuotta yhessä ja yritämme nyt toista lasta. 
Mitenhän arvon keskustelijat mustasukkaisuuden käsittävät? 
Ja rakastaakin lastaan) Monelle miehelle on tärkeää samoin kuin kenelle tahansa äidille olla mukana lapsen kasvaessa ja kehittyessä. 
Kuitenkin auto kestää ja toimii sen paremmin minkä paremmin siihen asennoituu. 
Akvaarion alustasta puhumattakaan , eli minä tarkoitin kaikkia kustannuksia mitä tulee kun hankitaan uusi akvaario , ja kuten sanoin jos tarvikkeet ostetaan kaupasta . 
- ym... 
Ravureita ei hakata sen enempää kuin ratsujakaan. 
Vedä sä vaa pipos silmille vitun teini 
muutat sen cd ekaks, nii pitäs buuttaa. 
Onnistuu! 
Paikka on siis Ristijärvi. 
Siinä esitetään ajatus siitä että elämän eri muodot ovat pohjimmiltaan vain geenikimppuja joita säätelee geenien itsekäs pyrkimys levittymään kaikkialle. 
Olen ihan ok,näköinen ja tapainen, hieman arempi, mutta sanavalmis ja pirtsakka neitonen. 
Lisäsin muistia -> 32 Mb (1 Mb simmit pois, tilalle 4 MB simmit), jonka jälkeen kone toimii todella hitaasti (mm. Opera-selaimen käynnistys kesti noin 5 min). 
Reittimme tosin poikkeavat jonkin verran tavanomaisista reiteistä. 
Taistelukalat eivät ole viemäreistä, vaan hitaastivirtaavista joista. 
tulematta leimatuksi homoksi? 
tultiin cityltä kotiinpäin ja jäätiin jumittamaan tytön talon eteen... 
Ruokajuomana muista juoda sitten punaista maitoa, koska siinä on hyvin paljon rasvaa ja rasva on tosi tehokasta lihotus ainetta. 
Kiteistä löytyy runsaasti tietoa joka kantilta katsoen... niin sähkötekniikan, geologian, kemian kuin konetekniikankin. 
Siinä vaan helposti satuttaa toista ja aiheuttaa ehkä "aikomattomia" lisähaavoja. 
Yksinkin onnistuu niin että istuu lattialla ja kissa jalkojen välissä selkä sinuun päin. 
"Miksi tulit hulluksi Meramon?" 
Kiitos jo etukäteen! 
Vuosimallista 99 eteenpäin ollut perusradio CD:llä on aika onneton kapine. 
Todennäköisesti naisten tuloslistoissa ilmenee selkeämpiä muutoksia", päävalmentaja Antti Leppävuori sanoi. 
Näen hänestä unta ja unessa olen hänen poikaystäväntä kunnes aamu ja herätys väärän todeksi muuttaa. 
Oon käyny muutamaan otteeseen eteläs, aina tosi pikaisil lähdöil. 
Liikenteessä ei tule kiire, jos lähtee hieman aikaisemmin liikkeelle. 
Aktiivihiiltä kannattaa käyttää vain silloin, kun haluaa suodattaa vedestä lääkeaineen jämät pois tai muuta vastaavaa. 
Eriksonit on rumia, painavia, niis on vähän grafiikkaa, ne menee heti paskaks, JA NE ON RUOTSALAISIA, ELI ALKEELLISIA, JA NAURETTAVAN HALPOJA!!!!!!!!!!! =p 
Mulla on 'tavalliset'onnellisesti naimisissa olevat vanhemmat.Vaikka välillä mä teen pienistäkin asioista niin vaikeita ja turhaan aiheutan huolta vanhemmille,mutta silti ne rakastaa mua ja mä niitä..=)kummatkin on helvetin tärkeitä mulle. 
Ja kallis paikka,sanoi naapuri kun kävi.
No, sitä seuranneessa FIN-merkissä kyllä oli. 
Teet vaan tolleen "normaali" tyylillä tuttavuutta, niin se saattaa aueta se juttu sitten sitä kautta. 
a. Ei b. Kyllä c. En tiedä 
Sä voit sanoo omas mielipitees, muttei sulla oo oikeutta sanoo, ettei toisen mielipide mitään merkkaa... 
Olet aika ajoissa liikkeellä. 
nähtävästi näitä suomalaispaikkoja kehut " viranpuolesta " hyvää niissä on hinnat. 
Pitäähän niitä sitten poltellä. 
Olemme muuten nyt vuodessa 2001. 
Missäs hei tämä Venetmäki toimii? 
Jos mustia syrjitään se on rasismia. 
Missä ovat kaikki spanieli ihmiset?! 
K. Moni yrittääkin juuri omilla voimillaan, niin kuin yrität sanoa. 
Ensitöiksesi laitat etustaakin kinnityskohtaan kannelle yhden plokin, jonka kautta viet 5-6 mm köyden istuinlaatikkoon. 
Totta on aivan varmasti myös se, et jos jotaki korkeempaa tai ylevämpää on, se ei oo niin yksinkertaista ku me ihmiset omissa pikku päissämme oomme kuvitelleet, helvetteineen taivaineen kaikkinen - liian simppelii ollakseen totta!!! 
nyt tietty nousee afgan-hashiksen hinta huippuunsa kirottujen terroristien takia 
Jos joku ryhtyy kristityksi luettuaan Raamattua ja pohdittuaan asioita, ehkä juteltuaan jonkun asiasta tietävän kanssa, niin mikä ettei, hän on valintansa itse tehnyt. 
Surullista mutta totta. 
Ja tarhaajille oikeus KAIKIN keinoin suojata omaisuutensa, myös asetta käyttäen. 
ehkä se johtuu siitä että mulla on kaikki niin sairaan hyvin!mulla on ystävii,poikakamu,koko perhe,rahaa,hyvä koulu ja kaikkee!silti pelkään!ajatteln koko ajan eetä minulle sasttuu jotain.että makaan teho-osastolla ja kaikki itkevät takiani ja kaipaavat minua!
-Ota Selvää niin ymmärrät! 
telkes sen sinne tyrmään! 
19. 
Kun sauraava öljynvaihto lähestyy niin öljymäärä on alarjassa, silloin voi valo syttyä jos auto on ollut parkissa kaltevalla pinnalla. 
Puhunut tuosta ongelmasta lääkärille? 
Siitä on jo kohta kymmenen vuotta kun menetin tuon rakkaan menopelin, silti yhä muistelen sitä kaihoisasti. 
osan sopuisasti. 
Jos sallinette suoran puheen, jokaikinen ateisti ja agnostikko, ja jokaikinen joka ei Jeesusta tunne, on Saatanan taideteos. 
Heh, 
mikähän se lienee,,naisten mielestä 
Sitten kun jotain testataan, niin se yleensä jotain lenkkimakkraa tai fileerausveitsiä... 
Mutta hyvä alku on se, että olet kiinnostunut kyselemään asiasta, etkä vain suinpäin rynnännyt ostamaan naarasta : ) 
Tässä totuus. 
Se on ihan eri asia kuin asiallisuus tai hyvyys. 
Kerroppas oletkos sinä jotenkin nähnyt tämän evoluution käytännössä? 
Eschaton 
sivusto sekarotuisten kennelistä. 
nämä vietit on voimakkaampii kuin esim. engl. 
Jokunen kymppi 
!
21. Missä kohden Kristus tai apostolit opettivat että seurakunnan pastorilla tulee olla vakituinen kuukausipalkka? 
Etukäteen netistä etsin 4-5 potentiaalisinta yksilöö, soitin ja sovin näytön. 
Olenkin kateellinen teille kanssasisaret, joilla on sirot pienet A tai B kokoa olevat rinnat. 
Se on elämän realiteettiä. 
Honda CBR600F = 110hv Kawasaki ZX-6R = 108hv Suzuki GSX-R600 = 115hv Yamaha YZF-R6 = 120hv 
Vai on niin pitkä matka lumille.No eipä täälläkään ole juuri näkynyt lunta eikä ole yleensä koko talvena,mutta poikkeuksellisesti viime yönä pyrytti kunnolla ja tänään on pakkasta joten ehkäpä lumi pysyy joulun ajan.Sillä tosin ei ole väliä koska menemme pohjoiseen ystäväperheen mökille joulun viettoon.Vietämme aivan poikkeavan joulun. 
Oletko masokisti, kun haluat kiduttaa itseäsi ja saada aina vaan lisää tupiisi täällä? 
kertokaa toki, te "teiden kuninkaat"?" 
taidanpa lukea jotain jännää satukirjaa unen tuloa odotellessa,vaikkapa tota raamatua tossa hyllyssä. 
no nyt kun hänellä on rahaa sai perinnön kävipä sit eilen ostaa yli 3 tonnin saksanpaimenkoiran pennun niin mitäs sit kun rahat loppuu saako koira syömistä ja se että minunmielestäni sakemannit on vartio tai jotain akility koiria et nehän tarttee tosi paljon liikuntaa no tänä aamuna hän käytti sitä ulkona pikku ympyrän teki paskat ja kuset ja eikun sisälle! 
Kun aloimme seurustelemaan se oli raskasta aikaa. 
Kasveissa on kanssa. 
Miten pitkään siinä meni? 
Olet aivan yhtä hataralla pohjalla, kuin kaikki ateistit. 
Useimmiten se silloin makaa takalasilla, "hattuhyllyllä", vaeltelee välillä surkeana autossa, mouruaa ja on pahoinvoivan näköinen. 
kyllä se on jotain ihan muuta... 
Pyytää anteeksi, etten koskaan kiittänyt. 
Minulla on siis varsin hyvää normistoa luotuna itselleni, johon sinunkin kannattaisi pyrkiä:-) 
aina odottanut että jotain tapahtuisi 
No kiitti kuitenkin valistuksesta! 
Joten ehkä olisi parempi polttaa se sormi, kuin uskoa sokeasti. 
Kaikki poikakaverit on ollut köyhiä kuin kirkonrotat. 
Yksi kotiloiden erikoisuuksista on, että jokainen kotilo on samaan aikaan sekä koiras että naaras. 
ei missää tapauksessa...se jäätyy sinne...ehkä kani mut ei marsu..heti se sieltä sisään 
Ja aloin harrastamaan juoksemista ja muuta urheilua... 
mut se ei ole mitenkään uskonnollinen. 
Ostin vihdoin kyseistä tuotetta siis Triple Dry -dödöä, mutta tahtoisin kysyä, että kun sitä käytetään sitten alun jälkeen vain 3 kertaa viikossa, niin voiko kuitenkin käyttä tavallista dödöä muina päivinä? 
Lisaksi ilmastointi oli rikki ja renkaat huonot. 
vaihhda vain rikkoutunut tyyny, mahdollisesti voisit tarkistaa rihtauksen. 
miksi tää maailma on näin kamala... 
Herra Walker maistuu mielestäni enemmän partavedeltä kuin viskiltä ja Black Label- versiota siitä ei varmasti ole edes tarkoitettu juotavaksi. 
Nautin nähdessäni n. 40-vuotiaan nirppanokkaisen rantaruotsalaisakan ilmeen. 
joko tärppääää?? 
Tästä perisynnistä pääsee eroon uskomalla Jeesuksen kärsineen puolestasi. 
Ylinopeutta ajava taitava kuski nopeuteen sopivine autoineen on todella mitätön riskitekijä liikenteessä, verrattuna keskivertoautoiljaan joka ajaa ylinopeutta yli omien ja autonsa suorituskyvyn. 
Tiedosta kiitollinen. 
Länsimaat ovat vain sokaistuneita Arafatin tyhjistä puheista ja lupauksista, mutta eivät ymmärrä, että koko mies on niin vihattu, että hänen omansakin haluavat tappaa hänet. 
3.tallenna notepad nimellä index.html 4.avaa selain, ihan sama kumpi explorer tai netscape 5.avaa selaimen file valikko jossa valitset open... 
Pitääkö mittarisi paikkansa. 
Suomen lain säädäntö on siittä kiva että se ei tapa ketään nälkään joten pakka laukut ja lähe menemään (jos siltä tuntuu). 
kaikki kurssimenot on itse kustannettava. 
Mistä tiedän tämän olevan rakkautta. 
Mä olen aivan samaa mieltä että HANNIBAl ei ollut mikään kauhuleffa! 
Onhan muuten ulkohäkissäsi verkkopohja? 
Mutta eihan silla mitaan valia oo. 
Koska seitsenluku on täydellisen ja valmiin vertauskuva, puolet siitä eli kolme ja puoli on taas epätäydellisyyden sekä täyttymättömän tunnusmerkki. 
Joo ilman muuta viimeinen ja tällä kertaa Vulcan nimimerkillä :):) 
Paine syntyy jousien avulla ja mäntiä painellaan vuorotellen pohjaan. 
Olet sairaalloisen typerä väitteinesi. 
Se on totta että jos kiihkoislamilaiset olivat asialla, niin on turha syyllistää kaikkia maailman islamilaisia. 
Uusi laulaja Emmi tuo uudet raikkaat tuulet suomalaiseen rock-musiikkiin!
Itse olen harkinnut Webaston / Eberin hankintaa 307 HDI:hin, kun auto ehkä neljän viikon päästä saapuu Suomeen... 
Siinä ei ole oikeastaan mitään poikkeuksellista piirrettä, josta se muistettaisiin...se vaan on... 
Voin vakuuttaa, että korreloivat. 
Oikein pikaista paranemista toivon sinulle vaikeasta sairaudestasi. 
) 
mul oli vakiona 170 ja ei se seurannut asvaltin uria kun kuluneil renkail hyväkuntoisilla kumeilla meni ku juna ok kevättä 
Kuulisin mielelläni mielipiteesi asiasta. 
Jos se sun pyöräs on niin mäsä niin sen voi aina korjauttaa.. 
5. Kuinka vanha olet? 
On varsin osuvasti mainittu: -Viisas oppii toisten virheistä - tyhmä ei edes omistaan. 
on tainnut nyt pikku rouva lakata rakastamasta..taitaa kääntyy ystävyyden puolelle toi homma... 
Jos suomalaisuutta tästä maasta vielä jostain löytyy, niin sitä löytyy nimenomaan juuri maaseudulta, eikä se minun mielestäni ole sellainen asia jota pitäisi yrittää vängällä tyystin hävittää. 
En ole koskaan käyttänyt kannuksia, enkä käytä, enkä anna hevosellani ratsastavankaan käyttää jos takana ei ole vähintään 10 vuotta kokemusta. 
Katson, että ihmiskunnan tulisi ryhdistäytyä ja kohottaa tasonsa tällaisten markkinatalousutopioiden yläpuolelle, jolloin taas sivistys etenisi ja olisimme savanniapinoiden yläpuolella. 
molemmat on toisilleen taysia mysteereja mahdottomia ymmartaa... 
Jaa sielä olis näköjään saatavilla sivuhelmoja. 
Eihän kukaan estä Sinua potkimasta linjoilta henkilöitä, jotka ovat olleet tai haluavat olla tekemisissä entisen vaimosi kanssa! 
Oi äiti katsohan tuota kännyy, sen minä ostaa tahtoisin... 
Ja on vielä todettava, että tuo pakkopulla on usein rusinapullaa, eli otetaan vain osa Raamatun "totuuksista", joita vaaditaan noudatettavan, mutta osa jätetään huomioimatta. 
Katkeria sanoi kettu pihlajanmarjoista. 
Eat my shorts!!! 
Uskovaiset jauhavat samaa asiaa ja raamatun säkeitä eivätkä ne todista mitään. 
alko toissapäivänä 2 viikon ryyppyputken jälkeen, eikä loppua näy vieläkään...
Niit voi tulla esim. kasvien mukana. 
Mersuja ja taloja, HAH, hyvin on TM:t luettu. 
Tälläisessä tekniikanvaihtorävellyksessä saa kuitenkin olla sitten tarkkana, että rekisteriotteeseen on merkitty kaikki muutokset, ettei tulisi prosenttien kanssa ikävää yllätystä. 
Ainoa miinus koko autossa... 
En tiiä onko tää taivaassa tuomittu.. 
Kaipa se selvinnee, kun Afganistan on pommitettu maan tasalle ensi kesään mennessä. 
Onneksi myös siis pyöreyttä jäi muutenkin ja painoni vakiintui 54kg, mikä kai oli jo huíukan normaalimpi. 
saa nähdä, miten pärjää se jälkeen... 
Osta tällainen, niin saat kunnon pirssin. 
Taidat kaivata sitä elämääsi, ja kun et löydä , purat katkeruuttasi toisiin. 
Ja tankkaamaan varmaankin ilman rahaakin vielä. 
Heippa kaikki ! 
Yrität puijata! 
Tämähän on kyllä linjassa tuon soratie/asfaltti-vertailun kanssa, on vaam siirrytty astetta paremmille teille. 
aivan ihmeellistä touhua. 
kaiken kokenut tai ei mutta voihan sitä olla älyä puhua, toisin kuin eräillä jotka osaa kirjottaa suunnilleen heh heh... 
Mitä mieltä se on?
Parempi ette mene ottamaan tatuointia, juuri sinunlaisten ihmisten vuoksi yhteiskunta suhtautuu niihin vieläkin ynseästi. 
Että silleen. 
K. Lue Apostolien tekoja. 
Nokia 3310 ja 3330 on värinät. 
Tässä pitää olla tarkkana. 
Pikkasen epäilyttää noi kilometrit, kun ei aikaisempaa kokemusta mersuista ole. 
..ja sekin tapahtui yleensä silloin kuin en ollut kotona! 
Tälläkään ei vaihteensiirrosta saa täyttä kymppiä, koska vaihdeaski on taka-akselan päällä ja keppi hämmentää rattaita vaijereiden välityksellä. 
Sille, mitä lapset sitten kavereidensa luona tekevät, tuskin pystyy niin paljon tekemään, mutta kyllä lapsiin täytyy voida luottaa. 
Monissa paikoissa on lääkäripula! 
Enpä mennytkään kundini luo, vaan jäin vähän kauemmas kavereideni kanssa tarkkailemaan tilannetta. 
Kesään 2001 mennessä olin lukenut jo kaikki kolme ensimmäistä kirjaa yhteen menoon ja neljännen sain kesäkuussa synttärilahjaksi. 
Pilko kaali ja anna sen vähän aikaa pehmetä vedessä johon viskaat lihaliemikuution tai pari. 
Olisiko se vaikkapa "eclipse" ?? :D :D :D 
Kotona sitten näytellään kilttiä enkeliä, joka on maailman ihanin ihminen vailla paheita. 
Ota tiikereitä vaikka 5-7 jos haluat juovaokamonni kai käy. 
Elääkseen ne lääkäritkin sitä tekee. 
Mökkimatkalla 95E 5.98 shell ja jet 
Ja mä nyt satun olemaan vanhanaikanen ihminen ja todella ajattelen että kihlat on lupaus avioliitosta.
Nautin suunnattomasti tästä uudesta tunteesta. 
Eihän kukaan voi tietää kaikesta kaikkea, mutta kiitos kohteliaisuudesta. 
Varsinkin näinä päivinä. 
Pidän yllätetyksi tulemisen pelosta. 
Jos olet vähänkin epävarma niin älä mene kihloihin. 
Nykyään suositaan paljon ns hienoa hiekkaa sen helppohoitoisuuden vuoksi. 
Vai onko tälläisiin tapauksiin joku välimuoto? 
ei pidä ajatella että "ryhdynpä seksiin ja teen sitten abortin!". 
Auto Suomessa on yhä vähän sama kuin oli kännyköiden kanssa joskus muinoin, sillä voi osoittaa "asemaansa". 
alan murhaajista voinen sanoa sen verran että yleensä motiivina on huomionhakuisuus, ja siten he saavuttavat päämääränsä vain jäämällä kiinni. 
Ei. 
Tosin, siinä vaiheessa kun kaiken vihdoin olen saanut intettyä, niin loukkaannun ja suutun... 
Se olisi huomattavasti paremman näköinen, sehän olisi melkein XSi :D 
Nopeutesi on 50 km/h. 
Kyllä tuo kaasarikonellinen on melkoinen mopo kun vertaa ruiskukoneelliseen, muttei se kuitenkaan muuten mikään mahdottoman laiska ole. 
Mistä sä tuonkin keksit? 
Anteeksi tietämättömyyteni mutta mistä klassikosta te puhutte? 
onko tuohon enää lisättävää? 
Taidat sekoittaa turkin nuolemiset yms. liittyy puhtauteen ja hygieniaan.. 
Ollaan ihan onnesta soikeena. 
Voimaahan siitä kyllä löytyy. 
onko kokemuksia mitä seuraa jos prosentit menee yli ja ne huomataan katsastuksessa ?? 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: 
..mielipidettä Rammsteinista...mut ite tykkään Rammsteinin Mein Herz Brenntistä, Mutterista ja Klavierista...tai siis kaikista mut noi on ehkä eniten sellasii herkkään viittaavii :) 
Jos se Häkä voittaa kerran MM-helposti viimisessä kisassa ni mitäpä luulet miten tänä vuonna Suzukassa... vieläkö mika nousee... 
Joka etsii avoimesti, löytää, mutta joka etsii vain arvostellakseen ei voi koskaan mitään löytääkään. 
Jos kerta joku on tunnustanut syntinsä, silloin Häneltä on otettu synnit pois, eikä Hän niin ollen ole enää syntinen! 
Laitonta hommaa siltikin. 
Urheilullisen valinnaispaketin, jonka urheilulliset istuimet näyttävät siisteiltä. 
Sitä vastoin perästä kuului käsin pyöriteltäessä kahinaa, eli perän laakerit ovat epäiltyjen listalla. 
CarinaE:hän ei ole edes tehty 91 tai aikaisemmin. 
Pyhän Hengen sain myös uskoontuloni jälkeen josta selkeänä merkkinä on kielilläpuhumisen armolahja. 
Joskus tuntuu että ei viiti olla ku on niin ruma! 
Mitenkään Mitsuja mollaamatta tästä tuli kyllä wlävästi mieleen oma auton hankintani vuosi sitten. 
Näin minä (pari viimeistä autoa on ollut VW, jossa on lakka tavallisenkin maalin päällä). 
Niin???? 
Mulla on samanlaiset kokemukset =))) Nyt väsään ahkiota ja odottelen hiihtokelejä lappiin...ELÄKÖÖN TUNTURIT ja REVONTULET 
Jäljelle jää Tiimarin seitsemän markan harmaat ja tylsät linssit. 
Hienoa tietenkin, jos näin pystyy asiat järjestään. 
Ongelmat loppuivat siihen. 
Tämä peli ampuu liikkeelle niin valtavalla nopeudella että parta kasvaa takapenkille asti ennen kuin mittari näyttää päälle 80km/h. 
Kuka autoa todella tarvitseva hankkii autonsa 10v lainalla muuten kuin pihan koristukseksi. 
Poliittiisia salamurhia, murhasuunnitelmia ja yrityksiä on ollut usita esim. Patrice Lumumba, Fidel Castro, Ngo Dinh Diem, Rafael Trujillo, Renee Schneider, J F Kennedy, Robert Kennedy, Martin Luther King, Malcolm X, Fred Hampton, jne .... 
Vaihda puhelinta, osta Panasonic. 
!
Aftonbladet kirjoittaa uudesta Astrasta: 
Liika järkeily tekee sinusta vielä muumion, kun sydän pakahtuu, mutta et suostu antamaan sille valtaa. 
Myös minun puolestani hyvää helluntaita kaikille. 
Ajatella toki saa ennenkuin avaa suunsa 
Oletko varma, että tyyppi on tosissaan kiinnostunut sinusta... 
Okei, 2 niistä menevät ehkä jonne kulttiin, ehkä satanistikirkkoon tai noitapiiriin. 
Ei missään vaiheessa ikinä ole ollut mitään väliä onko koraanissa joku juttu totta. 
kivi tms. 
Ollaan siis tilanteessa jossa joku voi ajatella murhaamisen olevan oikein, toinen taas pedofilian. 
Ovatko juutalaiset väärässä koko messiaan kanssa, vai onko sellainen vielä tulossa? 
Sun tarttee muutella itse käsipelillä nuo "hertsit". 
Tämä tietysti pätee kaikkiin prätkiin. 
Kannattaa kokeilla, vaikkapa muutaman hengen iltanaposteltavana! 
rinnallani on tilaa miehekkäälle aikuiselle 
Tonnilla?! saat korkeintaan käytetyn tdi boxin? 
Vaikka Saabilla ajankin, niin suoraan sanoen v-tuttaa Saabin "hys-hys" -polittiikka, kun Viggen vedettiin Euroopan markkinoilta. 
Etkö tajua, että käsite Vapaus käsittää myös uskonnon. 
Isompien istutushommien ja vastaavien yhteydessä imuroin ko. kohdista ja aina kun siivoamiseen liikenee tavallista enemmän aikaa, saatan imuroida vähän sieltä sun täältä. 
Esim. 
onko normaalia?... 
-Mitä te teette mulle... 
hih! 
Mistä sinä tiedät mikä kelläkin toimii ja mikä ei ? 
En osaa sanoa millaista matematiikkaa pitää käyttää siihen jälleenmyyntiarvon hyvyyden laskemiseen. 
Pitäisi ehkä aloittaa jotain rakentavaa keskustelua. 
Kyyneleet jäätyvät poskeani, ja pidättelen itseäni seuraavaan kulmaukseen saakka. 
Ajo-ominaisuuksissa on TIETENKIN parantamisen varaa,kun vertaa Eurooppalaisiin autoihin!!. 
Jumala on monen kansalaisen mielestä vanhus, jolla on valkoinen pitkä parta. 
Itse en kylläkään edes suosittele kahden gerbiilin ostamista. 
Surkea mies! 
Tasa-arvo on sitä, että naiset saavat olla naisia ja heitä arvostetaan naisina ja miehet saavat olla miehiä. 
Allah ei pidä juutalaisista , eikä kristityistä. 
oot löytäny jotain mistä moni vaan unelmoi.miehen joka kuulostaa täydelliseltä ja joka rakastaa sua ja on hellä.
Ei saa hakea syitä vaimosta, jonka mies pettää toisen naisen kanssa. 
Todellakin totta! 
Jos keskusteluosion aukaisee vahingossa Kauniita ja rohkeita näykkivän tyypin aikaan, niin eihän riveillä näy kuin iso mollaaja. 
joo se on totta. 
Jos tuo pitää paikkansa menisin naimisiin The Rasmuksen Laurin kansaa... 
jonkun ... johdattaisi järkevän jäljille ... juttuja jauhetaan jokahinen ... 
http://personal.inet.fi/yhdistys/snautseri-pinseri /rokotus.html 
Onnea yritykselle !! 
Tuskin kukaan nyt noihin bokseihin oli kaloja laittamassa, mutta näin varoituksena sanon... 
ei aivo kapasiteeti vaan millään riiitä.... 
Mun rakkaani sai kuulla että keskustelen/chattaan muidenkin kanssa kuin hänen.. 
pewtercity r 3 mt.moon r 4 Cerulean City r 2 r 5 Celadon City Saffron City Lav.town viridian city r. 6 Vermilion City r 11 
Mihin mun suloinen mutsi oli hävinny johon saatto aina luottaa. 
Kissan ruokkiminen kotiruualla on vaativaa mutta ei lainkaan vaikeaa tai edes hankalaa, kunhan oppii tuntemaan kissansa maun ja tietää sen tarpeet. 
Oon ettiny aika vähän aikaa napsterista ja audiogalaxystä semmosta biisiä missä lauletaan jotain malliin "Love me love me say that you love me, need me need me say that you need me" ja jos joku tunnistaa biisin nii vastatkaa ihmeessä... 
5k kone ei vaadi mitään muutoksia autoon. 
Illan vaihtuessa yöksi pyysi kaveriltani avaimia johonkin tyhjänä olevaan huoneeseen. 
"Hyvä tytöt", minä taputtelin niitä, kun ne olivat syöneet. 
Täytyy alkaa haeskelemaan, kunhan saan käynnissä olevan cx-projektin valmiiksi. 
Se on vahvistettu, että uppoamisen aiheutti aluksen oma ammus, mutta epävarmaa on mistä räjähdys sai alkunsa. 
Julia sinä et lue tätä koskaan, muttaa oli pakko kirjottaa! 
Lyhyt vai pitkäkarvaisia? 
*punainen* 
En ryhdy tässä vatvomaan kanssasi asiaa, sillä et todellakaan voi näyttää toteen YHTÄKÄÄN tieteellistä tutkimusta, joka puolustaisi luontaistuotteita. 
Tuntuu vain niiden olevan poikkeuksia jotka vahvistavat säännön. 
Meidän luokalla jotkut pojat sanova joskus kaveriaan Pinkoksi jos hän paremman kuin muut. 
Vois olla bemullakin jotain funfactor autoa tarjottavas hinta/laatu suhteella :) 
Ensi vuosi olisi yhdistyksen juhlavuosi muutenkin, joten ajankohta täsmäisi hyvin! 
Omaani on lastu asennettu jo tehtaalla eli aivan uutena ja kaikki takuut säilyvät! 
sä olisit selvitänyt sen ja mennyt paikalle... juma että sä oot pimee. 
kerron osoitteeni heti kun toimii. 
Kuka heitä pitää pilkkanaan? 
Olisi hyvä niin hänen kuin myös sinun itsesi katsoa peiliin aina välillä ja todella ajatella, mitä sieltä näkyy. 
Nyt on uusi kokemus ja odotellaan, miten kelit muuttuvat. 
Kate (pidempiä matkoja varten.Ota vaikka jostain muusta mallista ja rakenna sopimaan omaasi), sekä tankin korotus (tulee urheilullisemman näköinen, usko minua kaverin CB:lle on tehty tämä). 
On niillä toisilla naisillakin tunteet...... 
Pitäisi olla pieni todiste evoluution olemassaolosta, että voisi edes uskoa teistiseen evoluutioon. 
Hassua jutussa on se että poliisin ilme ei värähtänytkään vaan jatkoi liikenteen ohjaamista. :) 
Pitäisikö minun väki pakolla laittaa se siihen esteelle? 
Jos joku posauttaa y-pommeja niin se on Israel, joka taas ei tee sitä kuin todella pahimman uhan edessä. 
Materialismin pseudoälyllinen hybris on se mikä minua ärsyttää. 
Miten päädyitte sellaiseen? 
Etitäänki tuolta lehti- ilmotuxista heti joku joka antaa katteja." 
Eipähän kehtaa mennä ulos ilman pipoa mut ei nyt just tarvikaan. 
Ota se hyppykeppi ja pompi sillä Kellokoskelle, siellä sinua kuunneellaan ja voit päästä yhteiseen huoneeseen itsensä Napoleonin kanssa. 
Kuten niin monet muutkin, elit arvatenkin turvattua, normaalia mutta mielestäsi väritöntä elämää. 
Miten saada kissat syömään Pirskattia? 
Tylsistyttää ja on niin yksinäinen ja väsyny olo..mut toivottavasti elämä vielä hymyilee=) 
Omalta osaltani lopetan keskustelumme tähän. 
Eri asia on, jos nai esim. 6v poikaa, joka ei sitä oikeasti TAHDO! 
kun olivat nuukia niin ukkopa oli tappanut edellisiä kissoja kirveellä pää poikki tahtiin ja nuukia ettei paljon ruokaakaan edes annettu, Papulla oli paha korvatulehduskin. 
Mutta pelottavassa todistuksessa eräs toinen silminnäkijä kertoo ranskalaisille tutkijoille että hän tapasi kaksi amerikkalaisen näköistä Kalifornialaista Bin Ladenin leireillä. 
Mitäs ostit tällaisen köyhien kulkuneuvon. 
Mutta jos on lähempänä Hankoa tai Turkua, niin varmaan kannattaa ottaa häken sijasta yhteys meripelastuskeskukseen. 
5:22 
Tässä lakkasi muutama viikko sitten vakinopeussäädin toimimasta, juuri kun totuin käyttämään sitä. 
Pysykää ja menkää puolestani vaikka 3000-luvulle jos haluatte polkea Jeesuksen veren maahan ja halveksia Hänen sovitustyötään Golgatan- ristillä,mutta jos haluatte olla kuuliaisia Sanalle ja Herran tahdolle;TERVETULOA keskiaikaan....Olkaa rohkeasti ahdasmielisiä (maailmaa ja sen kotkotuksia kohtaan) ja vastustakaa saatanaa,niin se jättää teidät Jeesuksen lupauksen mukaan....
laihdutustulos on vain väliaikainen ja hetken kuluttua huomaa kilojen kertyvän kaksinkertaisena takaisin! 
Historiasta kun olen kiinnostunut, niin Turun linnassa tulee melkein joka kerta käytyä. 
on vielä 2 päivää aikaa palauttaa. 
Mitä Raamatussa sanotaan? 
Saneerausmallinen "matto"-kaapeli on melko kallis. 
Kerro kuka, tai mikä taho voi antaa kreationismista sen virallisen treorian/väittämän. 
Tuo ei missään nimessä ole paljon. 
Espoon suunnalla jos on joku yritys joka myy hyviä kalvoja niin otan mielelläni vihjeitä vastaan. 
80-luvun alkupuolen Hondiakin ostaa jo alle kymppitonnin... 
Nomutta, saivartelua tämäkin, auto on kyllä lämmin. 
Menepä sinä rassamaan sitä DX -Corollaa tai GSi - munakadettiasi, jos ajokortti olisi jo sattumalta plakkarissa (ihme jos on!). 
Floyd Contact (1992) (TV) .... 
5. Ulostusta tulee koon mukaan, mitä isompi, sitä enemmän. 
Et kertonut, millaiseen ajoon autoa tarvitset, mutta mainitsemassasi Corolla luokassa yksi vaihtoehto olisi n. vm.1990 Mazda 323, hatchback tai sedan, molempia saa alle 20tmk. 
Ja pliis älkää kommentoiko tohon proteiinijuttuun mitä sanoin. 
<Kuka minä olen, on yksi tärkeimmistä asioista, joita kirjallisuus käsittelee. 
Täytyy rukoilla, että Jumala antaisi anteeksi näille päättäjillekin, he eivät ymmärrä mitä menivät tekemään. 
pärjääkö 9-kuinen kissa kotona yksinään sen ajan koska emme aio ottaa sitä mukaan. 
Miaulle, 
et voi uskoa silmiäsi! 
Ettekö jo ymmärrä miten ahdasmielisiä ja suvaitsemattomia olette. 
Oletko kenties käynyt Taivaassa tai edes portilla? 
Kertokaa kokemuksianne te jotka omistatte eli kannattaako ostaa? 
Tiedättekste paikkoja espoo-hesa alueelta jossa myydään alaikäsille? 
Ja että Passatin hintaa pitäisi laskea 120 000mkaan, jotta kauppa kävisi...heh heh!! 
Xantian koria parannettiin lähinnä sivutörmäys suojauksen osalta. 
Palaa kotiin ja puhu kaikki asiat avoimesti läpi yritä parantaa suhteenne jos siinä on enää mitään parannettavaa. 
20tkm:n jälkeen ei ole autolla pystynyt ajamaan kahta viikkoa ilman pajalle viemistä (fakta, tarkista vaikkapa Auto Kalliomaalta porista) - Muuta vikaa. 
Kaikki ei niitä aina näytä. 
Hainkin lähinnä tietoa käytöksestä, etc 
Jos sinulla on GeForce3 66MHz pentiumissa, niin tuskin tarvitset kuin koneen päivityksen. 
Kannattaako sitä enää korjailla,vai ostaako suoraan uusi???
Lapsellista, enkäö viitsinyut edes joka lausetta täsätä syystä lukea. 
Kehukin on sallittua. 
Jos antaa hamsun juosta kymmenen minuuttia pallossa, se tuskin näännyttää itseään hengiltä, kun ei se kerran tee niin juostuaan juoksupyörässä kolme tai neljäkin tuntia. 
Solukosta kehittyi selviä, tunnistettavia hampaita, joilla oli hammaskiille.[2] 
Joko tulivat syödyiksi? 
Olisi kiinnostavaa tavata. 
Sieltä ne sitten pomppaa pois ja ottaa uuden uhrin, jossa tekevät tuho- jaan. 
Hieno idea 
Kun koira alkaa vetää hihnassa niin nykäise kevyesti ja vaihda kävelysuunta 180 astetta eli lähdet takaisin päin heti kun koira alkaa kiristämään hihnassa. 
Olen tutustunut fretteihin ja tällaisista asioista on "varoiteltu". 
Uusi malli = uudistettu alusta. 
Olen kuullut että naaraat haisevat mutta voiko olla poikkeuskia? 
Kun lukee tuota keskustelua, niin on valmis ehdottamaan Savonlinnan vaakunaan suomimakkaran käyrää. 
Sopeutuminen pitäisi tapahtua parin viikon sisällä. 
Vaihteet löytyy kylmälläkin ilman kiroilua ja rakaa voimaa. 
Voisipi olla hieman mustasukkis. 
Meilläpäin on tosiaan sellainen käsitys että Tojo on HINTALUOKASSAAN eniten ajettu ja kestävin. 
Mielestäni se on saanut liian suuretkin mittakaavat. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Kallechat 5.10.2000 
-KIITOS- 
Yli kolmeasataa! 
ei sovi urheilijalle.. 
huumehulluja 
En olisi ikinä pystynyt kuvittelemaan, että hän osaisi suudella noin hyvin! 
Mulla on itellä vastaava tilanne ja täs on mun tarina: 
Parasta on ku hän "istuu" mun naaman päälle ja saan oikein nautiskella,nam.=) 
Hyvä kysymys myöskin on, kuinka sattuikin naapurissa olemaan juuri sinun nartullesi sopiva terve, perinnöllisistä vioista vapaa, sopivista linjoista oleva uros... 
Olen käsittänyt asian näin, että eikö uskontojen tarkoituksena ole tehdä uskovista ihmisistä onnellisia tai ainakin onnellisempia? 
Depressiota se ei ole aihettanut, mutta ottaa joskus hiukan päähän, kun ymmärrän, että työn lopputuloksen kannalta ei olisi mitään merkitystä, jos tekisin hiukan "väljemmillä toleransseilla". 
Varsi kaikissa kapea. 
Mutta ennen kaikkea toivon, että hieman säät viilenisivät. 
Nyt he ovat terveessä suhtautumisessa kaveriinsa huonommassa asemassa kuin nämä hintit. 
BSB ON NIIN SYVÄLTÄ ANAALISTA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Onneksi vahinkonmahdollisuutta voi pienentää laittamalla lapsen istumaan lattialle tai sohvalle ja eläimen syliin, niin että se ei näin ollen voi tippua korkealta. 
oikeastaan en halua sanoa hänestä mitään henk. 
Esim akku ei kestä 3210 niin pitkään ja se ei ole li-ion akku. 
2) Kuljettiko Nooa mukanaan makean veden kasvuston ja eläimistön. 
Että toimiiko se mukavasti, onko helpot valikot, toimiiko valikkojen kustomointi ja onko multimediacardista oikeest just mitää hyötyy ja miten sen akun varauksen laita on? 
...saa max.12/vko - eri liikuntamuodoista eri märärä, mutta yksi mittari on reipas kävely 15min ja pojo... 
Osoite on www.verna.fi. 
vastaukset tulevat automaattisesti sähköpostiini.) 
Koko: 5cm 
Vastoin kaikkia yleisiä käsityksiä ei HR-V ole täysin "lelu-maasturi". 
Voiko samojerin pystykorvaa opettaa olemaan haukkumatta tai edes opettaa olemaan haukkumatta käskystä? 
Tee vaan töitä ja sit saat palkinnon, niin ja motivaatiosta on apua.. 
Ajoin sillä yli 20.000km vuodessa ja auto pelasi kuin unelma. 
Käy ihmeessä kirjoittamassa toi salkkareiden viralliselle palstalle. 
itseeni nämä ainakin tepsivät.. :) 
mikä on sinun lempi horoskooppi?mikä itse olet? mikä sopii sinulle parhaiten? 
Goldfinger osaa ärsyttää näitä kateellisia ja näin alkaa herjan heittely puolin ja toisin. 
Angelina on upea nainen! 
Mistä laituriin ensin tulleen veneen kippari voi tietää, onko hänen asetéttava omat fendarinsa aivan vesirajaan silmällä pitäen sinun matalaa venettäsi, jossa on olemattomat fendarit, vaiko korkeaa muskelihuvipurtta, jolloin omien fendareiden pitäisi olla ehdottomasti partaan korkeudella? 
Itsekin kärsin liian voimakkaasta itsekritiikistä ja pyrin tekemään kaiken mahdollisimman hyvin. 
..
Oikeasti, tunnussana. 
www.fanfiction.net --valitse "books" ja siitä ilmestyvästä listasta etsit "Harry Potter"-linkin. 
Kuka kumma sinne valitsee niitä "oman edun tavoitteli-joita". 
Onkohan Goasta tullut jotain palautetta, koska matkatoimistovirkailijoiden yhteisenä teemana tuntuu olevan varoitella paikan kurjuudesta ja hotellien vaatimattomasta tasosta. 
johon kerran hukutin sydämesi. 
ku ei oma charmi piisaa...surullista. 
Sääli kannaltasi yritys oli hyvä, mutta heikosti ajateltu ja päätelty. 
ni minkäs sille voit, Rakkaus on rakkautta, keneen ikinä se kohdistuukaan.. 
"Enchytraeid worms are another good Discus food. 
Olen lähdössä kultani kanssa "jonnekin etelän lämpöön" kun syyskuu koittaa. 
monta pitkää pitkää vuotta. 
hiastakaa paska lapsen on perseestä! 
Sinäkin tekisin viisaasti kun etsisit tasoisiasi kiistakumppaneita. 
Tehtaan työntekijöillä oli mahdollisuus tehdä koeajolenkki Audi A2, tuo oli siis ennen kuin suunnilleen auton esittelyn jälkeen. 
teit tyhmästi Erkko, kun annoit osotteesi julki. 
Huono ihmisen malli lapsellesi, näpistelee kukkarostasi, ei tee kotona hommia ja ryyppää. 
Jos ei toimi niin sitten ei toimi. 
Olisihan mukavaa kuulla jotain sinusta henkilönäkin, kun me näinkin paljon yhdessä aikaa vietämme. 
taidat elää vähän väärällä vuosisadalla ja enpä ole kyllä kuullut monesta talosta kaliforniassa tai floridassa jossa olisi sisäallas ulkoaltaita on kylläkin. 
missä muuten asut? 
Moottorinohjaus pitää huolen siitä että nakutusta ei esiinny... 
Vai että pitäisi ihmisten vapaa sana lait- taa järjestelmän valvonnan alle. 
Omilla pojillani hormoonit ovat alkaneet hyrrätä näkyvästi reilun puolen vuoden ikäisinä. 
Kuten sanoit, homous on syntiä. 
mitä mun kandeis tehä, ku seukkaan ja oon silti ihan himoissani yhen toisen äijän suhteen..siis se on fyysisesti tod. 
itelläni on kaks kania poika ja tyttö!
Pidät uskomaasi totena, koska onhan sitä todistamassa suuria kirjojakin? 
Myöhemmin hän laitto viestin ja kerto ettei oikein tiedä mitä haluaisi tältä ihmissuhteelta, hän ei tiedä haluaako olla yksin vai alkaa seurustelemaan. 
Kaveri selittää tuollaista ja pyytää muilta faktoja! 
mitä ei näe ei ole olemassa... 
Därför, att Aki är vän av hundarna. 
Opettele kirjoittamaan! 
Näin todellakin myös tapahtui, ja helposti! 
Älä katsele viiniä, kuinka se punoittaa, kuinka se maljassa hohtaa ja helposti valahtaa alas. 
Auttaisiko kaikkien letkujen vaihtaminen uusiin? 
Onko maaoaravia lemmikkiliikeissä myynnissä? 
Nämä ovat omat kokemukseni! 
En ymmrrä kielikorusta mitään, tiedän vain että sen näkeminenkin tuntuu pahalta omassa kielessä ja että Suomessa on ollut ainakin yksi kuolemantapaus kielikorun aiheuttaman tulehduksen vuoksi. 
ja paljon. 
hyvä että lopetit pettämisen,MUTTA sen tiedän että kun kerran on mennyt sen rajan yli,että pystyy toista pettämään,sitä ei pysty lopettamaan. 
Voihan tietysti olla, että joku mökkiläinen saa jotakin nautintoa, kun ensin odottaa, että joku veneilijä eksyy hänen MAILLEEN ja saa sitten ruveta tätä onnetonta opastamaan. 
Samalla hinnalla millä saa rupisen aterian mc:stä saa lähikuppilasta ison ja oikeasti hyvän makuisen pizzan tai kebapin. 
Se on sielujen säilytyspaikka kuoleman jälkeen. 
"ei toi tee ihmisest tyhmää..plää,plää" ehkä toi ei ollu sen viestin pointti! 
Kyllähän se hieman ihmetyttää? 
täytyy laittaa tähän omakin kommentti. 
Näistä tytöistä en haluaisi omalle pojalle vaimoa! 
Onko ystävä tuttu entuudestaan vai tuntematon? 
Kirjastosta ja vanhoista, miksei uusistakin, V8-lehdistä on hyvä alkaa (en saa provikkaa lehden suosittelusta). 
Kyllä voi käyttää mörtti- röpöä. 
Onko sulla joku mania? 
Meidän juttummehan se oli ja on. 
Itse asiassa olemme vain, kuin atk-taitoisia merkonomeja. 
Yritä kuplasädettä!” 
Sitä se on se ihmisen seksuaalisuus. 
oikeestaan on vaan hyvä että et ryyppää/polta. 
Et mitenkään, kposka kaikki järkevät selitykset kumoavat lapsenuskosi nuoren maailman luomisoppiin. 
N.100-litrainen, mitat 80x35x35cm. 
Kuulostaa kehuskelulta? 
Liikkeellä on lukuisa joukko kaltaisijani ennakoivia autoilijoita, jotka haluamme varmistaa ehtivämme ristysalueelle ennen valojen vaihtumista punaiselle tai välittömästi sen jälkeen. 
Suutelimme, ensin varovasti, sitten yhä kiihkeämmin. 
Esim. päivystys ja ilmoittelu teikäläisille, kun noita lukijoita niin kummasti aina teille sattuu noin sama määrä.<< 
Ja mukavia ihmisiä. 
Minua pelottaa että siitä luumusta tulee kertarysäyksellä kuivatettu rusina... 
Toisaalta eräs kaverini saa Nilsun aina solmuun avokelalla. 
tjaa, no ehkä se on sitte sattumaa että näihin kahteen biiliin sattui tuommonen ratti. 
olen 19v tyttö ja ratsastus taitoni on hieman ruosteessa parin vuoden tauon jälkeen!
Olisikohan jolla kulla tarkempaa tietoa? 
Tuskinpa tuo Ruotsin Saabkaan myy vanteitaan tappiolla. 
Toivottavasti ei koskaan ! 
Kun joudut luovimaan niin reivaa ensin iso purjetta ja sitten vasta keulapurjetta vaihtamaan pienemmäksi. 
Kunnon matkapyörät ja läskit erikseen. 
Ei ollut kovin fiksua vääntää vitsiä (ja oikein huonoa sellaista), kun toiset kysyvät asiaa, johon toivovat saavansa ASIALLISIA vastauksia. 
Olen 55 v., en enää työssä, onkohan se este ystävän löytämiselle? 
Hän kertoi tuntemuksistaan siitä, että esimerkiksi minä (ei siis syyttänyt yksin minua) olen usein antanut koirani tehdä aika lähelle hänen takapihaansa. 
Mun mielestä oman kodin laittaminen on ISOMPI juttu ku sormus. 
10 neontetraa ei paljon tilaa vie eli niiden lisäksi mahtuisi vaikka 3 piikkisilmää 
Ja ei suurempi teho välttämättä merkitse suurinta suorituskykyä. 
Ai niin, ja jos luit tekstini huomasit varmaan kuuinka vertasin raamattua ja 1000'n ja yhden yön satu kirjaa. 
Siinähän todetaankin, että SAATTAA vaikuttaa. 
Sitten katsotaa syyttävästi autoilijaa silmiin, jos autoilija tekee pakkojarrutuksen ja tööttää. 
Miksi hoikkien ihmisten pitäisi kunnioittaa yms. sellaista lihavia ihmisiä, kun kerran lihavien ihmisten asenne hoikkia kohtaan on hyvin usein niin kovin negatiivinen...??? 
..siin kävi niin et olin jo kirjottanukin sille tekstarin ja...en sitte uskaltanutkaan(ihme). 
mutta muistelen että suomessa Suomen Akvaariovalaisin tekee valaisimia akvaarioihin........muistaakseni oma valaisin on niitten tekemä. 
Lisäksi keskimäärästä vahvempi tahtominen vie häntä jo valtiomies-sarjaan. 
Ja Jumala auttaa meitä pääsemään niistä pois! 
Sä saat kaverilta rakkautta, moitteita, kritiikkiä, kannustusta ja paljon muuta. 
Sitten se omenapuu. 
Totta puhuen olen tällä palstalla vieraillut aika ajoin parin viime kuukauden ajan, mutta en aiemmin ole viipynyt näin kauaa! 
Spoileri pohjamaalattuna 1400mk. 
Itselläni on Neron uusin versio mutta en niitä tekstejä sinne onnistunut saamaan. 
on siinä si ihme miäs...Kiitos Ara ku käytit päätäs ja pyysit Raipen mukaa...muute ette ois näin pitkäll... 
niinhän ne, mutta kun lähtee pää.. 
Siksipä maailmanne tuntuu minusta varsin oudolta. 
Eli saamme seurakunnassa opetusta, saamme kokea kristittyjen yhteyttä ja tapaamme ystäviä. 
Minua ei ainakaan kiinosta tietää missä joku wilmanstrand sijaitsee,minulle riittää tieto Lappeenrannasta. 
se on sitä samaa kuin kiihkoateistien vuodatukset. 
Hyvä esimerkki on Paavalin opetus. 
Tällaisia tieteen ja uskonnollisten piirien välisiä kiistoja on tietysti ollut ennenkin, kuten esim. kiista maapallon asemasta maailmankaikkeudessa, missä asiassa tiede oli oikeassa. 
hyvin erilaiset. 
Joskus tämä kyseinen isä taas soittelee kännissä mun kaverille ja valittaa, että kun ne ei ikinä näe. 
. 
Ei kannata koskeakaan moiseen pommiin. 
............. ....... 
Yksinäisyyttä, arkea, itseään? 
Eurostainless -niminen firma myy ruotsalaisen Ferritan pakoputkia Suomessa. 
Enkä myöskään ole epätoivoinen tohveli. 
Miksi sen pojan pitäisi asua 500km päässä? 
Kerro sinä miksi naiset valehtelee? 
Tietäis vaan suhteen. 
Asun Belgiassa, en kuitenkaan Brysselissa. 
sillä niille tulee isompana tosi ahdasta.. 
Mä oon 15 wee.ja raskaana mun poikafrendi ei haluu lasta ja mä en uskalla kertoo sille.Me käytettiin ehkäsyy mutta ei se ilmeisesti auttanu.
Mutta ihminen on kesyttänyt kaikki eläimet maanpäällä, eikö näin ole? 
Mukana testissä olivat myös ns. "perinteiset" talviautot saab ja volvo. 
Salon seudulta!!0505408015 
Jutella kaikesta maan ja taivaan välillä ja ystävystyä..:) 
"Juuh..." 
Vitamiinivalmisteiden on oltava ainoastaan pelkkää yhtä tiettyä vitamiinia sisältävä. 
Nämä vaikuttavat eniten. 
..rotat maksaa Oulussa?? 
Kunpa toi oliskin mun mieheltä,mut turha toivoa... 
Tuntuu olevan sääntönä, että intensiivisten odotusten tulokset jäävät hyvin vähäisiksi ja satunnaisemmin kohdalle osuminen yllättää positiivisesti. 
1a) 2a) 3b) 4)b 5c) 6c) 7a) 8a) 9d) 10b) 11cjad) 12b) 13b) 14c) 15c) 
kyllä minä asian hyväksyn mukisematta, mutta olin vain yllättynyt kun ei ole aiemmin kielletty viemästä koiraa yleisöksi... 
Vastaavan auton "pyyntihinnat" liikkuvat 60-80 välillä. 
Jos se heiluu liikaa, niin kaasarin ja imusarjan välistä on palanut tiivisteet. 
Ihmeellistä kolinaa....ihan kuin nokkaketju? olisi löysä ja hakkaa muoviseen suojakoteloon? 
kyseessä oli kynsisammakko (siis ei kääpiö-). 
Mutta kun ei. 
5)uskoisin sopeutuvan. 
Koska sitloorassa seisotaan veneen pohjan tasolla, ei ole kovin suurta vaara saada puomista iskua päähänsä. 
pelkäänkin et mulla on vielä joku kasvain, koska olen 2 viikkoo noudattanut painonvartijoita,eikä mitään ole tapahtunut. 
Mika Häkkisen nimmarikortti myynnissä keltaisenpörssin huutokaupassa. 
" hyvä se tietää että me ei tiedetä kuka se ei ole" 
En vois aatellakaan jättää jonkun sen jälkeen tai alkaa sen takia olemaan! 
Vastaan tuli rekka-auto ja ilmeisesti sen renkaasta lensi kivi keskelle lasia,säpäleinä. 
---------------- 
no eipä se ole hirveän kaunis tummanakaan. 
Eli pöytään kiihtyvyysluvut kaikilla vaihteilla, joilla 120 saavutetaan ja mielellään vielä se paras tulos, kuinka se saavutetaan. 
Miksi on tärkeää että ihmisiltä pestään aivot?! 
Turhaa panettelua 
Koska te kristityt ette hyväksy kahden miehen välistä seksuaalista kanssakäymistä... 
Mielenkiintoinen persoona, joka keroi paljon muutakin. 
No ei tuo sinunkaan älykkyysosamäärä kovin suurelta näytä tuon juttusi perusteella... 
... 
Itselläni on 195/50/15 pyörät ja jo niillä oli ahdasta, eli takaloksun kaaret oli pokattava. 
olen sitä mieltä että ihminen joka ei pysty myöntämään omaa mustasukkaisuuttaan-tekee toisen mustasukkaiseksi-mutta kuinka toimia jos puoliso pettää ja kun olt jättämässä tämän asian takia,hän alkaakin kaikin voimin estää lähtöäsi- luulisi että kun on toisten kanssa parempi miksi ei anna mennä sen jota pettää-kuka tietää.
Joten Vihreät ja muutkin ihannehumalaiset, nostetaan bensan hintaa ja tehdään teollisuuden kilpailukyky vielä vähän heikommaksi teidän rakentavilla ratkaisuilla. 
Karnevaalikulkue 20.7. 
Ruokintakustannuksesi pienevät kyllä kun lasket isojen pussien kilohintaa ja pienentynyttä ruokamäärää... 
T:Tyylittömän Avensiksen vaihtanut.. 
Ja jos vähän tarkemmin määritellen, jotta milloin, niin Ilmestyskirjan tapahtuma-asteikolla suunnilleen seitsemännen sinetin ja seitsemännen pasuunan aikaan (eri tapahtumaketjut menevät päällekkäin, lomittain), ennen neljännen ukkosenjylinän alkua, toisen voi-huudon jälkeen, ennen sirppejä ja ennen maljoja ja kahden säkkipukuisen jälkeen. 
Eikös se ole vähän kovaa kävellä.
Helpoin/kannattavin konsti pudottaa puristuksia riittävästi on vaihtaa ne männät. 
Ja kehtaavat vielä kutsua itseään suomalaisiksi. 
Toteamus 
Mekaaninen vika lienee helppo korjata. 
Eli on kyse ns. 
Yleensä 16-venttiilisissä koneissa öljyntäyttörei´ästä roiskuu kai aika paljon öljyy, jos koneen käydessä sitä avaa. 
Kaikissa tapauksissa asialla ei ole sinulle merkitystä, jos et usko. 
Sen jälkeen alkaa tuhatvuotinen valtakunta, jossa Jeesus hallitsee fyysisesti. 
160 litraa olisi jo melkoinen parannus tuohon 100 litraan missä ne nyt on. 
Olen tänään klo 17 maissa sexybaarissa... 
Ja kun vähänkin sain raotettua hänen kalsareitaan sieltä pongahti ulos melkein kokonaan kovana oleva kaunis kulli jossa oli ihanasti esinahka vielä paisuneen terskan edessä. 
Tarkistappa öljypohja, ettei sinne vaan olisi joku asentanut hanan josta voi laskea öljyjä vähemmäksi. 
Siis tarkoitit varmaan: teknikko tietää miten,muttei miksi. 
Saako lapsi milloinkaan valita haluaako hän elämäänsä aidin ja isän vaiko kentiens kaksi isää tai kaksi äitiä? 
ei sitä mikään hondan paska ainakaan voita!!! 
kunnon Virgen Extraa pitäisi löytyä. 
" Kristilliset" maalliset yhteiskunnat ovat epätäydellisiä siinä missä ihminen yleensäkin. 
ja se oon yleensä mä, leijona, joka hauskuuttaa sitä, mut ainakin meillä on hauskaa yhessä:) 
MÄ NÄÄN PUNASTA KU HALVENNAT LÄMPPÄREITÄ JA MUITA ROTUJA, KYLLÄ MONI LÄMPPÄRI OIS SIELLÄ PÄRJÄNNY! 
Vai mitä?)! 
Olin 15 ku laitoin lävärit,ja korviin joskus nuorempana. 
Hyvissä hinnoissa ne pyörivät, mutta on se sen arvoinenkin. 
olet vielä sukupuoli rasistikin???? 
"Eläinlääkärin" pitäisi tietää..!? 
Onneksi Suomessa on laki joka antaa vastaukset tämmöisiin asioihin. 
Jos ei ole pahasti ruostunut, niin on varmasti hyvä ostos. 
Jokaisessa tarinassa, kirjassa, elokuvassa ja tavallisessa koulupäivässä on hyvät ja pahat tyyppinsä. 
Itse ainakin uskon tähän ajatukseen, vaikka välillä kipeitä hetkiä onkin. 
Heh, heh. 
En ole vielä oppinut lukemaan kelloa. 
Pitkäkölisenä ei käänny satamassa paikallaan kuten eväköliset, peruuttaessa ei juuri ollenkaan. 
on yksi iso kuljetuskoppa kahdelle kissalle. 
Ja eikö meidän jenkkikuskien pitäs pitää yhtä?? ja säästää riitely euroautoja vastaan=) 
Olisin kiinnostunut ainakin kirsikoista :) 
TÄSSÄ NIMENOMAAN SANOTAA JEESUKSESSA TULEVAN AABRAHAMIN SIUNAUKSEN OSAKSEMME: Gal.3:14. 
Toisin sanoen ilman hyvää ei olis pahaa. 
Toi sun kirjoituksesi taasen sai pulssin nousemaan kun et miettinyt yhtään niitä tilanteita ennenkuin vastasit. 
Jumalan siunausta kaikille... 
Netti sivuilta löytyy yhteystiedot. 
Mennä nyt jä myöntää kaikille olevasa sairas!! 
Esimerkkinä voidaan mainita Indonesian monet saaret, mm. Ambon, Pohjois-Intia, Nigeria, Sudan, Lähi-itä sekä Filippiinien terroristi ryhmittymät. 
Eli eli niil vois poistaa nenä- ja korvakarvoja,Mut mut voisko niil poistaa muualta karvoja?? 
Joulu voi tulla. 
mä oisin kiinnostunu kasveistaja partiksen poikasesta, mistä oot? voitko lähettää kasvit postissa, hinta? 
Varmaan mieluummin annat näille _pakolaisille_ rahaa puhtaanakäteen ettei meidän muiden veronmaksajien tarvitse heitä tukea. 
Se, että ihminen myöntää olevansa fundamentalistiuskovainen ei ole kunniaksi kenellekään. 
Asiahan varmasti koskee aika monia asuntoja. 
Oli kesän telttajuhlat. 
...sen kärsimykset. 
Ruokaa älä anna ennen autoon menemistä ainakaan kuuteen tuntiin. 
:-< 
EN OLE mutta vastaavasti odotan tasa-arvoista ajattelua myös NAISILTA. 
Kristityn ihmisen sielu saa ikuisen elämän. 
Kuinkahan moni lappalainen käyttää otuksiaan näyttelyssä. 
Mutta on aivan totta se, ettei Raamattua voida pitää ohjekirjana kokonaisuudessaan, sillä se sisältää niin paljon vastakkaisia ohjeita ja myöskin vastakkaisia uskonkäsityksiä. 
Meillä on just samoja haaveita, mutta ei olla vielä päästy kokeileen. 
Kun ei ole muita vaihtoehtoja! 
ihminen voi kehittää sen kiireen myös totuuden löytämiseen, tiedonjanoon ties mihin. 
Onko 3M, entä muita? 
Siis olla omistamatta mitään radio- tai teleosaisia elektroniikkalaitteita. 
Olen kokemuksesta sitä mieltä, ettei ajokorttia pidä antaa kaikille -- luonne vikaisille ja asennevammaisille. 
No kyllä sitä nyt ollaan niin polleena kun eduskuntakin antoi teille hontakuskeille luvan virallistaa homosuhteenne !! 
Ja pieni miinus täytyy antaa takaikkunoiden sulkeutumis äänelle joka johtuu kun lasi osuu tiivisteeseen ;), silikooni auttaa. 
SE ON ITE POKÉ FANIEN ASIA MIHIN NE RAHANSA TUHLAAVAT! 
mee bootti diskillä linuxiin ja asenna lilo uudestan. 
Samaa väitti tämä uusi ja piakkoin sammuva "tähtemme". 
Polyteististen ja idoliatristen uskontojen edustajat eivät ole tervetulleita 
En katso joka lauantai mutta varsinkin jos jaksossa esiintyy joku harvinaisempi Poke niin lapset huutaa että äiti tuu kattoon ja silloin minua viedään... 
Miten sinne pääsee, onko joku päässyt sinne? 
onko todella näin-kun ei millään meinaa uskoa-kun yksin on siinä kauan kaivatussa omassa asunnossa- ei osaakkaan nauttia siitä vaan alkaa kaivata sitä entistä elämää..tuntee olonsa hyljätyksi - vaikka itse halusi lähteä... 
Tuon kirjoittaja oli varmasti "oikeutta eläimille" sivun tekiä, SILLÄ hän kuvaili jutu aika tarkkaan. 
POIS HUS HUS!! 
Lykkyä tykö! :) 
Nykyään paina kaasua, enkä päästä ketään väliin. 
Olis pidetty pitempääkin mutta kuten sanottu,oli edelliset omistajat laiminlyöneet pesut ja vahaukset,joten ei jaksanut hitsaukset innostaa. 
konnasi ei tässä aurinkoisten päivien lisääntyessä vilkastu, huolestu.Tarkkaile sitä, keksi sille puuhaa(jotain uutta terraarioon, omalleni esim.riittää puuhaksi kokonainen porkkana,kunhan katsoo ettei se syö liikaa), jos sama meno jatkuu soita Johanna Rauliolle tai jollein muulle konnista ymmärtävälle lekurille. 
Eli ääni ei olekaan autosta vaan vain korvakäytävässä olevasta roskasta. 
Kokonaisuus ratkaisee. 
Olen koittanut crc:tä mutta ei ollut apua. 
Vika lista heinäkuussa ostetulla Ooppelilla on aika pitkä, kun ajattelee, että minulla oli tarkoitus ostaa varma ja huoltovapaa auto. 
Silloin kysyin kenen kanssa oot ollut kun et enää halua rakastella kanssani et edes halaa tai pussaa!! silloin istuimme eräänä iltana alas ja keskustelimme (kun lapset olivat nukkumassa), silloin hän sanoi että hän rakastaa kahta naista,kumpaakin mutta eri tavalla....joku sanoi jossain viestissä että netissä on kuulemma tommy tabermanin runokin tuosta e.m asiasta. 
Antaa siis Heidän vielä luulla, että He ovat oikeassa, kun opettavat, että Jumala loi ihmisen vaatetettavaksi, eikä ihmisellä ole sen suhteen vapaata tahtoa. 
nyt olisikin aika luopua EU:sta ettemme kykenisi tulavaisuudessakaan taistelemaan yhdysvaltoja vastaa,kylläpäs kaukonäköisyytesi on ihailtavaa. 
Ihan huonoks on tämäki menny. 
Jos nimittäin rakkautesi kohde on kuin joku missi, on hieman outoa valittaa pinnallisesta maailmasta, rakastuithan itsekin ulkonäön perusteella. 
Väki vanhenee, kun nuoret muuttavat kaupunkiin työn ja opiskelun perässä, pois kannattamattomalta tilalta. 
minä olla huono suomis... 
-kaikki muoviosat nitisee talvella ! -kulutus korkea ! yli 10L kaupungissa. 
Näytti tehoavan. 
Kukapa nyt tällaiseen joukkoon haluaisi kuulua... 
Koska ihmisessa on se Jumalan muotoinen aukko. 
Jos miehet siis eroisivat läheskään yhtä paljon kuin naiset , niin ero luku olisi liioittelematta 100% !!! Mieti sitä. 
-Tapan aikaa blondi selitti. 
Koskaan ei koitettu aluksi suullisesti ilmaista mun tehneen jotain väärin ja tietysti sitten isompana piti ihan protestiksi tehdä kaikki juuri päinvastoin,mitä äiti oli opettanut.Kyllähän meilläkin hyviä päiviä riitti,äitini osasi kyllä muuten kasvattaa,mitä nyt usein iltaisin alkoholin vaikutuksen alaisena kävi minuun käsiksi,jossen ollut hänelle mieliksi.En käyttänyt esimerkiksi koiria ulkona ajallaan,en kuullut mitä hän huusi jne,se oli minusta aika kohtuutonta!
Tuo 525e on nimestään huolimatta 2,7- litrainen mylly. 
AWD:stä vielä, että V70 R AWD:Ssa on tietääkseni normaali maavara, ilman AWD:tä tavallinen R alusta, eli siis matala. 
Sellainen mitä sinä luulet Lassie-rotuiseksi on oikeasti Collie. 
Itse käytän niitä aina lumi-tai vesisateessa ja tietenkin sumussa. 
Olen nähnyt eräässä sairaalassa kirkkaan keltaisen kalan, jonka joku kiitollinen asiakas oli jostain sinne ostanut. 
Matoja sinänsä ei voi paljaalla silmällä nähdä muutakuin ehkä silloin kun ne poistuvat konnan suolistosta madotuksen yhteydessä. 
Voi... 
...hakukoneella. 
esim. 100 jeesusta on yksi jumala. 
Mutta jos HS:llä olisi rohkea ja esikuvallinen toimituslinja,josta ulkomaiset kilpailijat voisivat ottaa esimerkkiä,eikä ilmoitustulojen menetystä pelkäävä päätoimittaja ja sinne tänne hypähtelevä tamaanitoimitus,joka turhaan pitää itseään kuninkaantekijänä,niin se poistaisi piilopornoilmoitukset ja väkivaltamässäilyn.
25 Kiitos Jumalalle Herramme Jeesuksen Kristuksen tähden! 
Kun mä ihmettelin huollossa, että miten hihna katkee 4 pv määräaikaishuollon jälkeen, minulle kerrottiin, että hihnan katkeaminen johtuu sen vetopyörän laakerin hajoamisesta. 
...kuka tiesi käryistä ensimmäisenä? 
rek.nro BBJ-829, J.Saarijärvi 
Minun mielestäni ihmeparanemiset eivät ole pääasia, vaan Jumalan toiminta. 
HEH HEH... 
no en kuule tasan puhu urheilusta, mistä muusta tahansa kylläkin, harmi vaan kun naiset ei anna suunvuoroo, ja yleensäkkin niillä on niin naurettava puhetyyli ettei kukaan täysijärkinen jaksa kuunnella oikein kauaa. 
Lisäksi villakoirat on tosi hellyyttäviä ja ne osaa todella paljon hauskoja temppuja. 
Kielioppi pitäisi myöskin tarkistaa; paljon on yhdyssanoja erikseen kirjoitettuina (Matkapuhelinlogoja, suosikkitaideteokseni, Palloilijapoika, Frisbeetyttö). 
Metsästys ja kalastus on melko helppo rinnastaa. 
Tämä muutos tapahtuu vasta sen jälkeen kun olemme siirtyneet syömään porkkanoita alhaaltapäin ! 
Ei toivoakaan käynnistymisestä omin avuin,ennen kuin tuoretta bentsiiniä tankkiin lorotettiin. 
Ota kansan kaikki päämiehet ja lävistä heidät paaluihin Herralle, vasten aurinkoa, että Herran vihan hehku kääntyisi pois Israelista. 
Meinaan huoltopistokkeet jne? 
Toyotateini kutsuukin vaihdekepin pään koristelemista "Tuningiksi" ja Bilteman 7000 W TriplaSubwoofereita "HiFiksi" Jatkuva basson lönkytys estääkin tehokkaasti Teron kiveksiä laskeutumasta, mistä olkaamme kiitollisia. 
Poika poika. 
Maalipinnassa alkavat kilometrit näkyä, mutta varmoja kilometrejä rutkasti edessä. 
Tulin juuri Americansin vieressä olevasta Galetan kylästä. 
Se, joka siunaa Israelia Jumala siunaa ja se joka kiroaa Israelia Jumala kiroaa. 
Surmatkaa heidät, missä heitä kohtaattekin, ..." 
Pian uusi orgasmi valloitti mieleni ja sai minut valittamaan. 
Olen tehnyt matkatyötä monissa maissa ja huomannut että ihmiset ovat yhtä onnellisia tai onnettomia tiesivät he Jeesuksesta tahi ei. 
Löytyykö noita raamatusta siivottuja tekstejä mistään verkosta tai osaatko suositella kirjoja? 
Aivan oma päätöksenihän tuo on, siihen ei voi mieheni eikä kukaan vaikuttaa. 
Ajattele! 
Enpä ole onneksi Opelien kanssa paljon joutunut tekemisiin, muutakun tuttujen ja kylänmiesten kautta. 
Muut ei minua mitenkään "säväyttänyt". 
Eräät eivät jaksa yhtäkään selvää päivää,puhe sönköttää ja silmät seisoo päässä.
MIELESTÄNI ON KIELLETTY SUOMENLAISSA LAPSEN RUUMIILLINEN KURITUS! 
Eikä muija ole huomannut mitään eroa! 
Mutta en ole saanut mitään kunnollista selitystä, mikä vaivaa. 
80% valoista pois niin rupee liikenne sujumaan sanon mä. 
Tietenkin enemmän kunnioitusta osoittaen kuulijansa uskonnollisia tunteita kohtaan. 
Hämeenkatu, vastapäätä night trainia sijaitseva seteliautomaatti. 
Joo, ei varmaa matka eikä mikään..;) 
Tää oli nyt varmaan sadas kirjotus, jossa vaahdotaan tästä samasta asiasta! 
Tämän olen kuullut vasenkätisestä,että olisi hitaanpi järjen juoksu eikä opi yhtä helposti kuin oikea kätinen. 
Halusin lasteni saavan elää rakastavassa ilmapiirissä. 
Eli missä netissä löytyy tutkimustietoa aiheesta? 
mistä saa mewin? 
En usko että niin kovin monia se naurattaa, niinkuin näkyy vastauksista. 
Joten koran käytös ei todellakaan ole täysin iymisestä riippuvaista, kuten tietämyyttäsi väität. 
Jaksamatta kättä kenellekkään ojentaa, niin kukaan ei myöskään kiinni saa. 
Kattokaas tätä: http://keskustelu.suomi24.fi/? ac=show&id=EA28F661E9G69B&ofs=40 
Jos olisin syntynyt näin päättäväisenä, en olisi ikinä siihen suhteeseen joutunutkaan. 
Tony tonttu halme.Se se on 
Jos tarvitset todisteita ristiriidoista, niin mulla oli tossa yks urli (löytyyhän niitä enemmänkin). 
Kun sinä tulit tänne höpisemään paskaa, niin vasta silloin ne jutut alkoivat ja homoudesta kiinnostuneet pesiytyivät tänne vanavedessäsi. 
vaikuttaa siltä, ettei hän kykene rakentavaan keskusteluun. 
ja kuitunen ja jauho yrittää nyt aika epätoivosesti selittää.. 
Eikö minkään muun edes pitäis olla tärkeetä? 
johanna 
Häntä voisi käydä jututtamassa ja voitais varmaan viedä jokunen sixpäkkikin sinne etelän aurinkoon tälle koheltajalle. 
Kasvit ylös fretin ulotumattomiin, maton hapsut piiloon, sähköjohdot ylös, myrkylliset lattianpesuaineet vaihtoon (jos fretti lattia hullu), viemärikansi tiukasti kiinni, samoin ruokakaapit, jääkaappi j apakstin, ja roskis, siivoa fretin sptkut päivittäin, pidä sille seuraa koko ajan, tarkista fretin vaarattomuus, jos se ei opi sisäsiistiksi niin ei ole mukavaa, opettele kaukan ja hartaasti freteistä ja jos vuoden päästä haluat vielä fretin niin olen ylpeä sinusta ja toivon frettisi saavan hyvän kodin. 
et tästä on huumori kaukana mutta näin se on.eniten suututtaa kun aina epäillään koti oloja minä en juo en käy kapakoissa ainoastaan työssä ja kaupoissa,koko elämäin olen omistanut lapsille mutta mikään ei ole hyvä tekee niin tai näin.ostan hänelle vaatteita ja hän antaa ne kavereille lainaan itse kulkee kamalan näköisissä rytkyissä.
yhä uskoen huomiseen, eteenpäin työntäen, vain vierestä katson kun unelmat murskataan. 
Usko pois. 
Seurauksista kärsii lapsi. 
Mutta lahjakkuudesta se on kiinni että menestyy, ei vuosista. 
Ei haittaa koneen muuta toimintaa mitenkään eikä näy ulospäin, mutta edellyttää tietysti: 
Sinä olet tosiaan tästä elämästä jo oivaltanut asioita. 
Mikä tässä sotii sinun oikeustajuasi vastaan? 
Eipä näköjään tarvitse mersupalstalla vierailla ennenkuin se saa takaisin arvoisensa sisällön. 
Kiiti etukäteen! 
Raamatun ennusteet ovat sen verran epämääräisiä, että niiden toteutumisesta tai toteutumattomuudesta voi olla montaa mieltä. 
Onneksi ainakin sedan civic:ssä kaikki ominaisuudet ja tekniikka on paljon paremmin kuin halvemmassa ja todellakin halvemman oloisessa föcuksessä... 
Kumisiipipyöräpumppu turmeltuu herkemmin, jos pilssipumppu ei saakaan vettä, ja ellei varoke ole todella oikein mitoitettu, voi olla tulipalon vaarakin. 
Jeesus ei ristillä antanut syntejä anteeksi, vaan lunasti maailman synneistä siten, että jokainen joka TEKEE PARANNUKSEN voi saada syntinsä anteeksi. 
Kuikkaa en usko vielä nähneeni. 
Sinäpä sen sanoit. 
Säälin häntä ja sitä lasta edelleen, vaikka en ole tavannut kumpaakaan moneen vuoteen. 
En ole vielä kysynyt Suomen Saabilta magneettiventtiilin hintaa, mutta ruotsalaiselta Speedpartsilta ostettuna se maksaa noin 1400 SEK, eli vähän yli 900 Suomen markkaa. 
Mutku... 
Kun öljyntäyttökorkki oli samassa päässä kun nokkahihnakin niin nokkahihnallisista hajosi remmi ja kone sen takia. 
Älä nyt kuitenkaan odota liikoja puolisoltasi näiden keskustelujuttujen perusteella! 
Mulla on 2-vuotias kääpiökani ja mun kaverilla on sitä pienempi hermeliini joka on pari kuukautta vanhempi. 
Eroavuudet: Audi 90: isompi kone, parempi varustelu, korin väriin maalatut muovipuskurit helmaan saakka, sivulevikkeet, nelivalojärjestelmä, sumuvalot, 5- kone=enemmän tehoa/vääntöä. 
http://www.sley.fi/mn 
Syy on siinä, että penkin rungon suhteellisen terävät reunat painuvat pehmusteeseen ja jopa halkaisevat sen oven puolelta. 
meillä ei matkaa ole kun ehkä 40km, eiän se siis oo 80km:n verrattuna mitään :) 
on muuten hankalaa kun on joku ihme vika tässä koneessa:::))) 
olenko silloin antikeskustalainen? olettaisin, että tätä antikeskustalaisuutta voisi kutsua myös vaikkapa sellaisilla nimityksillä kuin vihreä, kommunisti, liberaali tai kristillinen. 
Eli itse olisin valmis maksamaan ajosta hieman enemmän. 
Kalastona 10 neontetraa ja taistelukala. 
Ehdota asiaa vasta lähempänä ajankohtaa. 
Mutta silloin, kun tapaamme olemme toisiamme varten, emme vain samassa huoneessa/huoneistossa. 
...tyttöjä? 
Lisäksi esittäisin kysymyksen: 
silmät heitti joka suuntaan kun vihdoin viimein pystyin ne avaamaan, pakolla. 
Monet ovat käyneet pelkän kansakoulun ja ovat silti hienoja ihmisiä. 
En käsitä minäkään, mikä siinä neitsyydessä, sen "menettämisessä" ja ekassa kerrassa niin kiinnostaa. 
Mä en ois ees ikinä uskonu et se vois puhuu mulle... 
Completos niminen firma on kyllä monta vuotta aiheuttanut päänvaivaa autoharrastajille ja rakentajille tässä maassa. 
Miksi nappaisin sinut??? 
USA on hirveä ja törkeä ja inhottava ja vain omaan napaansa tuijottava omahyväinen kostonhaluinen hirmulainen? 
...PAKKOHOITO OLISI VARTTENOTETTAVA MAHDOLLISUUS! 
pitäisi merkityttää nimensä ja pitää yksityisiä kokouksia... rukoillakseen, lukeakseen, kastaakseen... puoleensa vetävällä ja yksinkertaisemmalla tavalla, ja kaiken määrääjänä olisi sana ja rakkaus. 
Olen puhunut tästä asiasta muutaman ystäväni kanssa ja heille on käynyt aivan samoin. 
Ei Jeesuskaan pentuna tiennyt olevansa Jumala/Poika, vaan Hän tuli siihen päätelmään omia aikojaan, kun lopetti uskomasta fariseuksia. 
Sari asettui sängyn eteen kontilleen lattialle. 
Jotta joku uhrina voisi päästä tämmöisen jäljille, se vaatisi valtavaakin suurempaa sattumaa ja sen jälkeen vuosien laajan ja monipuolisen selvitys-työn. 
koska se loppui kun uusin nesteet pumppuun... 
jee!!!!!!!!!!!!! 
Täys- kalju on tosiaan melkein parempi.Kal- juus vanhentaa miestä hirveästi.
Talon alakerrassa heitin luistimet ja sukat pois. 
Tosin nyt, kun ex on seurustellut jonkin aikaa, huomasin ihmetyksekseni, etten ole lainkaan mustasukkainen lapsestani tälle naiselle, vaikka niin kovasti pelkäsinkin olevani. 
en itse voisi kuvitellakkaan harrastavani pika romansseja, vaikka olenkin 16-vuotias. 
Minuakin on petetty, avovaimoni kertoi siitä ja tästä on jo vuosi, silti se sattuu yhä. 
Taidanpa kokeilla polttoaineen suodatinta... 
Jos, todella pitää paikkansa, että Taleban liike on valmis pidättämään ja luovuttamaan Afrikan lähetystö iskusta syytetyn ja ja Yhdysvaltain terrori - iskuista epäillyn hengellisen johtajan Osama Bin Ladenin puolueettomaan oikeudenkäyntiin puolueettomaan maahan, niin silloin Ison Britannian ja Yhdysvaltain joukkojen pitäisi lopettaa hyökkäykset Afganistaniin ja antaa mahdollisuus Osama Bin Ladenin sekä verkostoon kuuluvien jäsenien antautumiselle kansainväliseen oikeuteen. 
en tarkoita mitään sellaista, että mikä on jumala ja toivonut, että luetaan raamattua. 
Kyllä niitä miehiä löytyy niin moneen junaan! 
En ole niin perehtynyt muihin kuin näihin "perus" kupari, täplä ja kirjomonnisiin. 
Kysy lisää mail: ohna82@artic.net Turusta! 
JA IHAN TÄHÄN LOPPUUN SELLAINEN KOMMENTTI ET AUDIN HUOLTOVASTAAVAT VOISIVAT PIKKASEN KATSOA PEILIIN, EIVÄT NIMITTÄIN OLE OIKEASTI KIINNOSTUNEITA HOITAMAAN AUTOJA KUNTOON, JA KUN SATTUU VIELÄ OLEMAAN ET AUTOSSA ON VIKOJA... 
1 Moos 38:8-10: Muistaakseni puhutaan Onanista, joka ei suostunut "siittämään" kuten Raamattu ilmaisee lasta kuolleelle veljelleen. 
Ei naama vaikuta mutta olisiko mennyt pienemmällä kohulla... 
toi mitään coolia oo,coolia on olla oma ittensä ja tehdä omia,mut järkevii päätöksii niinku sä..
Olen tietoinen riskeistä, mutta uskon olevani niin sinut kipujeni ja menneisyyteni kanssa, etten pelkää enää kovin. 
vanha juttu, missä pöheikössä sä oot eläny ku nyt vasta tota asiaa hehkutat? ja sitäpaitsi.... 
Eilen se makasi vatsa ylöspäin maassa. 
juu tiedän naurettavaa...!!! 
Niin,Muse nyt vetosi johonkin logistiikkaongelmiin niin kuin nuo aina.Todellinen syy oli se,että ei kai Brittein jotain viidenneksi suosituinta bändiä kiinnosta tulla soittamaan lauantaipäivällä kello 15 jollekin 3000 eskimolle.. 
Voi Teuvo-pientä. 
Vasta kun paljastui, että Tupakkamieskin lukeutuu näihin hyvin hyväsäärisiin, niin rupesin katselemaan olemuksia noin kokonaisvaltaisemmin. 
Alkuun en tajunnut missä olin. 
Ei kaikki voi tappaa sodankaan aikana. 
Vaihdettiinko laatikon sähköaivot? 
Kerrohan nyt ihan julkisesti, oletko jo kertaalleen typeryyksissäni IP:N kautta selvitetty 13-vee Joonas Kulta (sopisi hyvin nuo nickit...JK, Jeeves, GOLDfinger, jne..) 
Kysele hintoja, kun tiedät merkin ja mallin tai rekisterinumeron, antavat tarkan hinnan. 
Ei Scenic huono ole, mutta maantiellä sen ohjattavuudessa on lievää pehmeyttä, Zafira menee kuin juna. 
En halua sortua haukkumiseen, kerskuiluun yms. 
meidän perheessä kun on pizzeria niin oon mielenkiinnolla katsellut muitakin sivuja. 
Kuvia löytyy saabbi klubin sivuilta. 
Samoin Paavali kehoitti meitä elämään sovussa kaikkien kanssa mikäli se meistä riippuu. 
Vitut liikenneturvasta! 
Sen verran järki raksutti, että tajusin heittäytyä takaisin maihin ja maata paikallani, laitoin vain kädet pään suojaksi. 
Mutta mutta, käännetäänpä asia toisin päin. 
Kyllä asia on niin että auto millä haluat ajaa ja autonvalmistaja joihin sijoitat omia tai vieraita varoja on kaksi aivan eri asiaa. 
Auto ajoi koko letkan ohi ja häipyi näkyvistä. 
Jotenkin näin mä arvelinkin sen olevan. 
Varsinkin täällä pääkaupunkiseudulla on sen verran paljon kaikenmaailman "hörhöjä", että kannattaa olla varovainen. 
Ampuahan ei saa 150m lähempänä asuttua rakennusta jos siihen ei ole asukkaiden lupaa. 
6.17 
Liikkeen rajuus, näennäinen miehekkyys, populistisen yksinkertaiset ajatukset ja "kimppahenki" vetoavat yksinkertaisiin ja yksinäisiin nuoriin, jotka etsivät itseään. 
Jälkimmäisestäkin on tietoja: jonkin amerikkalaisen rukousryhmän jäsenet sopivat rukoilevansa päivittäin tietyn ajan syöpäsairaalan satunnaisesti valitun potilasryhmän jäsenten puolesta (rukouksen kohteet eivät tienneet, lääkärit eivät tienneet, rukoilijat eivät tienneet kuin jonkin henkilöä merkkaavan koodin) ja saman sairaalan samanlaisista potilaista oli verrokkiryhmä, joita myöskään kukaan ei tiennyt. 
Oon lukenu että marsuja olis hyvä ottaa aina kaks, että niistä olis seuraa toisilleen. 
Sitten miehes työntyy hiljaksiin peppuusi, kannattaa olla vaikka silleen, että mies on alla, niin peppu itsestään jo venyy aikasen hyvin auki, samalla sinä voit määräillä kulkuvauhtia. 
Nyt on soiteltu ja tavattukin muutaman kerran mutta aivan viattomasti. 
Ladan moottorin ahtaminen ei kuitenkaan ole kovin kannattavaa, sillä lohkoa ei ole suunniteltu siihen ja samoilla kustannuksilla saa moottorista vapaastihengittävänä luotettavampaa tehoa.Esim. 
Myytti siitä ihminen pystyy olemaan objektiivinen ja puolueton objektiivisia on roskaa. 
Myös Henryn kaveri on huono ja iljetys. 
mutta kävin suikkaamassa suukkosen kun lähdin... 
Meissä on kaikissa Luova voima ja Jumaluus, eli Jumalan kuva! 
Kyl sä voit kokeilla juokseex se siinä pyöräs jos ei ni sit ei. 
Onneksi vikoja on harvoin. 
Olematonta meininkiä, kaikkea sitä näkee. 
Minä rakastan sinua. 
Kone on XU-sarjaa, iskutilavuus 1580 ccm. 
No koska kalat möyrivät pohjalla saaden aika ajoin hienomman aineksen liikkumaan, on tätä hiekkaa nyt jo joutunut soran sekaan. 
Toinen on ottanut samaa oppia. 
Olen miettinyt pitkään sitä, että miten yksi vaatekappale - huivi - voi järkyttää ihmisiä niin paljon. 
t. 
Ei jaksa enää! 
Taitaapi pd:n ruuti kostua jo ennen noita vääntöjä. 
No kiva kuulla että tuo on ihan yleistä. 
Jos ihminen on sisäisesti pieni, hän voi olla ulkoisesti suuri. 
:-C 
Mielestäni oudompia ovat ne äänet joita kuulet pääkopassasi.... 
Harvinaisen tyhmän näköinen! 
Joten uskovien puolella on kyllä useita silminnäkijätodistuksia Helvetin puolesta jonne kaikki ateistit joutuvat, teillä taas ei ole mitään, kun harvempi ateisti on palannut puhtaana ateistina kuoleman tuolta puolen. 
Mutta turha toivo. 
Työmatka-ajoa ja kahden lapsen hoitoon kuskaamista. 
Näin on Jumalan olemassolon kanssa. 
Vielä enemmän ärsyttää että jotkut tytöt pukeutuvat samaisiin vellihousuihin ja sitäkin pahempi esteettinen haitta on rumiin farkkuhaalareihin pukeutujat. 
Mutta pitäskö mun lopettaa ryyppääminen ku siitä on tullu niin paljon harmia jälkeenpäin? 
Varmasti auttavat potentiaalista ostajaa, ja jos nätisti kysyy voivat vielä kertoa tuon ilmastoinninkin hinnan. 
Matkailuvaunun vetoakin oli n. 80 000km. 
ainakin minun pikku terrierini pelkäsi pentuna isoja koiria ja juoksi jalkojeni taa piiloon mutta nyt tulee toimeen ja komentaa isompiakin... 
Runkkareiden Kesä Party 
Pettää-verbi kuulostaa ahtaan ja leimallisen moralistiselta, ikään kuin syrjähdyksessä tarkoituksena olisi vain ja ainoastaan vahingon- tai pahanteko vakipuoliskolle. 
Jos muut sattuu tämän lukemaan, niin pahoittelen, etten tänään ehdi kirjoittaa! 
On viikonloppuvapaa ja kerkee vähän kirjottelemaan. 
Juttelusta ne pitävät kyllä. 
tutulta.....mul on edelleen sama ongelma mut se on ehkä vähnä helpottanu......kyl se helpottaa ku vaan "kidutat" ittees pakottamal ittes juttelee ja olee sosiaalisis kontakteis ihmisten kans!!!se on tosi vaikeeta ja tuskasta, saattaa masentaa PALJON mut pikkuhiljaa sun on helpompaa olla kontakteis ihmisten kans. 
Pupun ollessa kyseessä valmistelemme sen heti riiputuskuntoon ja jos saamme ketturepolaisen, tarkastamme sen kunnon ja mikäli nahka on hyvä se otetaan talteen. 
Parkissa kun auton perää tönäisi reilusti sivulle, näki kuinka rengas "lenusi" sivusuunnassa. 
Arttu on oikeessa. 
Vaaditaan oikeudenmukaista kohtelua. 
Liukkaalta polulta on paha päästä takaisinpäin, kun alamäki alkaa... 
RAKKAUS EI KATSO IKÄÄ!!! 
Minullakin on tuo tiedon halu ja siinä suhteessa taidan olla kuin 'iilimato'.. 
Enkä suinkaan puhu pelkästään vasemman kaistan ritareista. 
Siunauksin topman 
Curre vain niitti ne. 
Jos nyt et usko minua, Sinulla on varmaan äänitallenne tuosta Jeesuksen puheesta, josta voimme tsekata, kumpi on oikeassa. 
Miten saa naisen mielen kääntymään vielä uuteen yritykseen ja uskomaan, että vielä vois tulla jotain? 
se ei ole kuin loputon tyhmyyden ja tosiasioiden kieltämisen kierre. 
[ibid., x] Also for the skeptic - even counting the highest possible total of 160,000 in the area, where can we get off calling modern Tyre a BOOMING METROPOLIS? 
sää oli tuulista,mutta aurinkoista. 
Ja oletteko valinneet pitkän vaihtovälin (30000km) öljyt jatkoon? 
ja vitut, nyt olet kyllä lukenut väärää tietoa..... 
syytä itteäs tai geeniperimääsi.luuser..... 
Onko kokemuksia/ tutkittua tietoa bensakoneiden kestävyydestä? 
edellinen vastaus antoi paljon hyödyllistä tietoa. 
Rooman seurakunta aloitti sitten puolestaan välittömästi oman kilpailevan versionsa kokoamisen ja tämän molemminpuolisen ahkeran kilpailun tuloksena meillä nyt sitten on tämä nykyinen tuttu Uusi Testamentti. 
Toivon mukaan asiaan saadaan pikaisesti korjausta! 
Mukaan mahtuu vielä kiinnostuneita pareja! 
Aivan, ei moinen ainakaan luottamusta herätä, kunnioituksesta puhumattakaan. 
Itse en milloinkaan ottaisi Skotlannin paimenkoiraa niiden arvaamattomuuden vuoksi. 
En ole samassa veneessä synnitekijöiden kanssa en ole edes samassa valtakunnassa. 
Kaikki kirjeistä ja päiviksestä *leffakäsikirjotuksiin kelpaa... 
asuvat tällä hetkellä yhdessä, se on kuulemma aivan jäätävää, perusluottamus mennyt, ehkä iäksi? ja kannattaa muistaa...sama tavara, vaikka kantaja onkin eri=) 
MIKÄ ON AJATTELUSI PERUSTA? 
Jos jätän tänään verhot auki illalla niin...? ;) 
Ilmankos aine on ollut edullista,minäkin yksi käyttäjistä. 
En kuitenkaan usko, että Amnesty millään tavoin hyväksyy (edes hiljaisesti) heidän tekojaan. 
Kiitos sinulle kun edes yrität puolustaa oikeita arvoja ja oikeaa uskoa! 
Eli ehdotan että etsisit noita ns. 
Pistäkää viestiä tulemaan niin katsellaan mihin se johtaa... 
Minä olen teroittanut myyjilleni, ettei koiraa ole karvoihin katsominen ja kaikkia asiakkaita on koitettava palvella samalla asiallisella tavalla, vaikka se joskus vaikeaa onkin. 
Laitetaanpa nyt vielä muistin virkistykseksi - en edes odota vastauksia. 
mulla on pää tosi kipeä liiasta tupakin poltosta mut on tosi vaikeeta lopettaa polttaminen olen polttanut jo parikyt vuotta 
Siitä huolimatta, uskoisin että entisen koiraystävämme viesti oli pelkkä provo.. 
Paljon onnea. 
Useimmat viillot mitä itse olen nähnyt ovat olleet perinteisesti ranteessa, siinä sopivasti suuren valtimon päällä, mikäli bakteerit pääsevät suoraan verenkiertoon saattaa siitä aiheutua verenmyrkytys joka on sitten hengenvaarallinen tila, että josko nyt miettisit vielä... 
TIETÄÄKÖ JOKIN MIKÄ ON VÄRITASOSKANNERIN OPTINEN LUKUTARKKUUS? merkki: CanoScan FB630P. 
Pettämiselle kun EI SAA nähdä mitään muita syitä kuin itsekkyyden, joka on ilman muuta tuomittavaa. 
Kun jostain (ei välttämättä näköetäisyyttäkään narttuun tarvita) leijailee ihanat juoksunartun tuoksut, niin kylläpä vaan nenä kuljettaa koiraa ja ei aivan takuulla kuule koko otus minkäälaisia käskyjä! 
Kerran kävimme riitaa siitä, onko radan kiertäminen miniautoilla (mikä lieneekään oikea termi?) fyysisesti rasittavaa. 
He tuovat minulle raikkaampia näkemyksiä elämääni,ja sen kivan tunteen että tällaisia miehiäkin on jo nykyisin. 
Avance 245:n saatan hankkia uudelleen, kun päätän vetäytyä eläkkeelle. 
Lisäksi luulen että paljon ajavien valinta ei välttämättä ole nuo pienemmän kokoluokan autot. 
Nämä ovat niitä kaikkein "vaarallisimpia" kärpäsiä, sillä paarma pesii karvoihin ja voi jopa purra. 
Miten ne sen autokaupoissa tekevät, kun siellä parivuotiaatkin autot peilaavat vielä kuin uudet? 
Onhan ne äänet hyvät, mutta rupeaa se pitkällä matkalla tympäsemään jos ne kuuluu koko ajan. 
Autoja on niin paljon että jokainen vain kiroilee jonoja ja suolakuraa. 
Tiedän kyllä mistä mystiikassa tai meditaatiossa on kysymys, mutta en nyt puhu ollenkaan siitä. 
Olisihan se pieni voitto kreationismille, jos joku myöntäisi sen olevan edes kilpailukykyinen teoria evoluutioteorian kanssa. 
..perhana, korkattua se kossu tuli. 
Niitä oli silloin ja sen jälkeenkin, mutta Jumala poisti heidät (esim. Sodoma ja Gomorra ym.tapauksissa),koska heidän uskonsa (uskontonsa) ei ollut sellaista laatua, jonka Jumala hyväksyisi.
käy tsiigaas... 
Pietari seurasi tarkasti Jeesuksen käskyä: 
Sen takia on parempi, että on sitoutumatta ja sinkkuna niin pitkään kuin vähänkin menojalkaa vipattaa, kuin että sitoutuu koska niin "kuuluu" tehdä ja sitten myöhemmin repii kaiken rikki, sen toisen unelmat, ehkä yhteisen kodin, kaiken. 
Nyt olen tyytyväinen- mitään vikoja ei ole ollut mitä nyt kateelliset Zitikkakuskit kattelee tienposkesta kun Xantiat on jättäny tielle... 
Tämä ei tiedä hyvää ja ihmettelen, että eurooppalaiset ovat niin naiiveja. 
ei ole antanut aihetta olla luottamatta.. päinvastoin. 
Käy huviksesi(ja tiedoksesi) katsomassa minkälaisia taxiin ostetaan. 
Sänkyyn meno ei asiaa auta, ja silloinhan pettäisit vaimoasi ja sitähän sinä et halua?? 
olipas hyvä pointti sulla... 
Pyöräilyä harrastava ei muuten paljoa ajele kaupunkialueella, vaan maanteillä, missä pyöräteitä ei ole. 
kannattaa pitää kesäisin ulkona! 
Hyvin kuvattu tunnetta, kun ei osaa olla ilman toista ihmistä! 
Tilanne on hyvä kansantaloudellisesti, että myös luonnon puolesta. 
Sä, joka pelkäät omaa epävarmaa seksuaalista identiteettiäsi, et pystyis. 
ku se on vaa.... 
Mitäs juuri äsken teit? 
Eläinlääkärille mentiin ja lääkekuuri saatiin. 
En suosittele kuitenkaan!) 
En antas omalle, vaikka maksettais. 
Ja mä väitän et ulkonäkö ei oo tärkeintä vaan myös esim.eleet.Pienet asiat ainakin mun kohdalla esim.täl pojulla jonka haluun on tapana rummuttaa jalkaa ja käsiä,kun se istuu(puutteessa?) 
Tai muuten teidän koneelle latautuu....... 
Empä tiedä mitä sanois, jokainenhan sitä haluaa löytää ihmisen, sen oikean. 
On siinä omassa koirassa pitelemistä kun joku karvapallo tulee koiran perää nuuskimaan ja räkyttämään. 
sinä mopoasi. 
Mutta ikinä en voisi olla uskiksen ystävä tai seurustella sellaisen kanssa. 
Voishan olla myöskin, että hän antoi vihjeen tuolla pisteiden määrällä jostain. 
Hän nauttii kädestä, joka sivelee herkkää ihoa hellästi, sormista, jotka pyörivät hieman kohonneiden nännien ympärillä ja hengityksestä, joka kuumana tuntuu hänen kaulallaan. 
SE auttaa.!!! 
Luulisi silloin ongelmatilanteita syntyvän vähemmän. 
106 § 
alueen. 
Mulla ja Makellaki oli jotain pientä säpinää jossain vaihees mut kyl sen sit tajuu jos teidät on luotu ystäviksi. 
Vertauksesi arsenikkiin oli osuva, sillä lääkkeet suurina annoksina otettuina tai pitkän aikaa käytettyinä toimivat juuri samalla tavoin kuin arsenikki, eli tappavasti. 
Joka alaalla. 
Mistä malli?? 
Tottakai on! 
Eli mitä eläinrääkkäystä lähinnä tarkoitat? 
Mutta kuka täällä Skoda osastolla nyt mitään ajo- ominaisuuksista voisikaan ymmärtää...? 
Ei korjattu, koska toimi kun osasi vaihtaa oikein. 
On vanhempien ilta ja olemme menossa sinne,mieheni tosin vasten tahtoisesti näin hänet tulkitsen.
Uusi jännitteensäädin Chevy Caprice farmariin maksaa US Centerin nettikaupassa n. 220mk laturista riippuen. 
... ja syrjäytyneitä ihmisiä ei ollut paljoa, ainakaan nykytilanteeseen verrattuna; sen osoittaa jo tämäkin keskustelu. 
Siellä on kaikki samassa paikassa: 
Luonnehäiriöisiä aikuisiakin on, eikä niille voi edes tehdä mitään. 
Mistähän näitä viallisia saksalaisia autoja oikein löytää? 
Onko siinä muuten langaton kauko-ohjain vai langallinen? 
Raamattu kertoo miten Jeesus kohtasi riivatun miehen, joka asui haudoissa. 
=) 
Kehitysmaat alias Kolmas maailma on kylmän sodan aikana syntynyt käsite. 
!? 
Raamattu kertoo aika paljon tulevista asioista. 
ei ne laatustandardit mihinkään laske! 
Onhan perhe ja suku laaja. 
Odotan joka hetki kuulevani Sinua, maailaman ihanin ystävä, oikea SYDÄNYSTÄVÄni. 
Äiti pyysi Ettiä avuksi kitkemään rikkaruohoja. 
Hinnat nousseet maltillisesti. 
kaameita dorkia. 
Kaikella on tarkoituksensa. 
Interviews of Finnish veteran pilots connect in my mind into 6.12.-celebrations. 
No en enemiä omasta seksielämästä kerro,toivon vain että tämä on väliaikaista. 
Toisin sanoen esitän uudestaan toistaiseksi kumoamattoman todistuksen Elefanttijumalan olemassaolosta. 
Siirrettäessä otetaan koko kala käteen ja lasketaan toiseen paikkaan, johon heti kaivautuu yleensä. 
Elikkä suomalaiseen mentaliteettiin on kuulunut holhous ammoisista ajoista lähtien. 
Ettei lapsiin saa sekaantua!! 
Tai sitten tuo ruoka-asia. 
Misä autossa se oli kiinni? 
Minä annoin 112:eeni isoiksi kasvaneet leväbarbit akvaariolliikkeeseen! 
mä oon kokenu samanlaisia juttui....miten sull muuten menee??mailaa.... 
Mutta ei häpeä enää. 
Ilkka Hyttinen ei ole kertaakaan sanonut olevansa viisas, tietävänsä asioista kaiken, olevansa erehtymätön taikka mitään muuta, millaiseksi itsesi teet hyvä q. 
Mitä tarkalleen tarkoitat? 
Eli siis kukaan ei vaadi sinua tunnustamaan syntejäsi, jos haluat uskoa ne anteeksi. 
Nimittäin tää neiti on tuhissu varmaankin jo vuoden verran. 
Ko. 
Tälläiset on ikäviä juttuja. 
Tiedä häntä sitten. 
TURHIA JOROTUKSIA,,,,,PAS..N JAUHAMISTA. 
Taisi olla hullusti sanottu mutta en parempaakaan keksi. 
Ja kyllä totuuden nimissä täytyy sanoa, että kristityt eroavat muista siinä mielessä, että he tekevät hyviä tekoja rakkauden jälkeen, eikä pyhittyäkseen niiden tekojen avulla. 
KVHK Kristuksen V***n Hyvä Kamu 
ohje=aiheet&forum=Kissanruokinta+- +Royal+Canin&number=6&DaysPrune= 
..tyhmyys tiivistyy. 
Älä sinä sano minulle, miten minun pitää elää. 
11. kuinka tärkeänä koet sen että sinulla on seurustelu kumppani? 
Kesällä on myös kiva ajella keski-euroopan mäkiviikko paikkakunnat läpi. 
Ihmiset saastuttavat autoillaan aivan liikaa. 
1.6 16V ECOTEC Sport 113900 2850 1950 Astra Caravan 1.6 16V ECOTEC Sport 122900 2950 2050 Astra 3-ov. 
Mutta kummanko valitsen rakkauden vai onnellisuuden? 
Suositeltavin malli bensakoneisista ST 2.0 ja dieselistä SLDT (tai hinnasta riippuen myös SRDT). 
Ei nyt sentään niin masentunut, eikä ainakaan PC:istä mitään tajuava 
Haukku kultaa on pidetty työpäivän ajan yhdessä toisten karvaturriemme kanssa. 
Lue vaikka Larsson, Eliasson: Principles of yacht design, 2. painos 2000. 
esim.hierojalla tai kiropraktikolla tarkistuttaan ettei jokin hermo tms.ole jumissa.Mulla huimaus häipyi kun jumittunut hermo "vapautui". 
Ajan ensi viikonloppuna suomesta pakettiautolla Italiaan ja kyydissä pääsee polttoainekustannuksiin osallistumalla. 
Tiiän kilttejä koiria jotka EI HAUKU joita jotkut mul**t myrkyttää. 
edelleen nämä kirjat ovat samanarvoisia ja itse kallistun lukemaan mieluummin, vaikka psykologian kirjaa kuin kirjaa siitä, miten israelin kansa matkasi egyptistä israeliin hamassa menneisyydessä. 
Vuonna -91 kun odotin poikaamme niin aluksi odotin kaksosia,mutta viikolla 9 toinen sikiöistä meni kesken ja koko loppu odotus ajan valuin verta. 
“Näihin aikoihin siellä eli Jeesus, hän oli viisas ihminen, jos häntä nyt edes voi ihmiseksi kutskua. 
Taloni pellitys on muuten edelleekin kuparia, vaikka valehtelit toista. 
Itse en ole kiinnostunut seurustelusta, tahdon vain heittää läppää, suudella ja bailata. 
Uskonnot ovat vain vallankäy- tön välineitä, joita jotkut ovat oppineet hyödyn- tämään tehokkaasti. 
Jokainen tankillinn löytyy excelistä ja keskiarvo on 5.8 l/100 km. Pienin 4.8 ja suurin ilman peräkärryä 6.4 l/100 km. 4.8 keskinopeudella n. 80 km/h vanhalla 3-tiellä Tuusulasta pohjoiseen. 
daf 87 sais aamuksi pilttiä ilman rahtaajia! 
jos sattuma jotain synnyttää, niin kyseessä pitää olla persoonallinen sattuma, johon et varmasti itsekään usko? 
Työkkärin ja sossun päätökset viipyy maailman tappiin asti. 
Kiitti tosi paljon vinkistä!!! sain opetettua homman tyttöystävälleni ja taas on taloudessamme rauha maassa...myös 50 gobboa on pelastettu ja crocin seikkailut voivat jatkua! 
Jos öljyn lisäineet joiden tehtävänä on neutraloida kyseiset mömmöt, ovat kuluneet vähiin käytössä, ollaan tilanteessa, jossa kyseiset happat aineet alkaa, kosteuden kansa reagoidessaan, syövyttää konetta. 
mulla on outokisu se tekee pennut aina pihalle ja maukuu öisin oven takana ja kun sen päästää sisälle ja antt ruokaa niin se ei syö!!! eikai sillä oo mitään oireita? 
pittäkö tämä paikkansa. 
yksi odotti kunnes saavuin autolle ja olisi kuulemma kanssa ilmoittanut poliisille jos en olisi tullut. 
Ne kummatkin kannattaa vaihtaa aina samalla. 
Mutta todella hellyydenkipeä olen ja rehellinen, luotettava, huum,tajuinen, jne. 
moi(kuka sit ootkin)!mulla on kaks gerbiilii! kuinka vanha oot? jos haluut kirjotella mun osote on jenna_90luukku.com toivottavasti kirjottelette! 
Joskus vielä kasvaa päähäni pirunsarvet ja päästän koirani myös irti. 
Malediivit on paratiisi aivan ehdoton hääparille. 
"... jos Jumala antaa meille sanansa niin meilläkö pitäs olla suurikin ymmärrys lukea sitä?" 
Että meneppä kauppaan ja vaihda se oikeaan autoon, vaikka Opel Astraan tai Ford Focukseen. 
No varmaan tietää, mut viittiikö/viittittekö kertoa mulle, jotain hyviä tekstari sanontoja jne. 
Minusta testi osoittaa enemmänkin jotain muuta kuin autojen paremmuuden. 
Nyt sattu asia olemaan se, että satunpa aika hyvin tietämään mitä Reinhard Bonnke opettaa ja mitä tekee. 
Kuvittelet varmaan,että elämme sivistyneitä ja edistyksellisiä aikoja,perustuen olettamukseen ,että menneisyys on täynnä sotia,nälänhätää ja sairauksia. 
...kiinnostaa - varsinkin kun teit sen minun tekstistäni. 
Millä perustelet ton hyvis ja pahis hommman? 
Minkä auton sitten ostit, kun et ostanut 9-5 Aeroa. 
Sehän on ollut sinulle varmaan kuin toinen koti:):) 
Jos sinä pidät apinan lailla kisaamisesta jossakin kaupungin keskustassa niin eipä voi muuta kuin toivoa poliisin ottavan talteen mahdollisimman pian moiset idiootit! 
Kuluu kolme, neljä päivää ja YK tai USA kertoo, että kyllä, siviiliuhreja taisi tosiaan tulla. 
Haluaisin kommentteja ihmisiltä jotka käyttävä amerikkalaista skybiz.com:in tarjoamaan nettiyhteyttä ja emailia. 
Uusi ideoita syntyy. 
Raha ei tässä ratkaise vaan tuntuma. 
Ne vietämme yhdessä aina kun vain voimme (kun työ sallii). 
Olen monen mielestä taas yksi hysteerinen, mutta minulla ei todellakaan ole hyvä olla. 
www.suomi24.fi siellä on heppakuiskaaja juttu!! 
Mukaan Ford RS vanteet . 
Vaikka saatananpalvojan käsitteistö olisikin raamatun mallin mukainen (eli Saatanaa nimitetään tai hänet käsitetään pahaksi, tuhoksi jne.) niin ei luonto siitä miksikään muutu. 
kaveritkaan ei sano mitään niille se on ihan sama..Kaikil meil menee hyvin.. 
ON ehkä niitäkin jotka pääsivät tuolla kauriskeulaisella kaunottarella ajamaan. 
Tekstini ulkoasu on nyt vaan sitä kirjailijan sananvapautta...
Häntä koeteltiin että tulisi selväksi että Hän oli arvollinen välimies, synnitön, vailla syntiluontoa, täydellinen ihminen. 
Ehkä kysyjien olisi kannattanut kysyä sellaista viiteluetteloa. 
Navi on hyvä, jos sitä totuttelee käyttämään... 
Ottakaa kantaa. 
Jos po. auto on sama mistä TM kirjoitti muutama vuotta sitten, on auto nimenomaan dieseli ja sillä vedetään perävaunua nelisensataa kilometriä päivässä. 
sanoin nimittäin, että jälkimaku oli väljähtänyt. 
Ei tarvia liioitella. 
Nimim. 
PANIVAT SUOMALAISIA PIHALLE! 
hän sai 1.5. 
Kesällä on Suomessaki tekemistä, eli älkää vaa istuko sisällä! 
mielestäni on ollut virhe uskovaisilta ruveta politikoimaan. 
Et sä mikään kone oo, jota jätkäs voi käyttää sillon ku haluaa.. 
Miksi viattomasta ja aivan tavallisesta luxus-sanasta tulee noin omituisia mielleyhtymiä? 
Ehkä ylläpito voisi vähän terästäytyä poistamaan kaikki prvosoivat kirjoitukset, tai sitten jonkinlainen kirjautumispakko. 
terv.Mr.K.A.T. Ps. Autentikaationi: 
Itsekin kiihotun tosi paljon, ku olen juonut jonkin verran. 
...mäyräkoira kun muniaan nuoli. 
Ja evoluutio on siis monilta osilta valheellinen teoria, ja biologian sääntöjen vastainen. 
Jouduin pikahälytyksellä työkeikalle, joten lista jäi tältä päivältä tekemättä. 
Tiedoitusvälineissä tätä ilmiötä kutsutaan "kansainvälisen metropolin sykkeeksi"! 
Nyt se on kuitenkin alkanut tekemään niin, että alkulenkin ajan se tottelee ja tulee heti luokse vihellettäessä. 
Olen aina ollut kiinostunut luonnosta ja siitä kuinka eläimet joka päivä taistelevat olemassaolosta! 
Minun 66kw Golf Variant TDI, rek 01/2000, valmistettu joulukuussa -99 on jo varustettu tällä muuttuvasiipisellä turbolla. 
Se ei ehkä ole mitään uusint mallii, mut kaikkeist hienoin puhelin mitä maan päält löytyy!! kaikki kysyy, et mix ihmees mä haluun 5110, ni mä vastaan, koska se on niin IIIIIHANA!!! 
Olen saanut viimeisen viikon aikana kahdelta 18v tytöltä rahaa tarjoamalla. 
En ollut koskaan nähnyt toisen miehen kovaa kalua ja katsoin sitä haltioituneena. 
Tuskin kaikki lääkärit ajavat Range Rovereilla tai toimitusjohtajat mersuilla? 
Kalat yleensä kuolevat tauteihin. 
Supermurskaavaa, lievimpienkin arvioiden mukaan. 
Kestää varmasti vuosia ja vuosia. 
...meinaan se sukuun astuttaminen.itse ostin tämmösen "sukurutsu" koiran ja se on sairastellu pennusta asti,vaikka sekarotuisista sanotaankin et ne on niiiiin terveitä ym ym ym.ja tämä mun koira ei tosiaan ole ainoa joka sairastelee,myös muilla sen kasvattajan koirilla on iho-suolisto- karvanlähtö ym. ongelmia.mun käsityksen mukaan ne ois kaikki seurausta siitä et se astuttaa niitä koiriaan sukuun koko ajan. 
Itse en polta koska isäni kuoli keuhkosyöpään. 
lopeta pillerit, niin mäkin tein! 
Kuitenkin täytyy myöntää, että päätös tämän paikan vastaanottamisesta ei ollut helppo, mutta kun se tarjoiltiin minulle hopealautasella olisi siitä kyllä ollut äärettömän vaikea torjuutua. 
Että sillee, 
Epäreilua. 
Onko luotettava? 
Mutta nykyään pystyn jo lähes täysin keskittyyn vaan tähän hetkeen ja tulevaisuuteen. 
rauha vaan 
>Tiedättekö mitä vuotta nyt eletään? 
ongelmana on akvaario, joka on hieman yli 300 litraa ja jonka tupsulevät ovat vallanneet. 
Minä olen Nokia, sinun kännykkäsi, älä pidä muita kännyköitä. 
Usko, rakkaus jne. 
Kyllähän kitkat ovat uutena ihan kivat, mutta annas olla,kun ne kuluvat, nastarengas hakkaa ne mennen tullen. 
Jos nyt vielä epäilyttää valmistus maa, niin sitten on olemassa 11. merkki joka kertoo valmistus tehtaan. 
Ruokapöydässä ei saa koskaan syödä itseään kylläiseksi. 
Corolla ei jätä mitään muuta kuin tielle :) 
...
Olin jo menossa, kun tunsin yhtäkkiä kädet rinnoillani. 
Meri-Rastilassa? 
Joo teit, itellenikin sattui tollanen vahinko viime viikolla..käytin aseena nokia 41 kumpparia.. 
Olen perustanut maanviljelyaiheiset sivut Internetiin: 
Kuinkakohan moni nainen mahtaa ehostaa itseään ajaessa, en tiedä yhtään sellaista tapausta. 
Miten olet muuten saanut paljon keskustelijoita palstallesi ja vieraskirjaasi. 
Aivan selvästi sanotaan luopuneet ja vaihtaneet Eikä kukaan meistä voi kiistää Raamatun paikkaansa pitävyyttä ei ainakaan uskovat ihmiset se ei voi uskoa joka ei usko Raamatun paikkaansa pitävyyteen. 
Cortina Mk 3:n ainoa alkuperäisvaihtoehto näistä on 2.0 rivinelonen (OHC), n. 100 hv, ruiskuversio, 115 hv, tuli vasta Sierraan, kuulemma helppo sovittaa Cortinaan jopa sähköjensä puolesta, muutenhan se menee heittämällä. 
Syynä oli taka-akselin kiinnityspisteiden puslien löystyminen ja taka- akseli pääsi ottamaan kiinni suoraan runkoon. 
mikä poni sul o? 
Mitä muutoksia on tulossa? 
Kisa kesti 40 päivää, pituutta oli 30 000km:ä ja pikiksiäkin 12000 kilometriä...=) En enää ihmettele "tankki" nimitystä..=) 
Harrastetaan aktiivisesti agilityä, näyttelyitä, tokoa ja pikkusisko junnuilee, ja Tipsulle toivotaan vaavoja kevääksi:)! 
Ja kun tulet kammiostasi, niin vastaa rehellisesti, kuka antoi Sinulle vastaukset näihin (kin) kysymyksiin! 
Mull rupee jäkittää! 
I barely felt his fingers in my pussy finding my hole there when I felt his cock pushing against my virgin entrance. 
Poliisi: Autonne on väärin pysäköity. 
Sitäpaitsi onneksi on PALJON uskovia, jotka eivät tulkitse raamattua kirjaimellisesti, joten myös sinun ei tarvitse tehdä niin. 
Nyt hän mustaan veteen luo katkerat silmäykset, ja muistaa jälleen sydämensä arvet ikuiset. 
Samassa uutisessa kerrotaan että kanava joka yhdistää Juankoski-Nilsiä vedet Saimaan vesiin valmistuu 2002. 
Kysymys ei ole siitä ketkä näistä ovat ne tosi Baptistit, vaan kyse on siitä ketkä näistä julistavat raamatullista evankeliumia. 
löytyykö makean veden kaloista liilan tai violetin/purppuran sävyistä kalaa? 
Minä olen luullut, että se kuivuu (tai siis kovettuu) gelcoatiin lisättävän kovettimen ansiosta. 
Tarkoitan todella. 
Sitten kävi niin että hän sattui iskemään kaverini ja luulin suhteemme loppuneen,mutta toisin kävi. 
Mun "kaveri" (en pidä siitä), tykkää matikanopesta. 
Joo, meidänkin villakoira tuijottaa telkkaria silmät kovana ja haukkuminen alkaa kun koiria näkyy!!! 
Kaikesta huolimatta lämpöistä kesää ja mekot päälle... 
Se riittää. 
yö kun jälleen saapuu, luonto jo uneen vaipuu. 
Puristele finnisi ja pyyhi nenäsi, ennenkuin tulet tänne miesten joukkoon potkittavaksi. 
Pennuista paperin Kennelliton kautta? 
Kanssakulkijat ovat lähes poikkeuksetta mukavaa väkeä. 
Mökki oli mahtava. 
taas oli coulthard parempi vaikka aika-ajoissa -ihme kyllä- häkä oli tallikaveriaan nopeampi. 
He ovat myöntäneet että heitä(kin) tullaan aina arvostelemaan ulkonäöllisten seikkojen takia ja hyväksyneet sen. 
olen hyväkroppainen 25v kaveri, ja tykkään pukeutua blondiksi. 
Samoin siis ajattelen ammattimaisesta koirakoulutuksesta. 
Suurimmas määrin.. 
Esimerkki: Laji, jonka moraaliin sopii oman lajin yksilöihin kohdistuva tarkoitukseton väkivalta, ei ole kehityskelpoinen. 
Kyllä vain!! 
Hienoa Hertta. 
Joko olen empaattinen maailmanparantajatyyppi tai haluan alitajuisesti olla oikeassa. 
En tietenkään 'voittanut' mitään, koska tiesin tämän asian jo aikaisemmin. 
Kansi saattaa olla halki, tarkista kupliiko paisuntasäiliössä kun kone käy. 
Ei siitä hirveän monta vuotta ole kulunut kun itsekin sain ekan lemmikkini - leopardigekon. 
kromit voi sitten jättää pois, kun itse on tarpeeksi vahva vastustamaan nameja! 
ne on ihan vitun karseita... 
Ajakoon kukin millä autolla tykkää, minä ajan omallani. 
Uhrin omaisetkin voisivat silloin tuntea oikeuden tapahtuneen. 
Joten aika monta metriä jää varmistamatta... 
lämpöä 30C ja lämmittely paikka 40C, onko toi 30C sille liikaa? 
Tuota 740 D mallia voisin myös itse harkita. 
Toinen kaista oli kokonaan suljettu parin-kolmen sadan metrin matkalta ja ajoväylä varustettu väliaikaisilla liikennevaloilla. 
Jos sulla ei aina ole aikaa marsulles, ni laita sille radio häkin viereen hiljaselle, ni se ei tunne oloaan niin yksinäiseks. 
Olen huomannut että mummoja kiinnostaa toisten elämään sotkeutuminen muutenkin. 
Katoppa linkki, niin saat kuvan mistä on kyse.. 
Sitten katselen kenkiä. 
että mulla pitää koko ajan olla 3 tyttöystävää yhtäaikaa, ja että niiden pitää vielä olla mua yli 7 vuotta nuorempia, eli sellasii 18-22 vuotiaita ??? 
Olet näköään vielä kiihottuneessa tilassa? 
Jollei kelpaa, niin eläkööt sitten ilman rahaa ja pikkasen työmotivaatioo vois saada vaikka siitä, että jos siinä työpaikassaan laiskottelee, niin pomo antais potkut ja lausunnon työkkärille, eikä rahaa tippuis! 
Saas nähdä miten käy, mutta keskustelu ainakin on vilkasta ja henkevää verrattuna viralliseen taukopaikkaan. 
Se riittää, että tunnustavat oman käyttönsä. 
Sattuiko kukaan näkemään herra bin ladenin puhetta joka nauhoitettiin kaksi päivää terrori- iskun jälkeen? 
Ruokaa annan vain vähän. 
Laita koira pois jos ei ole varaa hoidattaa sitä. 
Viestini tarkoitus ei ollut mitenkään loukata ketään... 
Se on niin vitun tunkkainen mies!!! 
eli alitettu ilmoitettu kiihtyvyys 0,4 sekunnilla, penkissä mitatiin muistaakseni tehoja 147-148 heppaa...ja ompa Lancer GTI:llä jätetty tusina muitakin kovakulkuisia autoja mm. Celica GTI. 
Hyvää kevään jatkoa! 
JOO 
lukkoihin, niin eiköhän ongelma helpota. 
Mietipä sitä. 
Voi voi. << 
Sieltähän löytyi jopa kuva meikäläisen ajokista, perkele! 
Eli se oikea värimääre on luonnonharmaa! 
Miksei myös muilta kanavilta tule? 
Samaapa mieltä täällä.
Tiede usein mainitaan täällä, ja unohdetataan TIETO, että tiede ja tieto on kauan jo sitten eritelty, ja tiede on pelkkä USKONTO. 
Olen kansa monesti nähnyt, että autoilija soittaa torvea jalankulkijalle. 
Uskollehan on tyypillistä, että se romahtaa jos tekee johtopäätöksensä totuudesta oikean elämän perusteella. 
Ei ne maltaita maksa, ja tollanen litran pullo kestää pitkään. 
Mieti, mihin rakastuit avopuolisossasi aikoinaan. 
Kuinka usein vaihdetaan tulpat/hihnat yms? 
Relaa vähän ja keskity olennaiseen, siis lapsen hyvinvointiin. 
Sitten kun koira luottaa paremmin ihmiseen, toikin ongelma jää. 
Pysyykö mukavan mureana vai alkaako pöristä kuin teinicorollat. 
Volvon turbo koneesta saa muuten tehoa pienellä vaivalla kutkuteltua lisää ainakin kotitarpeisiin... 
Jos ottaisit jonkun 50 vuotiaan, niin jonkun vuoden päästä hakea taas hänen tilalleen uuden työntekijän koska hän haluaa ho mennä eläkkeelle. 
Alussa tavattiin melkein päivittäin, sitten harvemmin. 
Lähetellyt kuvia nettiystäville, antanut puhelinnumeron. 
Tapasin seksiä uhkuvan naisen, joka sai kurkun tuntumaan ahtaalta. 
Voiko vanhan vinyylin kopioida levysoittimelta CD RW levylle?
Sen sijaan sielu, joka "nukkuu" ihmisen kuoltua, herää, nousee kuolleista, saa uuden ruumiin. 
Sitä ei saa tuottaa, levittää eikä pitää hallussa. 
Vastaat siis mahdollisiin vastaväitteisiin ja argumentteihin jo valmiiksi. 
Tarviiko tuota sisäistä ADSL osata konfata silloin ? 
...millaisen hirmulääkärin ja ihanan roikkuvaisen vinkujaisen oletkin saanut kiusaksesi ja älä ees välitä ja et kuuntele ees sen marinoita vaan mene sen yläpuolelle ja ole kun ei tuota roikkuvaista tohtoria oliskaan ;) 
Joten tiedän mitä sieltä löydän.) 
Mutta toi Bemun ja Williamsin paketti on parempi kuin kukaan osasi odottaa kun vielä Montoija maltasi keskittyä paremmin 
Ilmeisesti olet vaan törmännyt sellaisiin loisiin, jotka tietävät ja osaavat hakea kaikki mahdolliset avustukset. 
liikenneturva syyllistyy jatkuvasti. 
Toi on ihan paska. 
Evoluutioteoria sen sijaan on luonnontieteellinen teoria siitä, miten evoluutio vaikuttaa eliökunnan kehitykseen ja minten pitkään jatkuva evoluutio lopulta johtaa eliölajien muuttumiseen toisiksi. 
Mitsu on meinaan hyvä AUTO. 
Kertoisitkos että kuinka paljon rahaa olet valmis sijoittamaan, niin sitten olisi hiukan helpompi neuvoa. 
sen taitaa kuuluakin valua helmakoteloihin,ja sieltä poisto aukoista ulos,niin mulla ainakin! 
Ja Jumala on määrännyt Jeesuksen Kristuksen tuomitsemaan koko maanpiirin asukkaat Aatamista tähän päivään asti Apostoli Paavalin evankeliumin mukaan, sanoo raamattu. 
ottaen huomioon, että joidenkin kumppani on kuollut ja tämä sureva osapuoli on haöunnut pitää tämän pienen nyytin muistona. 
onko toi tarpeex vai liikaa!!??aivan hyvät kännit siitä on ainaki saanu!
vanhemmat ostivat tyttärelleen phalenenpennun.tytär n. 10- 11 vuotias. 
<3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 
Työt - normaaliperheessä -jakautuvat jo jokseenkin tasan paitsi että lapsen synnyttäminen on vielä naisen osa, mutta sinnekin synnytyshuoneeseen ne miehet jo tunkevat. 
Ei ole omakohtaisia kokemuksia, mutta olen monen kuullut käyneen siellä ja saaneen hyvää hoitoa. 
Polttoaineletkut vuotavat. 
Jos vaatimuksia aiotaan siirtää enemmän tohtorinväitöskirjan suuntaan, on jo syytä huolestua. 
Korjauskulut (8000mk 2 vuodessa) n. 330 mk/kk 
Kortteja on saatavilla molempiin sekä ISA- että PCI-väylään. 
kerro.. 
Mikäli on kuivankelin säädöt ja on tulossa sadetta pitää mennä bussilla tai huoltamolle muuttamaan säätöjä! 
Muuten, minun kissani tykkäävät enemmän keitetystä vedestä juomana. 
Itselläni on Johnssonin vastaava 24 volttinen (Järjestelmä on 24v) ja hyvin tuo on toiminut jo useamman vuotta.Saat vielä kestävyyttä lisää kun laitat pikku vastuksen johdon väliin niin jännite pumpulle laskee ja kierrokset myös niin ei kierrä vesikään pattereissa niin kiivaasti. 
Sinä olit niin ujon ja söpön näköinen siellä lossilla, oikea pikku hurmuri. 
Normaaleilta kioskeilta ja löytyy halpismalleja, jotka pelaavat aivan hyvin noin vuoden. 
Tahdon sellasen duunin!!!!!!!!!!!! 
KUN POISTUTTE, POISTUKAA BANNEREIDEN KAUTTA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Ai se 944, sitä tuli kerran ajettua Upinniemen tiellä. 
Ja siinä kyllä meni muutkin ei-arjalaiset ja homot yms. 
Ihan sama oliko missä kunnossa ja miten oli naisjutut. 
Lisäksi yksi vastaaja oli myös oikeassa. 
Lentohenkilökunta ottaa taputukset osoituksena epäluottamuksesta. 
Mitka ovat ne kolme tarkeinta asiaa, mita pieni vauva tarvitsee eniten???? 
Paitsi että jos siihen leikkiin lähtee niin sitten täytyy pitää auto loppuun asti. 
It's not enough heavier than the V6 to affect handling to any great degree. 
Siis ei pidä tuijotella liikaa numeroihin.ne on vaan numeroita.Jos rakkautta on ja ihmiset välittää toisesta niin miksi ei.. 
ei ollut kun vasta 2. 
Teetkin paljon viisaammin kun KYYKIT tuttuun tapaasi täällä. 
ELI JOLLET ÄLYÄ PAHA SAA AINA PALKKANSA!! 
Kyllä käyn muttä missä sinä olet,entä voitko anna sahköpostiosoitesi odottan hyvä viikon jatkuu 
Mitä sanoisit Ukolle? 
Kerro se kuudella: saat 660 miljardia markkaa. 
En todellakaan ollu tosissani kommentillani viisaista :) 
Voit itse katsella vuokrahintoja esim. 
paitsi jos - lähimpään asutukseen on yli 150m tai - olet saanut naapureilta luvan ampumiseen ja - kyseessä ole villi/villiintynyt kissa tai - haluat lopettaa oman kissasi 
toden näköisesti sinulla on tuonkokoisessa altaassa sienisuodatin ?. 
Onko kokemuksia pillereiden aiheuttamasta halujen katoamisesta? 
tarkoitus olisi harjoitella kestävyys juoksua...yksin se ei onnistu joten valmentaja olisi tarpeen... 
Hän nauraa käkätti: ”En oo koskaan nähny yhtä yllättynyttä rakastajaa…!!” 
Ei kai siis leimata jotain koulutusta huonommaksi kuin jotain muuta? 
Kyllähän minä sinut muista sinä pikku anakonda,miten sinun limaisen olemuksen voisi unohtaa?
Valvonta on täysin sattuman varaista, eli jos on tosi huono tuuri tai ilkeä naapuri, niin voi jäädä kiinni. 
Ja sisätilanlämmitin itse asiassa vähentää ruostumista. 
Johtotähti pitää hintansa? 
Oon tässä jonkun aikaa harkinnut napakorun ottamista..ja ajattelin nytten kysyy teiltä joilla on kokemusta että sattuuko sen laittaminen ja mitä hintaluokkaa mahtaa olla..?
joo katoin gallerian:D mut oliko se oikee kuva ku se kone lentää sinne päin?? 
Alkuaikojen saarnaajien kirjoituksissa mainitaan muistakin Jumalan lapsista. 
Harwey huusi onnesta ja otti Mareepin syliinsä. 
Höpö, höpö. 
olisko sulla tietoo sähköjohtojen järjestyksestä väreittäin? 
Samoin olen sanonut naapureiden saavan tehdä, jos meidän kissat aiheuttavat heille harmia. 
Tieteen tekemiseen ei kuitenkaan kuulu lause "tutkimattomia ovat herran tiet", sillä tiede lähtee ajatuksesta, että kaikkea voi ainakin yrittää tutkia. 
"tai käytät jotain Photoshoppia" 
Arvelin että Sari tulee kuitenkin hetken kuluttua sinne iltatoimiensa yhteydessä. 
http://www.sunpoint.net/~make9 
B- todistuksen kirjoittaja on jo muissa keskuksissa ehdottelemassa uusille potilaille ”laitetaampa teille B-todistus ja kirjoitetaan kieli keskellä suuta 150 mk.” Älä mene lääkärin miinaan. 
tietenkin toinen vesimies,osaavat ajatella OMILLA aivoillaan...... 
-mutta ei se paljoa maksa nytkään...kai alle satkun! 
Ja se lihamäärä jota kissani syövät lienee pienempi kuin Sinun vuosittain mässyttämäsi lihakasa. 
Etsin älykkäitä, rohkeita, ennakkoluulottomia ja vappaita immeisiä netitse käytävään vuorovaikutukseen. 
se on paskamaisinta mitä on et kaveri vie oman muijan (tai jätkän) et älä helvetissä mee viemään sitä jos et välttämättä haluu todellisia vihoja niskaas... 
Dieselvero on 150mk/100kg ja lasketaan auton kokonaismassan mukaan.Jos auto on rekisteröity pakuksi on vero vastaavasti 27mk/100kg.
!
mulla oi sama juttu aloitin noin 10v vetään aina ku sain ja vakituisesti noin 11v ikäisenä. 
Leveäkaistatie on hyvä keksintö, mutta suurin osa meikäläisistä kaistapäistä asemoi kotteronsa tasan keskelle leveää kaistaa ja ajaa sitä yhdeksääkymppiään... 
Hän siveli hellästi pakaroitani, ja liikutti kättään alemmas, lopettaen suuteluni. 
Ystävä ja perhepiiriimme kuuluu myös uskovaisia ystäviä jotka eivät millään muotoa pidä perhettämme erilaisena. 
Vaavelit luovutetaan uusiin hyviin koteihin 13.6-> Rekisteröitynä ja mahd.kirjallisen hoito- ohjeen kanssa. 
don't let the hard times get you down... 
Toivon onnea uuden tiiminne perustamiselle, jos se ei ollut pelkkä läppä. 
Todella ihmettelyn aihe että ei saa oikein rahoista takaisin tai sinua huijataan thaimaassa olen itse käynnyt 5 kertaa ei koskaan mitään ongelmia,pidän thaimaalaisista ihmisistä että ovat todella rehellisiä. 
Hyvin koulutettuja kilttejä seeffereitä ja muita suuria koiria ei saisi leimata tappajakoiriksi ilman syytä. 
enkä juuri matkaile lapissa, joten kulutuskin jää pienemmäksi. 
Siis aivan alussa. 
idea! 
> 
Jos olet sitä mieltä ette ko.leikkauksesta ole mitään haittaa,niin voitko perustella seuraavien sivujen suosion ? 
>>Sitten vielä yleisesti jäi ihmetyttämään se, että siellä on sivukaupalla jotain arkun/teltan ym. rakennusohjeita ym. 
He pelkäävät joutuvansa naurunalaisiksi, jos kreationismi hyväksyttäisiin tiedeyhteisössä. 
totta puhut se on kuin ajaisi automaatilla ei tarvii turhaan kepittää eikä huudattaa konetta!!! 
Ihme vaan, että teillä muka on kaverina ylin olento ja sitten sen antaa sikaa teillekin. 
Se, miten näitä sanoja käytetään, osoittaa että ne tarkoittavat ihmistä, eläintä tai elämää joka ihmisellä tai eläimellä on. 
Isä ja Poika ovat yhtä, kuin myös Pyhä Henki. 
mars mars vessaan kiimaa poistaan 
Toki kaikki ammattiryhmät ovat arvokkaita. 
Se että oliko hän Jumalan poika, jääkööt omaan arvoonsa. 
..462:ta. 
Eli olin diskon ulkopuolella tämän hyvin humalaisen pojan kanssa suutelimme ja hän yritti tunkea käsiään hameen alle mikä ei tuntunutkaan yhtään kivalta. 
Toesaalta en oo koskaa ajatellu muuttoa takasi ees sittenkää kun ja jos peäsöö eläkkeelle. 
Sen häkki tulee siivota kerran viikossa, paitsi jos käyttää mörtti röpöä, niin vain kerran kahdessa viikossa. 
Miksi ihmeessä huovat otettin pois ? 
Ainakin BSR:n virityssetit ovat melko turvallisia, joten konerikon riski on minimaalisen pieni. 
Kiinnostavaa. 
Isä sanoikin, että kerta Vilma kerran on jo "tapettu" niin se saa lähteä täältä luonnollisesti. 
Erilaisia moottoreita ko. käyttötarkoitusta varten on useita, mutta niiden kiinnityspaikat vaihtelevat. 
Ei löydä elämään sitä jotakin minkä vuoksi elää. 
Jos vastausta ei kuulu, olet vapaa tekemään mitä lystää - merkkejä Hänestä sinun tulee kuitenkin seurata ja antaa aikaa. 
Se joka kirjoitti kissoista sillä tavalla, oli vain hänkin yleistänyt ja liioitellut. 
Kuten ehkä tiedät, niin sen hoitaminen on paljon vaikeampaa (varsin jos ei osaa asiaa) ja lisää ongelmia on todennäköisesti (valitettavasti) odotettavissa.. =( 
Uutta en viittinyt ostaa koska taitaa maksaa Automaalla maltaita. 
Mutta mikäs ihme se on, kun köyhästä maalaistalosta olet lähtöisin. 
sanotaanko että astrafarkkua en olisi edes katsonut... 
Sitten vois kampanjoida nuorille, jotka varmaankin tavan mukaan tekevät just päinvastoin kuin kampanjat tai vanhemmat toivoo (kuulinko hurraahuutoja jostain?). 
Evoluutio teoriaan kuuluu se että ihminen olisi eläin..
Siellä oli yksi savuke! 
mää hyppään yli aina pitkäveteiset kohdat, eikä varmasti mistään jää paitsi. 
Ruuantähteitä kerätään talteen: kaikki mikä ei kelpaa sian tai minkin ravinnoksi... 
Myös litiumin haittavaikutukset ? 
Eräs kaverini, joka tapasi aina pukeutua flanelipaitaan ja farkkuihin, kutsui minua jupiksi, kun olin bileissä ja baarissa aina puku päällä. 
SOK vaihtoi sen muutama vuosi sitten Järvenpään kaupungin kanssa Prisman tonttiin. 
Ehkäpä parvi tetroja? 
Tuntuu kyllä, ettei sellainen ääni voi lähteä pöntöstä...
SE ON IHANAA! 
Antakaa meille kristityn näkökanta lapsityövoimasta!!! 
1. Opettele Italiaa jo ennen lähtöäsi. 
Voiko tuon suodattimen poistaa huoletta talveksi, vai aiheutuuko siitä tukkeutumis yms. ongelmia esim. 
Tämä voi johtua kyllä siitäkin että niillä on tylsää, mutta kyllä ne meillä käteen tykkäävät tulla ja ovat helppohoitoisiakin, osta siis ihmeessä!! 
Täytyy myöntää että ensimmäinen isänpäivä tuon tiedon kanssa ei ollut helppo ja tuskin koskaan tulen enää viettämään normaalia isänpäivää... 
Se vaan kummittelee mielessäni usein vieläkin vaikka en enään "hevostelekkaan". 
Honda on niinku niin huono ku voi olla!
Sellaisen käskyn saatuaan tämä heitti heidät sisimpään vankihuoneeseen ja pani heidät jalkapuuhun." 
Kaupungissakin on helpompaa havaita muut ajoneuvot kun valot ovat päällä. 
Laske yhteen 2+2 (jos osaat) ja etsi käsiisi Darwinin Lajien synty. 
Mutta kuullostaa todella hienolta että joku osaa lukea eläinten ajatuksia, esim. 
Siihen aikaan Jerobeamin poika Abia sairastui. 
Eikö raamattukin itseasiassa puhu tästä, eli jätä maallisen tuomiovallan yhteiskunnalle? 
Auto vm. 86 318i. 
Ja evankeliumi tunnettiin... 
joten mailaappa jos törmäät tähän... 
Jos kani on nuhassa, sitä pitää pitää vedottomassa ja lämpöisessä paikassa ja se paranee. 
Mä ite ajattelen et ne jotka on joskus seurustellu semmosen "unelmiensa" miehen kanssa, on lopulta kylästynyt siihen.Ehkä muijat kuitenkin haluaa enemmän toimintaa..pakottamista? 
Halvemmallakin pääsee, mutta alle 1000mk taitaa jo tinkiä laadusta. 
Kohta on koletsreoli, sydänvaivat ja kaikki…Vielä on aikaa, antaa ja saada. 
Kateellisina pienipalkkaisina virkamiehinä heistä on kivaa kiusata kalliin komean auton omistajaa, ja keksiä mitä tahansa jotta tämän omistajaa pääsee nöyryyttämään. 
Mitä sen takana, en tahdokaan tietää. 
Taas Jumalasta ja Jeesuksesta vieraantuneet ihmiset suuttuvat pahanpäiväisesti. 
Juuri nämä käteen tai otsaan laitettavat sirut,joista ylempää voit lukea ovat ilmestyskirjassa selvästi selkokielellä ennustettuina. 
K. Tämän takia tarvitsemme ulkopuolisen puuttumista asiaan ylemmäksi tuomariksi. 
Tsemppiä heille! 
Tosin kannattaa valita tarkkaan, sillä aidskin on siellä vain ja ainoastaan leviämään päin. 
Ei minulta ole kertaakaan kysytty, jäänkö kotiin hoitamaan lapsia,sehän on itsestään selvää. 
Ei voi muuta sanoa. 
Sillä mitä tekisimme tiedolla, että pahaa on olemassa siksi että joku loi tai että se on ollut aina olemassa! 
Hän muistaa, että Jeesus myöskin söi opetuslastensa nähden, ks. Luuk. 
Katsastusvarustus riippuu joiltain osin siitä mille alueelle haluaa veneen katsastaa. 
Jos kerran jo keskusteltua aihetta ei saisi ottaa uudelleen esille niin sittenhän voimme sulkea tämän ja kaikki muutkin keskustelupalstat mitä maailmasta löytyy, sillä eipä täältä uusia aiheita ole löytynyt. 
Niin ymmärtää ja osaa nauttia enemmän lapsistaan, ettei käy niinkuin monelle, että omat lapset ovat riesaksi ja hunningolla niin, että vasta mummona älyää nauttia (lasten)lapsista. 
kato vähän sitä tekstiä 
Mut tee nyt hyvä ihminen ÄKKIÄ jotain!!! 
minulla on 8.5 syntynyt pieni venäjänkääpiö hamsteri.kuinka isoksi se kasvaa,kun se on jotain 4-5cm nyt?eläin kaupassa oli sellanen sama hamsu ku mulla ja se oli kämmenen kokonen melkein?? 
Se on suurta harkintaa ja harkitsematonta. 
Ainakin mun mielestä ihmissuhteen perusta on molemminpuolinen kunnioitus. 
Mutta kuten totesin,ne tapausten lukumäärät... 
Ilmeisesti sinä et koskaan myy autojasi. 
Viestisi helpotti minua.. 
Siitä huolimatta et tunne edes luonnokiteiden peruominaisuuksia? 
Ok, siillon oli hauskaa, jännää, kiihottavaa...mut sit... 
sieltä on vaikea löytää savutonta ihmistä.. 
Onhan toki muitakin,esim:Vesan metsästyssivut ym mutta tänne vaan.Kokemuksia ja vinkkejä...hienoa. 
Menen ensi viikolla maalaamaan jotain...
Huoltohinnat ovat vertailujen perusteella alhaiset, varsinkin ilmainen ensihuolto on todella hyvä ratkaisu. 
Ajatelkaa meitä...
Heikoille ei ole tilaa, vanhat syödään pois... 
Veikko Hursti on poikkeuksellinen esimerkki uudestisyntyneestä kristitystä, joka tekee pyyteetöntä työtä lähimmäisten keskellä. 
Nainen, joka ei ole ohjailtavissa ja määräiltävissä, on jo potentiaalinen noita. 
Sitähän se uskonto juuri on! 
Meininkiä on monenlaista :) osotteesta www.sley.fi/mn löytyy lisätietoo: ohjelma, esiintyjät ym. kullan arvoista tietoa Turkuseen lähtijöille :) 
Jos olet, niin miksi? 
Hanki ennen fretin hankintaa runsaasti tietoa, koska fretti ei ole mikään helppo lemmikki! 
Ihan loppukin se oli, nukkui koko ajan. 
Siksi useimmat uudet volvot eivät juuri yli 200:n kuljekaan. 
Mihin lukion jälkeen? 
Iso ja tärkeä huomio. 
Tietysti se on vehkeestä kiinni, mutta iten paljon niihinkeskimäärin mahtuu? 
Sillä ei ole varaa arvostella jolla ei itellä kantti riitä hommaan! 
2. 
Muuten, kyllä belginikin voisi olla iloinen kuravaatteista... 
joo,just se!onko sulla sen puhelin numeroa/katu osoitetta?olisi tosi kiitollinen jos saisit jostain.Erkki on kasvattanut omistamani hevosen... tai tiedätkö millalailla pitää hevosiaan? 
Ajattelin itse Kolumbialaista... 
Paljonko maksaa? 
ei vastausta... 
Mutta on täällä ihan oikeaa asiaakin, välillä tulee itsekin tulkituksi väärin aivan vilpittömiä vastauksia ja vastattua liian äkkipikaisesti... 
Omaan katsomukseensa lukkiutunut yksilö. 
Sen, että luomistarina ei ole sitä, mitä siitä sanotaan. 
Tulette varmasti astumaan sisään Pyhään Moskeijaan, jos Allah suo, turvassa, joillain pää ajeltuna ja joillain hiukset leikattuina..." 
Ainakin minun sanavaraston mukaan Motoristi on yhtä kuin moottoripyöräilijä eikä moottoriveneilijä! 
Töölöntori, Tykistönkatu 9, 00260 Helsinki, Museokatu 3, 00100 Helsinki, Kauppakeskus Jumbo, Vantaanportinkatu 3, 01510 Vantaa 
Ei Jumala Poikaansa uhrannut, että ihmiset saisivat pahaa tehdä. 
S. 
Ilmamäärän mittarissa toimintavikoja pakkasella. 
Jos käytät hyrräkelaa, ERÄ-lehdessä oli paljon juttua hyrrien huollosta. 
Näyttää maistuvan kovasti.....se ei ilmeisesti öisin nuku ollenkaan, kun pitää tuhota akvaarion laittamani salaatin lehti. 
Ketkä pimeydessä vaeltavat menevät yhä syvemmälle pimeyteen ja valkeudessa vaeltavat menevät yhä lähemmäs valkeutta. 
Kirjoitan lehtijuttua kotona lapsia hoitavista isistä (siis ei töissä). 
Tämä viesti olisi kannattanut osoittaa tuohon jyrsijäpalstalle, niin olisit saanut paremmin huomioarvoa. 
Monniset kaipaavat hienoa hiekkaa soran sijaan. 
Tämä oli minulle sellainen kokemus, että se tuntui koko vartalossa. 
tuulilasi irroitettuna 700 - 800 mk. Etusivut 800 - 1000mk. 
Muistathan alusta asti antaa korkealuokkaisia raksuja. 
"eikö kaikilla ole oikeus uskoa mihin haluaa, eikä sitä tarvi koulussa tuputtaa" Olen ihan samaa mieltä, annetaan jokaisen valita mihin uskoo. 
Onhan täällä homoja,lesboja,vegaaneja...ja ties mitä. 
mä tosiaan tarviin apua ja teidän tarinoita omista kokemuksista... 
"Oletko sinä nyt ihan varmasti perillä Falknerin Pokemoneista?" 
Varattavissa vielä kesyrotta vaaveja, väreissä Black ja Agouti, kuviona Ambk ja Eubk. 
Bensakone jättää selkeästi dieselin kiihtyvyydessä ja sitkeydessä. 
Älä siis menetä toivoasi! 
ja kuolemanloukko.. 
Johtuu mm.teflonpinnoitetuista synkroista,joille Elfillä on ilmeisesti sopiva lisäaineistus.
3. Katso 2 kohtaa... 
Käyttökulkuneuvoa ei moottoripyörästä tänne saa tekemälläkään niin kauan kun autojen ja polttoaineiden saatavuus on näinkin hyvin järjestetty. 
16. 
Nämä hinnat kuin autot oli samalla varustetasolla ja 110 hp tdi vas 115hp tdi niin että se siitä pienestä hintaerosta vain 74900,- halvempi.Toisin sanoen yhden uuden pikkuauton verran mutta omapahan on asiasi 
Toden totta. 
Omalle nirsoilijalleni tehosi raaka linja:muuta ei tipu.Tarjosin samaista kuivamuonaa kahdesti päivässä, en anatanut mitään makupaloja tms. (kääpiökoira kun tulee niistäkin nopeasti kylläiseksi).
Tunsin miten levitit pakaroitani ja ohjasit seipääsi kireälle aukolleni... 
Rva Koiviston limboriman alittava mediaesiintyminen on Hilkka Ahteen rinnalla esiintyminen myös eilen IP-lehdissä. 
Tosi rakkaus kuitenkin perustuu molemminpuoliseen rakkauteen ja kunnioitukseen sekä hellyyteen. 
Tässä olleen otsakkeen kohdalla onkin siis painettu 'asiaton viestiä'.. 
Tämän viimeisimpänä joukkoomme liittyneen miehen kalu hankasi ihanasti alavatsaani hänen sormeillessaan anustani. 
Samoin veloista oli annettava vapautus. 
Tai ainakin pidän suuni kiinni tästä lähtien. 
400 SE/L:stä tuli S 420. 
Suosittelen, että luovut hitaasti kaikista noista riippuvuutta aiheuttavista lääkkeistä ja yrität korvata niitä riippuvuutta aiheuttamattomilla väsyttävillä iltalääkkeillä. 
Ei Jeesus tullut kumoamaan sitä mitä Jumala oli ja on..
kakku päältä kaunis. 
Nelivetoa minä olen jo vähä odotellukin farkun ja dieselin lisäksi (noi pari jälkimmäistähän on jo toteutunut). 
Monta olisi ollut jo tarjolla, mutta emme ole ottaneet koska väreinä on ollut musta-valkoisia, harmaa-valkoisia, raidallisia, valkoisia, kokomustia... 
Tuossa tuli vajaat puolitoista tuhatta. 
Jos satut olemaan sama aku, joka kirjoitti sen todella peelon Aqua-webin mainoksenkin, niin mitäpä jos menisit kotiin vielä ihan vähäksi aikaa kasvamaan ennen kuin neuvot muita akvaristeja ihan näin perusteellisesti. 
'75 Valiant. 
Hyvin harvat, ja silti sanomme, että ne ovat faktoja. 
Hohhoijaa. 
Aluksi huolehtivatkin kovasti vauvasta varaäiteinä, jos en heti herännyt lapsen itkuun yöllä niin kissat kyllä herättivät hätähuudolla. 
Jos Mr. Katille käy joskus noin ja mr Kat joutuukin helvettiin, muistathan nipistää itseäsi ja sanoa itsellesi "Hapenpuutteen endorfiini-illuusioita, ei mitään muuta." 
Toimii kyllä hyvin ko. mallissa. 
Mutta sen verran korjaisin tädin kirjoitusta, että perinnöllisten sairauksien kohdalla, kenenkään ei tarvitse antaa esim. "lonkkatakuuta" eli palauttaa myyntihinnasta osaa! 
Lääkkeeksi koirapelkoon tuli koiranpennun ottaminen. 
Oltiin samanlailla välipäivä Hong Kongissa ja mentiin junalla keskustaan(iisi homma juna lähti kentältä ja meni suoraan keskustaan).
Hän katosi, hänestä ei kukaan löytänyt jälkeäkään. 
välillä se rohkeuden kerääminen vie aikaa kuten huomasit...mutta tulos oli ihan hyvä...
Kunniallisesti ei tämä exäsi tosin toimi. 
Raamattu antaa jo ristiriitaisen kuvan liian monesta henkilöstä joihin pitäisi uskoa. 
Miten käytät sitä sauvaa, seisten vai istuen? 
kuskit pysykää omalla keskustelu alueella! 
Oplevin sivistystaso on todella käynyt selväksi, vaikka hän ei brassaille lukeneisuudellaan, niin kuin etti, vaan se käy todella ilmi hänen kannanotoistaan. 
mul on jo koira...minkä nimine/ikäne sun polles on? 
Ja varustaudu ottamaan kaikki paska vastaan mitä tulossa on. 
sitten laimennetulla betadinella (sellasta teen väristä) mielellään ihan reilusti ruuttaamalla tai kaatamalla ja paljon siihen haavaan. 
Enkä aio täällä ryhtyä ketään häiritsemään. 
vaikka oikea aika oli 02.00!!! 
Niitä voi olla vaikea myydä. 
Mutta kärsimys pitää suhteuttaa siihen, millaista se olisi lapsen synnyttyä." ==> 
se pakollisuus ei olisi se onnistunein vaihtoehto, jos luulet että se vaatii noin radikaaleja muutoksia. 
tai jostain muusta hyödyttömästä asiasta, niin johan on tietoa. 
..eli jos uninstalloi laitteen, kuinka winkun saa huomaamaan sen uudestaan (ja pyytämään ajureita siihen)? 
Vaikka törmäystestien tähtilukumäärät olisivat samat painavampi ja suurempi auto on aina myös turvallisempi jos vastassa on toinen kulkuneuvo. 
mieltä osittain. 
Kannattaisi ehkä kuivata tai kuumentaa ettei tule ötököitä. 
Olen pois linjoilta jonkun aikaa, älä ihmettele. 
Mielestäni törmäys 60 km/h vauhdissa voi aiheuttaa turvavyötä käyttämättömälle vakavia vammoja. 
Jokaisella on oikeus omaan mielipiteeseensä. 
tähän autoon jotain esitettä, pienoismallia, tms. on kiire, eli jenkkilästä ei kerkiä. 
HUOMIOIKAA MYÖS NÄMÄ, JOS TEILLÄ ON YMMÄRTÄMISVAIKEUKSIA: 
Suomen varsin suhmuraisissa olosuhteissa ilmastointi auttaisi tuohonkin ongelmaan. 
Citikalla on varmasti hyvä moottori (PSA), mutta kuka nyt Citikalla haluaa ajaa. 
en ole erityisen fani mutta tässä osoite: www.therasmus.fanglobe.com 
Suullani yllän suukottelemaan hänen niskaansa, silmiään, korviaan, suuta ja rintoja. 
Epäilenpä sitä! 
Rakastavaa toimintaa kristityillä:) 
ei mulla sellaista ainakaan oo ja miljoonakalat kuitenkin loistavat..:) miten sitä käytetään? paljon maksaa? 
Toivotaan että yllämainitussa "Kermassa" tapahtuisi JOTAIN ja sieltä alkaisi kuohua yli jotain HYVÄÄKIN köyhille kansalaisille. 
mielipiteestäsi. 
1:26 Sentähden Jumala on hyljännyt heidät häpeällisiin himoihin; sillä heidän naispuolensa ovat vaihtaneet luonnollisen yhteyden luonnonvastaiseen; 1:27 samoin miespuoletkin, luopuen luonnollisesta yhteydestä naispuolen kanssa, ovat kiimoissaan syttyneet toisiinsa ja harjoittaneet, miespuolet miespuolten kanssa, riettautta ja villiintymisestään saaneet itseensä sen palkan, mikä saada piti. 
Oletko joskus kenties jäänyt VW:n alle ja saanut siitä päävamman? 
Ehkei minustakaan ole, en väitäkkään että olisi, mutta minulla on vielä onneksi vuosia aikaa harjoitella "aikuiseksi kasvamista". 
Tommosella ystävälliselle koiralle ku meillä, se kimppuun käyminen oli aika kova juttu... 
Ja vielä nykyajasta otettu esimerkki: Jerusalemin rabbi Ovadia Yosef puhui näet viime elokuussa siitä, että hänen käsityksensä mukaan keskitysleireillä kuolleet juutalaiset kuolivat edellisessä elämässä tekemiensä syntien tähden. 
Ajatusaine siis hajoaa ja palautuu aine-energiankiertoon, ja kaikki ajatteleminen ja kokeminen ko. yksilön kohdalla sammuu. 
heti jos puhuu täälä huumeista positiivisessa mielessä niin heti tääl on tälläsiä nappi otsaan tyyppejä...! 
Olet niin typerä ääliö ettei sinun kanssasi voi enempää tuhlata aikaa. 
Liikennevalvontaa pitää suunnata liikenteen todellisiin riskitekijöihin (rattarit, huumeveikot, törkeät yli/alinopeudet), eikä kytätä työmatkaliikennettä jossain moottoritien päässä josko motarilta tulevat ovat jarruttaneet merkin kohdalla kuuteenkymppiin, vaikka seuraavaan risteykseen on vielä kilometri matkaa. 
mieti vähän mitä puhut... 
Päivässä ruoka: 2 kananrintapalaa (ei nahkaa) 2 leipää (aamupalaksi) 2 perunaa kanan kanssa Kahvia tms. 
eurojellona n.1/2 tunnin sisään nautittuna niin tiedät mikä on jurri.Siitä se lähtee,onnea uudelle lajivalinnallesi. 
Joku kehui täällä Tahoen paremmaksi kuin X5:n. 
Think you are still young... 
hyviä ideoita lisää? 
Kävin sitten kojeajolla ja olin todella vaikuttunut, yksinkertaisesti upea auto! 
En osaa auttaa, mutta voin lohduttaa. 
Perässä tulevä jättää siinä vaihessa väliä tai sitten ajaa ohi. 
Suomussalmen joukkue vastaa 'Telle' 
labradorinnoutaja olisi mielestäni varsin sopiva mieleiseksesi koiraksi. 
20 vuotta saman naisen kanssa eläneenä nautin jokaisesta päivästä täysin siemauksin. 
Tästä päätellen naisen evoluutiotaso ja ajatuksenjuoksu on jo siis saavuttanut keskiajan. 
Ei savuta, ei haise eikä näy vuotavan mistään.... 
Välillä koirakuume iskee, mutta parempi sekin tässä tilanteessa kuin vauvakuume =D 
No kyllä se hakee hiljasessakin vauhdissa. 
Pienien lasten kanssa liikuttaessa kannataakin olla tarkkana liikenteen takia, onhan täällä aina totuttu katsomaan ensin oikealle ja sitten vasemalle! 
Olen myös nähnyt allahin patsaan kuvan. 
Annahan kuulua itsestäsi niin päästään jatkamaan juttua siitä mihin jäätiin. 
2.Positivismi 
Esim. 
Ei voi olle totta, millanen ihmiskäsitys teillä on. 
Jottei tarvitsisi vetää erillistä johtoa sille, siinä on mahdollisuus ottaa jännite koaksiaalikaapelinsa kautta. 
Ja sen voin sanoa, että rakkaus ja seksi ei todellakaan kulje käsi kädessä! 
Onko kellään kokemuksia skodan pickupista (kulutus, jne...)? 
....olen nähnyt, että he teloittavat ihmisiä, ja kuullut, että he aikovat hyökätä pientä lähi-idän maata vastaan. 
pituutta runsaasti lisää (yli 170cm).
Ja taas otti yhteyttä ja lupaili kaikkea kivaa.. vitut! 
...montaa uskovaista ole tälläpalstalla.
meidän ei tule jäädä vanhempien orjiksi, jos he eivät ole valinneet jumalan tietä. 
Aina voidaan neuvotella. 
ööh.... ei.... olin laittanu sen vähän tyhmästi.... 
miksi meidän täytyisi ottaa mallia jostain ählämimaista? 
Katsoimme 3 matsia Anaheimissa ja 1 Losissa. 
</clip> 
Korjatkaa, jos olen väärässä 
Millä rahoilla ja eväillä sinä yleensä olet täällä MB osastolla? 
Puoli askelta eteenpäin ja kolme taakse. 
Itse kastroisin sen, olen hakenut kaveria naaraalleni, joka jäi yksin toisen kanini kuoltua. 
Kyllä varmaan fiilikset olis katossa ku mies ilmpttaa panneensa toista naista.Olis kyl vaikee olla antamatta sitä litsaria.. 
Please see the document How to back up the Windows registry before proceeding. 
minun pomo on psykopaatti se aina psyykkaa alaisiaan että tytöt menee itkien vessaan, syytä ei tarvitse olla juuri ollenkaan alaisissa, sen pomon pitää vaan purkautua, se on pervo, se nauttii, kun näkee itkeviä tyttöjä 
Se on minun mielestä riittävän hyvä ratkaisu, ja jaksaa aina ihmetyttää miksei uskovat sitä tajua. 
Aasilla voi ratsastaa, mutta miten saat opetettua avut jne, siinä voi olla miettimistä ja en muista painorajaa yms. (riippuu onko aasi, muuli, vai muuliaasi) 
Mistä johtuu vai onko normaalii 
Vaikka on Papa Roach ja Limp Bizkit parempia, että hehheh! 
Paras tulla ajoissa, jotta mahdut. 
Linjat on poikki ja vaikka en tunne niitä hyvin ni pelottaa silti... 
maito on tottaikai valkoista ja tottakai mipolla pystyy keuliin....hönö...mut olkoon...ei tyhmä itelleen mitään voi....=) 
kertokaa mitä oireita teillä on ollu raskauden alussaa...
Se ei kuitenkaan suojaa rehellistä sydäntä. 
Luottokorttilaskut on noin 1200 markkaa/ kuukausi. 
Organisaation toimitusjohtaja vataa yleensä alaistensa töppäilyistä. 
Tällaiset ylivillit tapaukset kaiken muun pahan teon ohessa yleensä tarraavat koiriinkin kiinni, riepotellaan ja revitään. 
Pian Lahdessa hypitään, ookko katsomossa vain telkun äärellä? 
Mitä pakokaasupäästöihin ja meluun tulee, niin normit ovat todella kovat, esim Ahvenistolla ei ole asiaa radalle ennen kuin melut on mitattu ja arvot kohdallaan. 
Mitä järkeä on maksaa monta tonnia lastusta joka lisää vähän ahtopainetta??? 
Mielipiteitäsi en osaa arvostaa. 
Älä itse päätä oletko avun tarpeessa sittenkään tai osaako kukaan auttaa. 
8-vuotiaana parhaista kavereistani (huom. 
aika namu! 
tunne ittes ONNISTUNEEKS! 
Tällä kaikella oli tietty hyväkin puolensa, kun tuli silloin 16- vuotiaana ajettua turha energia siellä jääradalla pois niin sai aloittaa tämän oman tieliikenne autoilun ilman mitään "vouhotuksia". 
hevosen kuuluisi olla rauhallinen ja kiltti, ei tarvitse olla maastovarma... 
1. Kysy tullilta, äläkä täältä! 
Tosi mielenkiintoinen juttu. 
Jumalan ominaisuudet ja ainutlaatuisuus ei erityisesti kiusaa minua. 
mitäköhän ne vois olla. 
kuinka usein hän juo ja mitä? 
Mä olen ajatellut hankkia kevättalvella kääpiösnautserin. 
pokefellow@hotmail.com 
Kohta sä varmaan väität että astra on suurempi kuin Omega, puhumattakaan ässä mersusta.... 
Luet toisen kirjoituksista vain sen kohdan mikä omaa mielipidettäsi tukee. 
Jos ihmettelet miten tähän oon ihastunu, niin tyyppi on ulkonäöltään ja käytökseltään vanhempi ku 15 :) 
;-) 
Mitkä ovat kokemukset? 
HYI *ITTU! kyl mä aattelin että sä ton jokella pistit, mut SILTI!!!! 
=) 
MÄ OON LUKENU PLATONII!!!. 
Onhan siellä vettä vaikka millä mitalla, ei tosin lainehtivana lätäkkönä vaan olosuhteista johtuen jäämurikoina ja lumipalloina. 
Kiitos siitä,että ymmärrät,että minä ymmärrän asian omalla tavallani Tämähän on juuri yksi niistä pointeista,joita olen tahtonut korostaa.Se taas ettei ihminen kehity eettisesti on syntiinlankeemuksen seuraus.Ihminen nykyisellään on kapinatilassa Jumalaa vastaan ja sen seuraukset näkyvät kaikkialla.Siksi on sotia,nälänhätää,sairauksia jne.Myös samasta syystä luontokin käyttäytyy joskus oikullisesti myrskyjen,tulvien ja tulivuorenpurkausten muodossa. 
Joo tosiaan, ei sanaakaan koulussa äidinkielen tunneilla, eikä yksikään Sillanpään teos taida kuulua siihen ns. 
Ystävänä mä sitä jätkää eniten tarvitsen (toki muutenkin), luotan siihen enemmän kuin kehenkään muuhun ja lisäks mun oma paras ystäväni asuu niin kaukana... 
Jos ihmiset vapaasta halustaan ja yhteisestä päätöksestä tekevät jotakin, joka ei riko lakia tai vaaranna muiden henkeä, terveyttä tai omaisuutta, niin siitä vaan! 
Ihan hieno homma, jos aiot kielilävisstyksen ottaa. 
Minkähän takia lehti ei ole vielä tullut vaikka jäsenmaksu on maksettu jo yli kuukausi sitten. 
eikä sen todellakaan pitäs pyörii miesten ympärillä noin rankasti!! 
Windows osaa tehdä itse määrittelyt yleisimmille modeemeille. 
Siis rakkaat kanssa sisaret, älkää ihmeessä päästäkö laihdutusta käsistänne. 
Jumala tietenkin määrittelee hyvyyden." 
Ja minne asti ne jo ulottuvat? 
No, itseasiassa Ericsson ei niin kauheesti eroa edellämainituista, joten tuo puhelinasia on aika hyvin kondiksessa. 
Niin, paitsi että tuossa 46 kilon painoisessa mimmissä ei taida enää pehmyttä kohtaa olla... 
Pureminen loppuu kyllä aikanaan, kärsivällisyyttä, niinkuin koirankasvatuksessa muutenkin! 
Sitten Gaia nai Taivaan ja syntyi titaanit. 
Miten niin minä en tiedä mitään? 
Asiaa ! 
joo NURMINEN ruulz FOREVER!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Mitäs väliä sillä on! 
kiitti,jes siinähän tuli juuri joukko niitä mitä olen jo käynyt ja tehnyt läpi,koska itse juuri noitakin ajattelin ja kaikki on muuten tosi jees (platologisesti) 
Johan se selvisi kun et edes tiennyt räätälöinti- termiä. 
Siemensin S35i vastaa Nokia 6210! 
Mielestäni on kuitenkin parempi vaihtoehto antaa hiekka tarjolle pienessä erillisessä kupissa, jossa se pysyy paremmin puhtaana. 
Pikemminkin pitäs saada lisää kulmikkuutta ja agressiivisuutta keulaan. 
Se long-life tarkoittaa juuri tuota pitkää huoltoväliä. 
>>Nämä ovat kaksi eri asiaa: 
Laita 15-20cm kerros,niin pisu valuu keskelle,ei jää pintaan,eikä pohjaan kiinni. 
>Kenen? 
Haluaisin keskustelua kanssasi! 
Eihän siinä muuten mitä, mutta kun pissille pitää päästä sitten puolen tunnin välein! 
Hän otti lähes kovakouraisesti kiinni takamuksestani ja käänsi minut vasten kasvojaan..
Ja ammattikoulun prototyyppien on turha rueta selittään 15" subbareista ja 1000W vahvistimista. 
viidenkympinautoon tehtiin parillakympillä ensiks korjauksia... ja sit vast saatiin se toimimaan jotenki... 
Ruokien hinnat muuten vaihtelevat todella paljon, mistä puhunkin sitten tuolla erillisessä kirjoituksessa... 
Mitähän niistäkään tulee- lapsiraukoista 
Voivat olla, mutta niiden takia on käyty tuhannet sodat ja niiden takia ollaan voitettu ja menetetty elämän tärkeimpiä asioita. 
Jos tämä viesti häviää, niin sitten firma sensuroi tätä osastoa ja yrittää peittää ongelmaansa, vaikka sama piilee kaikissa isoissa organisaatioissa, joita pitäisi oikeasti uusia. 
Muistaakseni kappale nimeltä Jeesus Elää, sai sekä vanhat ja nuoret karkeloimaan ja käsiänsä hyppien heiluttelemaan.(hyvä kitarasoolo, hyvä rumpusoolo ja hyvät sanat jesss!) 
Valitettavasti tosiaankin monet jutut vaan nykyään ovat hutaisten tehtyjä esittelyjä, joista ei aina edes huomaa, että autoa on oikeasti ajettu(jos on). 
http://www.expage.com/page/kanitietoa1 
Olin vain mielessäni päättänyt, että haluaisin nähdä uudestaan sellaisen orgasmin, joka saa miehenkin pyörryksiin. 
Jeesus ja apostolit opettivat uskovien upotuskastetta. 
!
Lapsiahan voitaisiin pitää kasvattamoissa niin kauan, kunnes he itsenäistyisivät. 
Ehkä muutama käynyt vieraissa ja muutama harrastanut vaimoonsa kohdistunutta väkivaltaa..jne. 
Nyt hänellä on C180 E -98 ja keskikulutus alkaa kuulemma 7:lla. 
Katso: ei tarvitse edes vaihtaa pienemmälle vaihteelle kun valot jo vaihtuvat vihreälle. 
Mutta eikös sen paremman mallin hinnalla saisi vaikka Audin tai BMW:n. 
Heh, tuli sitten halvemmaksi ostaa uusi Thunderi ja emo kuin päivittää prossua.. 
Niinhän se on että tupakka ja pillerit ei ois hyvä yhdistelmä. 
http://www.japo.fi/~unkorven/kiihd10.htm http://www.cygnnet.jkl.fi/koulut/cygnaeusl/fysiikk a/cern/lhc.html http://w3.verkkouutiset.fi/arkisto/Arkisto_1999/24 .syyskuu/cern3899.htm 
Onko ko. kissa leikattu? 
ja yritäppä tässä sitten taivuttaa muut perheenjäsenet pitämään kissa sisällä. 
Olimme asuneet 3kk, kun tasauslasku tuli yli 600mk. 
Olin kovassa puutteessa, näin suoraan sanoen, ja oma mieheni oli kotona suomessa. 
Näin vapaa tahdon selvittäminen ei onnistu sanoilla, vaan vainvapaalla elämällä., 
Rakastan vaimoani, lastani ja koiraani. 
Hei, jos Jeesus voi kerran parantaa, ja olen kuulut että jos omat rukoukset ei auta, voi turvautua puolestarukoilijoihin. 
Niin turvallisia autoja, että voi ajaa muut hengiltä!!! 
Ooppelistit ei tahdo kertakaikkiaan uskoa millään, että onnettomissa paskoissaan on niin paljon vikoja kun itsellä tai kumminkaimankaverintutulla ei ole ollut vikoja. 
Pitäisi varmaan laittaa autoihin busseista tuttu lätkä kojelautaan: "Keskustelu kuljettajan kanssa ajon aikana kielletty." 
Bensat on sitten erikseen... 
Tosikkojen ei kannata vaivautua edes tulemaan cahttailemaan. 
Miksei hyväksytä erilaisuutta ja ennenkaikkea hyväksytään sen itsessämme. 
Tiedän varmana tietona ,että kyseisiä ongelmia ei ole tiedossa 
hyvin osaat kuvailla...kirjoitappa lisää... 
mutta olen kyllä sitä mieltä että ihmiset joskus sortuvat liialliseen dramatisointiin ja television matkimiseen, siitä seurauksena on sitten asioita joita ei osattu ennakoida. 
Olen tässä katsellut uusien autojen muotoilua ja tullut siihen tulokseen, että monet merkit ovat palaamassa 80-luvun kulmikkuuteen takaisin. 
Ja se on aivan tutkittu juttu. 
Kuten oletin, mielipiteet jakautuu kolmeen kastiin, täyskieltäytyjiin, sexyihin lastilla leikittelijöihin ja tuhmiin tuhmiin nielijöihin. 
Sinun tilanteesi johtuu siitäkin, että kumpi jätti? 
En ole raha pulassa joten sorry sun pitää etsiä muualta 
Tuolla kirjoituksella halusinkin herättää mielipiteitä, antaa hieman aihetta jokaisen ajatella itseään, niin, juuri itsekunnioitusta!! 
Entäs sitten idut? 
Mä tajusin sen, ku juteltiin kavereiden kaa. 
Kun vettä tulee jäätiköiden sulamisesta lisää meriin, lisäpaino painaa merenpohjaa alemmas ja vastaavasti manneralueet pompahtavat ylöspäin ja rannikot pysyttelevät suunnilleen samoissa lukemissa pitemmillä aikamitoilla. 
Tätä ei voi oppia pelkästään mukavilla kokemuksilla. 
Mä duunaan meille borkat ja tullessa voidaan slumpaa vaikka nisut sen frendiks. 
Aletaanpas puhumaan oikeista F1-kuskeista!! 
Ei ruostetta ja perussiisti auto. 
Autoni on Accord -88 vuosimallia. 
Huom."sana" mielestäni. 
Lue lisää evoluutio ja sen pimeäpuoli-thredistäni. 
Esim. 
Tiedot ovat Opelin oman ilmoituksen mukaan, otettuna TM:n sivuilta. 
Esimerkkejä keksisi vaikka kuinka paljon. 
Loistavaa jatkoa, vie terveisiä pietarille, kun sinne asti "pääset"!-) 
Kastettavien kyllä tiedetään alkukielen suvun perusteella tarkoittavan opetuslasten eikä kansojen kastamista. 
Odotan matkustusmukavuutta ja kestävyyttä. 
oon juuri muuttanut hausjärvelle ja jäi kiinnostamaan kun tällaiseen faktaan törmäsin.. 
Kun tosi pelit alkaa niin raadon porukan suksi tökkää niinkuin ennenkin! 
on olemassa ainakin minulla suomenkielisenä on. 
Kaveri koitti ihan asiallisesti oikasta! 
Valitettavasti esim. Englanti ja Kreikka ovat euro-alueen ulkopuolella. 
Jehovan todistajat eivät siis opeta armosta pelastumista. 
Samassa paikassa myös hieno kuvaus kaasunestejousituksen toiminnasta ja historiasta, tosin vain ranskaksi. 
Olen lusinut peräkkäin kolmen E-sarjan puikoissa taksikuskina, ja jokainen kerta on ollut kärsimystä. 
Ketä siitä siten pitäisi syyttää, jos olette syntyneet eri aikoina! 
ja nimenomaan Nokia on lelupuhelin peleineen, värikuorineen, näytönsäästäjineen, tilattavine pilipalilauluineen...(enkä muuten tarviikkaan puhelinta paljon muuhun kuin soittamiseen ja tekstiviesteihin, en esim pelaamiseen,- sehän on sentään vain PUHELIN. 
en usko 
Mitä tämä tarkoittaa? 
Hei, MENE NYT HETI HAKEMAAN SE RASKAUSTESTI. 
Varkaudet ovatkin sitten eri asia. 
VOI kun oli kaunis,minä rakastan runouden lukemista..haluaisin tuntee SINUT..niin ihana ..ja sopii jokaisen elämään sopivasti!! 
Tuomaan evankeliumi sanoo myös samansuuntaisesti: 
Itsekin kyllä epäilen tuota lukemaa 210km/h autobahnilla. 
Hän varjelee kaikki hänen luunsa; ei yksikään niistä murru. 
Focuksen omaa ajotietokonetta ei kuulemma voi laittaa Suomessa jälkiasennuksena. 
Joillakin on elämä näköjään todella ideaköyhää..... 
Luitko muuten runopojan runot? 
Mä kuulin samanlaista juttua. 
"Kyllä on riivatun härski veto tuokin luonnehäiriöiseltä parjaajalta syyttää mainostamisesta köyhää Herran sanan sarnaajaa." 
Ja noin sivukaneettina, että monestihan maahantuojat lähettävät vertailuihin ja koeajoon autoja, joissa on runsaasti lisävarusteita, mutta varustepisteet annetaan perusvarustuksen mukaan. 
2. Jep, olen lukenut kaikki neljä. 
Tiedät varsin hyvin, että turhaa itsensä kiusaamista koko juttu. 
Lopettakaa jo hyvät ihmiset ja tehkää asialle jotakin. 
Että laittakaahan tulemaan bändien/artistien TOP-5 + perustelut... 
At secondary school and university he adopted the main trend of many educated Muslims at that time, Muslim Brotherhood. 
Harwey komensi ja Dragonair lensi selälleen. 
Abortteja tapahtuu joka tapauksessa, kiellettiin ne tai ei, mutta kun ne tapahtuvat lain puitteissa sairaaloissa, ne ovat huomattavasti turvallisempia äideille. 
Tosi söpö!!Soita 0505408015 tai tekstaa..Voi asustella myös viileissä tiloissa kuten tallissa!! mut on kuitenkin ihan häkkikani!! 
Ne kun on tottuneet kylän keskikaljabaarin ympärillä pyörimään. 
Kannattaisikohan ensin lukea ja sit alkaa tuomitseen! 
Mitä poistettiin? 
Kari-Pekka Kyrö on osoittautunut kaiken tämän käryn ja skandaalin keskellä ihmismäiseksi tyypiksi. 
Entäs muuten varustuksiltaan. 
Sen hinnalla saa jo pari pikkuautoa 
Mitä muuten maksaa kertakäyttöinen maitopurkki todellisuudessa ? 
...son joskus niin häilyväinen toi sukupuoli- identiteetin raja... 
Kun olin aloittanut akvaarioharrastuksen ja tunsin kaloja käynti oli paljon mielenkiintoisempi =). 
Esim ehdollisella muotoilulla tämän pystyy tekemään, mutta ehdollisen muotoilun ohjeet ovat niin ylimalkaisia ja ilman kunnollisia esimerkkejä ettei homma onnistu. 
Auton tulee olla mukava, äänetön, helppo hallittava, riittävän tehokas, kaunis, taloudellinen... 
”Herra, opeta meitä laskemaan päivämme oikein, että me saisimme viisaan sydämen ”sanoo psalminkirjoittaja Ps. 90:12. 
kyllä homma onnistuu pienitehoisellakin autolla. 
Itse olen tässä 2 vuotta leoja pitänyt. 
Turboahdetut on paskoja. 
17. 
Rikot lakia ottamalla luonnosta eläimiä! 
ihan sairasta toimintaa!!!!!!eläimiin ja lapsii sekaantuminen on kaikein SAIRAINTA JA OKSETTAVINTA mitä ihminen voi tehdä!!!!!! 
Hieman epäreilua: Esim. Ford Mondeo tai S60 ESP:llä voisivat pestä ehkä porukan, koska se oli vain hieman jäljessä. 
kaunis ajatus. 
Hienohan se on tuo kyseinen yksilökin, hämmästelen vaan, miksi kerroit tarinasi... 
Puhun tässä nyt omien kasvattajakokemusteni pohjalta. 
mikän on heidät ajanut siihen? 
Onko kellekään sattunut mitään tällaista? 
Syynä oli kallistuksen vakaajan pultin katkeaminen. 
Vaikea tehtävä eli veikkaukseksi menee. 
In order to be fully compatible with this new camera, lenses must have comparable new electronics and software. 
Moottorilehden arvioi, että alfassa ajo- ominaisuudet ovat suorastaa kiihottavat. 
Suurin aukko lienee 8v Turbon kohdalla, ja vakiokunnossa oleva 16v matalapaineturbo vaikutta fiksulta käyttöautolta vaikken sellaista ole päässytkään kokeilemaan. 
Lisäntyy suht helposti, omat Töyhtöt kutee n. kerran kuussa. 
This is one nation under God." 
Auto on ollut perheessämme nyt 8 päivää ja kilometrejä on kertynyt 4832! 
En iha älynny tota juttuu...??!!?? 
Muista! 
Olet paskanpuhuja ja valehtelija. 
MUT JOS HEVONEN EI ANNA KUIN OMISTAJAN HOITAA JNE NIIN MITÄ JOS OMISTAJA VAIK SAIRASTUU? 
Tee tämä kaikkein ensimmäiseksi koska aivan feidaakin tai vanhentunutta myydän testeinä. 
-Ohjaus hieman tahmea kaupungissa, vain pieni miinus. 
Mä en ainenkaan väittänyt että uros hiiret tappelisivat poikkeuksetta jotkut tappelevat jotkut eivät, sun hiiret on ilmeisesti olleet aina yhdessä ja niillä ei ole arvojärjestys kiistaa. 
Eikä maksa paljon! 
Aimo Pirnes [Pyhäsalmi] : Pyhäjärven autoilijat, 1997 Kiuruvesi:Kiuruveden kirjap. 
Kyllä jokainen joka on ymmärtänyt uskon asian, tajuaa sen että kukaan ei voi uskoa toisen puolesta. 
Kiinalaisessa horoskoopissa olemme epäsopiva pari eli rotta ja kukko. 
Pikkuisella tytöllä oli vuoden vanhempi kaveri koulussa. 
Who’s to blame for the lives that tragedies claim No matter what you say It don’t take away the pain 
Lisäksi olen sopivan hyvä kuski, koska en ole kenenkään vielä osunut, mutta yksi kyllä takalokariini. 
Ja kun katselee ammattikuvaajien kalustoa täällä kotomaan olosuhteissakin, niin kyllä se Canonin EOS1 on ylivoimainen ykkönen :-) 
Demoauto (tai demoautot, jotta voisi vertailla tehon ja väännön kasvua) olisi hyvä olla, mutta se kasvattaisi kustannuksia. 
Kummitätini asuu manhattanilla.. ja pelkään kuoliaaksi senkin puolesta...Että näin!! 
Mistä elämä on saanut alkunsa? 
Miettikää kuinka pajon maailmassa on autoja jotka saatuttavat. 
-Mahtaks tämmöne rukki minkkäs kulkki, Fränkki epäili ja kurotti akkunast päätäs sisäl. 
Entäpä, jos sorrun nykyajan teknoon ja hylkään uskollisuuteni Yölle taikka Irvinin ryyppylauluille? 
yu rmukava 
Kuinka pienistä korjauksista se siis olisi todellisuudessa enää kiinni että naisia ei kannattaisi syrjiä työelämässä ollenkaan työnantajan taholta????? 
pht tällä keskustelukanavalla on ikuinen väittelykumppanini ja hän on löytänyt omaan uskoonsa sellaisen lähteen, joka ei ole kovin tyypillinen kristillinen. 
Lopuksi morsian laitettiin selliin vähäksi aikaa. 
Ja sen veran vielä, että metsästyskaudella ei ajeta suheessa yhtään enempää hirvio0nnetomuuksia. 
Oon 18wee jätkän kans yhessä.. 
Hyvä että joku otti puheeksi! 
niin se kirjoitti varsin sekavan... opuksen... 
Ei ihme jos autot sitten maksavat. 
Oma elämäsi katoaa pois ja menetät kaiken, joka on hyvinkin populaari Jumalan suunnitelma. 
Jos olet tosissasi noiden ajatuksien kanssa niin olet ilmeisesti jäänyt lapuanliikeen aikaan. 
NIIN AINAKIN NÄYTTÄÄ. 
mulla oli joskus 92nen hyvä auto, ei pitäis ruostua.Parin vuoden aikana ainoa asia joka korjattiin oli takapyöränlaakeri 150tuhannen kohdalla.Korin muotoilu on sellainen että kerää aika paljon kivisuihkua joten maalipinta voi olla aika "syöty".
anna koti yhdelle tai useammalle karvapallerolle!!! 
Sanot: "Onko kukaan muu huomannut kyseistä vikaa/ominaisuutta?" samalla kun väität otsikossa että tämä on tyyppivika... 
Turun murre 
Loppuosa päivästä voi kulua puhtaassa havaitsemisessa, puhtaassa hetken kokemisessa, ilman tarvetta tietää mitään muuta kuin se, mitä todellisuudessa on tapahtumassa. 
mutta sellaista rakkautta mitä luulen vain tämän ikäisen kokevan olen uskoakseni kokenut.... 
Uusissa autoissa voittaja oli Volvo, ainoastaan käytettynä autonsa ostaneiden puolella MB voitti. 
Kirosin tyhmyyttäni ja yritin nousta, kun voimakas käsi tarttui minuun ja repi paidan pois päältäni. 
Kotiin tullessa pitäisi koiraa tervehtiä vasta kun se on rauhoittunut. 
Sheltti on hyvin monipuolinen rotu! 
sinivalkoinen on herätevirta esim.vahvistimelle. 
Voi tosiaan olla, ettei marsusi osaa juoda pullosta, jos et ole koskaan sen nähnyt sitä tekevän, eikä se ole koskaan nähnyt muiden marsujen sitä tekevät. 
Kassassa on tiettävästi vielä rutkasti rahaa, mutta ei sekään vuosia kestä kun ne on syöty jos ilmailu ei elvy. 
miten on? 
Täydellisellä veden tyhjennyksellä, Hiekan ja muiden koristeiden pesu kuumallavedellä, niin kuumalla kuin graanasta tulee, ja kasvien perusteellisella pesulla pääsee varmimmin eroon kotiloista. 
Se on äärimäistä viisautta uskoa faktan olevan fakta, koska mitään muuta siitä ei voi uskoa. 
Ei ollut sitä. 
ku nehän on irrotettavat ainaki mulla 205 gti -86. vai joutuuko ostaa koko paskan? 
Lisäksi kauppiksen opetus on vertailussakin erittäin monipuolista, voi lukea mitä haluaa. 
Lisäksi tulee sakot mahdollisesta ylinopeudesta/muista rikkeistä. 
Mikä pakkomielle tuo naimisiinmeno on? 
Samaa mieltä minäkin. 
Paitsi että sutisutisuti. 
Kuulisin mielelläni "käytännön" kommentteja jo pettäneiltä aktin jälkeisistä seuraamuksista, tunnoista ja kokemuksista. 
Siinä kohtaa vain jo alkoi naurattamaan liikaa kun vertasit clion ajo- ominaisuuksia astran lullukka-ominaisuuksiin. 
Siinä samassa tuosta typeriä ajatuksia levittelevästä ihmisestä sukeutuu Mr. 
johan oli vitsi, kyllä ne koiratkin sekoilee ei ainoastaan ihmiset. 
Riippuu muuten siitä miten määrittelemme suvaitsevaisuuden. 
mutta jotkut kyllä erottuu. 
Voi ei... en tiedä mitä tekisin. 
Tosin mieluummin kävisin perustellumpaa keskustelua, mutta kun ei, niin ei. 
Entäs sitten, kun jossain liikenneonnettomuudessa sattuukin kuolemaan joku läheinen henkilö? 
Silloinkin Ville pelasi HIFK:ssa (En ole Hifk fani) Muutenkin Ara suosii ex ja nykyisiä Jokeri pelaajia kun itse on ollut Jokerien valmentaja. 
keinot tulivat esille viestissäsi eli leikkaus, pillerit ja kissojen erottaminen, mitään poppakonsteja ei ole. 
Viritysaste on tosi matala ja vääntöä piisaa, joten pannu "lepää" suurimman osan ajotunneistaan. 
Tosin löytyy todellakin sellasia aiheita, jotka eivät jaksa kiinostaa pätkääkään, joten suonen siis muille sen, ettei heitäkään ehkä kiinnosta minusta niin maailman ihmanimmat ja palavimmat ja kehittävimmät asiat. 
olen pakana. 
Sitten vain pikkuhiljaa vaimo ikäänkuin meni kauemmas ja kauemmas. 
Eihän ohitusta periaatteessa saa häiritä, mutta kyllä vastuu on aina täysin ohittajalla. 
meinaan ei-toivotut levät pääsevät muhimaan tiiviissä hiekassa.hiekan/soran läpi pitäisi päästä virtaamaan vesi!!! 
Lohdutukseksi: Kerran on matolleni pissattu ja se oli ihmisvauva, äidistä se ei ollut vakavaa.. 
Sen sijaan eri kaupunkien järjestyssäännöissä on sääntöjä lemmikkienpidosta. 
rauhaa vaan 
Se on niin itsenäinen että muistuttaa mielestäni melkein kissaa... 
Entä mitä muutoksia tapahtuisi ilmakehässä ja miten nopeasti ilmakehän lämpötila nousisi? 
Mikä on pettämistä? 
Hyvähiihtäjä ja -esiintyjä. 
Reilut kaksi vuotta sitten suoraan kirjoitettuna lysähdin lattialle ja rupesin rukoilemaan:"Jeesus, tule minun elämääni.
Pikkuvolvo ei todellakaan ole kovin kaksinen tuote. 
Itse otit käyttöön ilmaisun "ammattiautoilijat automaattivaihteisene autoineen". 
Olethan niin "uusi", mutta aina yhtä onneton. 
Lestadiolaisalueilla Anttilan rintaliivikuvasto on kuumaa kamaa. 
Joko ei tykkää tai toinen omii kaiken...tappelua eväästä kun on näkynyt, vaikka ruokin niitä akvaarion eri puolilta. 
Otsikko kertonee kaiken! 
Seuraava omistaja ajoi vielä lisää ainain 50 tkm... 
Yleensä työnantaja järjestää jonkinlaisen ryhmämajoituksen. 
Kävin katsomassa innomaren kotisivulla (www.geocities.com)ja kysyisinkin onko jollain kokemusta tästä "tiimiveneestä"tai aikaisemmista virityksistä? 
Käsi etsii klitorista... 
Ajattelin vaan, kun ei lypsylehmienkään kanssa kulu aikaa tuon vertaa. 
Kyllä se normaali palkannauttijalla jää tuommonen peli ostamatta, ei enää kynnet pysty puolimilliä ajettuun lahnaankaan. 
se ihastu sellaseen tyyppiin, jota mä en voi sietää... 
Tai sitten et vain tiedostanut tosiasioita. 
Nauti elämästäsi!!! 
Se on turvallinen koiran niskelle ja minun on helppo hallita koiraani sen avulla. 
Ainakaan meilläpäin ei näy tuollaista ohjelmaa 2:lla. 
järkyttävät hevoshampaat,pitäis suunsa kiinni...on sillä hyviäkin biisejä...
Jos on jopa liian ahdasmielinen uskossaan, niin eikö se ole kuitenkin parempi, kuin liian suvaitsevainen? 
Kunhan vaan jaksaa tarpeeksi yrittää niin uskon kyllä että sen saa leimaan. 
En ole itse käynnyt, mutta muistan kuulleeni sellaista T. Nutu 
Kysyn vaan ... 
merkitystä, mutta ei vielä. 
puhumalla se vaan. 
Olen myymässä omaa 500 kuutioista aloittelijalle erittäin hyvin soveltuvaa pyörääni, eli Suzuki GS500E:tä pois. 
tyytö kulta eise ole sinun vikasi vaa sen saamattoman sekuntti-muna poitsusi!
Minä olen TOLLO!!!!Minä olen TOLLO!!!! 
Muistanko, että tässä taannoin herra Goldfinger mainitsi talonsa sijaitsevan rauhallisella paikalla naapurien ulottumattomissa. 
Ei tosin täysin hukassa, vaan vähissä... 
ollaan uteliaita, ei kait me muuten täällä palstalla kirjoiteltaisi. 
Aivan kuin eläisimme uudestaan -30 luvun Sakasan natsiaikoja! 
JKR väittää näin muutamassa haastattelussa (toinen taisi olla ainakin Suomen kuvalehdessä). 
Yritin kerran sijaisena ollessani puuttua kiusaamiseen, tuloksena oli että jotkut mielestään "osaavat" kiusausasiantuntijaopettajat kielsivät minua puuttumasta asiaan. 
Mistä saisi kylpyhiekkaa tampereen suunnalta? 
Tosin itse jätän urheilullisen ajon suljetuille radoille, ja muitten seassa ajelen rauhassa eli siksi en ottanut sporttisempaa vehjettä, joka "houkuttelisi" hurjastelemaan. 
jos kasveja on tarpeeksi ja kalamäärä on oikea, suodattimen teho n. 400 -600 litraa tunnissa, eiköhän kerran viikossa 1/3 riittäisi. 
mul o 4 gerbaa... ja vaikka ne rummutta jaloillaan (niin ku ne tekeeki ku koira kattelee niitä hägin vierest....)ni ei ne ny mistää järkytykset kuole..=)se rummutuski on vaa varotusmerkki.... 
Itselläni on sekarotuinen koira joka on perheenjäsen ja seuralainen ja rakastan koiraani kovasti mutta silti se on vain koira. 
Mieluiten tietysti otat sen löytöpennunkin sellaisesta paikasta jossa rokotuksista on jo huolehdittu. 
uskovien tovereitteni ja seurakuntien taholta. 
musiikkia ja valittuja vanhoja videoita. 
koitappa imata jostain esim. edomelta uusimmat kartta paketit niin pitäis toimia 
Huipputekniikkaa, kovia ja tiukkoja taisteluja, nopeita autoja ja pari suomalaista mukana, välillä jopa terävimmissä kärjessä. 
Ennakoitua suurempi sosiaalisten ongelmien takia hoitoon päätyvien eläinten määrä uhkaa sulkea Helsingin eläinsuojeluyhdistyksen ylläpitämän Eläinsuojelukeskuksen ovet osalta apua tarvitsevista eläimistä. 
Tuossa muutamia rivejä alaspäin on kyselty pallojen täytön hintaa,moni on valmis lukemani mukaan täyttämään vanhat pallonsa(tulee paremmat?),mutta kukaan ei ole vielä osannut kertoa mitä se täyttö maksaa. 
Rahaa upposikin sitten kasveihin (tähän mennessä n. 300-350 markalla, kaloihin (yli 300 markalla) ja testeihin n. 100 mk. 
Ei huolta huomisesta...vain tämä hetki... 
onko yläikärajaa? yms.olisin hyvin kiitollinen, jos vois joku kertoo..miel. mailitse, koska käyn täällä niin harvoin. 
sanot että yök yök - jokainen tykkää mistä tykkää..
Satusetämme on jälleen vauhdissa. 
Ja vielä noista jumalista. 
Oikeilla jäljillähän me aina ollaan, kun jaksamme olla ystävällisiä toisillemme! 
Olen jo aikaisemmin ihmetellyt sitä Accordin tulosta kun EuroNCAP on tietääkseni testannut vain vanhaa mallia jonka tulos on nykymittapuun mukaan kehno :) 
5. Puhu joskus kanssani. 
3 
minkä rotuinen koirasi on ? jos se on iso-kokoinen niin luultavasti lenkit on juuri sopivia. 
En ole lukenut kaikkia viestejä, mutta tämä näkyy olevan kuuma aihe tänävuonna. 
Siis onko jokin puhdistusaine tai voide, joka saisi ihon pysymään puhtaana pidempään tai estettyä hillittömän rasvan kertymisen naamalle? 
No kerran me tällä pallolla eletään ja rahaa et mukaasi lähtiessä saa, joten mitä sen perään itkemään koko ajan...vai tiedätkö jotain mitä mulle ei ole kerrottu :) 
Ei ole ikinä ollut mitään ongelmia. 
Tähän et voi kopioida vastausta vaan täytyy olla ymmärrystä tai kokemusta. 
Asun Espoossa ja toivon että olet pk-seudulta. 
Työnnä se jengis ny jonnekki syväl mis ei aurinko paista päivälläkään.. 
Sama päivästä toiseen kasvoja uusia näy rutiini iskostuu mieleen askeleet samat käy 
Jos Sami olisi puhunut puhuttavansa selvinpäin ja hyvin nukutun yön jälkeen, olisi jutussa enemmän järkeä. 
Minä ainakin tiedän kokemuksesta, että avoin keskustelu kumppanin kanssa on paras tapa käsitellä ongelmia. 
Englannissa näitä on pilvin pimein ja esim Fast Ford lehdestä löydät mallin tehot,veikkaan jotain 130hv. 
ähä ähä koitappas arvata sitten kuinka vanha olen ja kumpaa sukupuolta... 
Niin, maapallo on aika mitätön pläntti universumissa, joten miksi Jumalan pitäisi välittää yhdestäkään meistä täällä. 
http://www.rengasmaailma.fi/ 
Siis sitä "Arvaa kuka?". 
Olet näköjään päässyt hoidosta. 
Ette nähä JA SILLÄ ON JO MUIJA! 
"Itsemurhaiskun tehneet olivat ainoita tosiuskovia! 
-97 ja vanhemmat onnistuu, silloin Suomi hyväksyi kansallisesti FMVSS:n standardit. 
Ja "oikeat" kaveritkin ovat kaukana tai vielä tiukasti työelämässä mukana. 
Eli oon 26 vuotta 
Tykkään kissoistani tosi paljon! 
Kaikki koirat eivät suhtaudu silmiinkatsomiseen samalla tavalla, riippuu järjestyssuhteista.. 
Asioitten suhteuttaminen nykytilanteeseen on muutenkin vähän karkuteillä joka asiassa. 
Tosi on että jotkut osat kannattaa ostaa alkuperäisinä laadun ja hinnankin takia nimenomaan näihin vanhoihin malleihin joiden hinnat on laskettu. 
Laita autosi kuntoon ja nauti erittäin hyvästä ja tukevasta kyydistä. 
Aiemmin ei kyllä ole ollut niin tarviskaan tietää rahastonhoitajan tehtäviä, kun vasta muutama viikko sitten aloitin rh:na. 
Kaikki tieto siis vapaasti saatavilla, uskovaisten toimesta. 
Ei voi verrata dieselin ja bensan jälleenmyyntiarvoja ja ajokilometrejä. 
Maanvaivako tästä nyt tuli..ja puhelut tietty tulee ilman nroo. 
Eli sen, että näin on käynyt KAHDESTI aiemminkin! 
Ja kun koulussa piti / (pitää edelleen) pitää jotain esityksiä, iskee luonnoton paniikkihäiriö. 
Mene vaikka mökille. 
Kaluni seisoi todella kovana ja Pirjo sanoi, että hoidetaan liiat paineet pois ja nuolaisi terskan suuhunsa. 
ruusuiset lasit silmillä? 
Nuo "Israelin ystävät" me on pudotettu matkasta jo ajat sitten. 
Jim Clark voittaa taas Lotuksella tälläkin kaudella. 
Ja omia kokemuksia iranilaisista+islamilaisesta kulttuurista. 
Luonnonvalintahan karsii "huonot" yksilöt pois. 
It's so cold.. 
silti uskalla ny rohkeasti kysyästä kaveria ulos. 
Mikä teitä lapsia vaivaa?! 
Jos autoa pitää kuin silmäterää, miksi keskitytään vain yhdelle alueelle. 
Ostamalla uuden nopeemman 
En nyt itse menis moista suomen teillä kokeileen... ;) 
en mielestäni, mut miks mua pidetään kummallisena? 
Sen tulet löytämään vasta sitten, kun teet parannuksen syntielämästäsi." 
Ehkä vanhempasi sitten uskovat, että olet tosissasi hankkimassa rottia, jos näet vaivaa niiden eteen. 
Ilmeisesti et pidä hopea/harmaa sisustuksesta ja muovilistoista? 
Sinä mies, minä nainen. 
nauhoitetulla hengen sanalla, joita voisi hiljentyen kuunnella työn lomassa 
1 dl/100 litraa akvaariovettä. 
Kajsa riemuitsi. 
Eri asia on tietysti se, vaikuttaako mielipiteen ilmaisu mitään mihinkään. 
Tai erilaisia ihmisiä? 
"Olen eksynyt muutaman kerran oikeiden uusnatsien sivuille. 
...no ainakin se kerto hyvin kumpaa asiaa kannatin. 
Siis, olen kaupunkilainen, enkä voisi kuvitella asuvani muualla, mutta tähtiä täällä ei voi tähyillä. 
Köyhä omaa rakkauden taidon mutta kuka huolii köyhää ei kukaan. 
Tuon tapaisessa ajossa sitten säpsähdellään milloin mitäkin. 
Muista pitää ulkonäöstäsi huolta. 
Valokuvagallerioissa on lisää kuvia edellisistä: http://www.spaceweather.com/aurora/gallery_26sep01 .html 
Päätös on kylläkin odotettavissa jo syksyllä. 
Olen itse yrittämässä... 
Virheistä voi oppia siten, että muistaa miten 'virhe' tapahtui ja tunnistaa samantyyppisen tilanteen jos se tulee uudelleen eteen. 
Leikit meillä on kyllä aika rajuja mutta ne ovat vielä toistaiseksi olleet vain leikkiä! 
Ostetaan uusi elämä. 
Ihmisille, Jumala antaa etsikkoaikoja, mutta ei rajattomasti." 
Olin joskus kaltaisesi, niin ulkoisesti kuin tavoiltanikin. 
Maitohinkki kalisee. 
Avoin info varmasti ajaa loistavaa asiaanne eteenpäin. 
no kyllä ainakin 5 kepuu mahtuu jos häkki on tosiaankin metrin mittanen... 
Aivan, Kaikkivaltiasta ei voi tuhota kukaan muu kuin hän itse. 
!
Oon itekki alkanu miettiin just samoja asioita ku sä. 
On vaan hemmetin makeen näköinen? 
Mitäs luulette, paljonko lienee vuoden kuluttua W124-korisen 200-dieselin hinta, vuosimalli -90? 
sit parin päivän jälkeen saadaan lisää kylmää vettä niskaan ja suomalaiset naiset vedetään kans mukaan hommien hoitoon...KYLLÄ NOLOTTAA ja jos joku ajatteli lähteä ruotsiin niin en suosittele mainitsemaan että "olen suomesta" maine meni ja sit korjataan vaan lika pyykki kotiin!!!!! 
Toteamus 
Suuri kiitos. 
Onko nyt huorissa käyminen joku miehen mitta? 
Eli lapselle VOI ottaa kanin jos vaikkapa äiti on innokas eläimen hoitaja ja aikaa riittää!! 
Niin se vain on. 
Ok...tää on vissiin taas näitä virtuaalitalleja. 
Minä tulin joku puoli tuntia sitten kissani steriloinnista.. 
Samalla vaivalla voisit suorittaa ihan "oikeaa" tutkintoa! 
Minä en voi sille mitään, jos te olette niin vii- saita putkiaivoja, ettette näe metsää puilta. 
Tavarat pihalla, korituolit, hetekat, vaatteet kasoissa, ristipistoliinat, keinutuoli, kengät, matot ja lelut, kaikki. 
Niin toisen puolesta on tälläisessa asiassa hankala sinänsä mitään järkevää neuvoa antaa, mutta jos asia vaivaa, kysäise vaikka paikkakuntasi terveyskeskuslääkäriltä. 
Ei niillä köyhillä olis varaa ostaa uusia autoja 
Saatana ei ole koskaan tehnyt mitään muuta kuin valehdellut. 
No se ei kauan ehtinyt olla teinivirityksenä, kun sanoi työsopimuksensa irti. 
Olen juuri ollut 7 viikkoa "stressilomalla". 
Talvisena aamuna oli lähtö kirkon ovelta rippileirille. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Saku Koivulla mahdollisesti syöpä 
Tein työtä käskettyä ja Sara alkoi hitaasti ratsastaa kielelläni. 
Auto pitäisi ottaa pois tuollaisilta kaahaajilta!!! 
kuva esittää Etin mielestä häntä. 
osaisko joku kertoa miten ne henkilökohtaiset pisteet lasketaan, painonvartijoiden mukaan. 
N. 30 v sitten joukko lestadiolaisia saarnamiehiä julistivat pesukoneen, joissa on sivulla lasinen luukku, synnin vekottimiksi. 
Enpä ole kovin monen kuullut moittivan WS6 - alustaista Trans Am:a löysäjousiseksi, puhumattakaan kaverini Corvett:sta joka rauhallisessa ajossa huonolla pinnalla täristää niin, että "paikat tippuu hampaista" (Z51- optiopaketti) 
siitä nyt ei ollyt kyse, vaan siitä, että JOS Jumala tekisi Saatanasta kaikkivaltiaan. 
Olitko siinä keskeyttäneessä autokunnassa tai jotain? 
Tos on perää.. 
katokko mä tarttisin ne muistiin panot että en jäisi jälkeen voitko tuodda ne mulle keskivviikkona!!! joskus illalla???? t:riikka 
vai ei viiti huudella. 
Itse en ole se komea sixpack-vartaloinen isokaluinen rikas vapaa poikamies, joita täällä siis kuulema paljon liikkuu. 
Mutta kuinka ihminen voi sulkea silmänsä jos hän ei ole niitä ikinä avannutkaan, tätä tarkoitin tuolla "minne silmät osoittavat", (ateismin humanismi vs. kristinuskon evankeliumi). 
Tämä on tietenkin uskon asia, mutta niin on tieteenkin arvailu useita tuhansia vuosia sitten eläneiden ihmisten eliniästä. 
Ja 5-sarjalainen ei häpeä missään em. kohdassa. 
Miten peruuttamaton,miten lopullinen tämä valinta on, sen ovat monet naiset minulle sekä suullisesti että kirjallisesti kertoneet. 
Älä laita mitään pumpulia tai vanua pesäntekotarpeiksi. 
Suuressa vihassaan ja kiivastuksessaan Herra tempaisi heidät pois heidän omasta maastaan ja heitti heidät toiseen maahan, missä he ovat vielä tänäkin päivänä.' 
Kun avasin silmäni, olit poissa. 
Toisaalta vastausta emme voi saada. 
Käyttää vain mielikuvitustaan! 
Esim. kun ajoin 1350 kilometrin matkan työn merkeissä, huomasin että penikseni oli kutistunut 0,1 senttiä.
Mutta Herran käskystä se laskeutui hiljaisuuteen kuten WTC:n sortuneet tornit. 
Valta on kuitenkin monimutkaisempi ja suhteellinen käsite. 
Kyllä se siitä aurinko paistaa sinunkin risukasaasi. 
Aina salaa olen niitä ihaillut ja jos ne nyt on loppunu kokonaan, hienot Tojotat. 
Tämä on ehkä väärä palsta tälle viestille, mut kuitenkin: 
Lääkityksen jälkeen tai muun limakalvoja koettelevan kuten siirron aikana tuo vedenparannusaine ( tarkoittaen tyyppiä Aquasafe ) on paikallaan. 
Kuulostaa varmaan aika vanhan aikaiselta, mutta en tunne yhtään naista, joka olisi katunut neitsyyden menetystään hääyönä, mutta tunnen paljonkin naisia, jotka ovat joutuneet katumaan liian "halvalla" annettua neitsyyttä! 
. . . . . . Ja avaruudessa on muuten vettä, tosin hieman harvakseltaan....(duck&cover) 
Kyllähän meillä naisillakin sit pitää olla "silmänruokaa"... 
eihän se silloin tarvitse kylpeä. 
miten olet aikonut jatkossa menetellä pistätkö kantapäät vastakkain kun mitta tulee täyteen? 
Sanakin on ase, joten ei oo sulla varaa puhua. 
:-) 
Muuten ihan hyvä mesta. 
Olen samoilla linjoilla teidän kanssa, minullekkaan pari suhde ei tuo riittävää tyydytystä...haluan aina vain enemmän...onko väärin ottaa mitä haluaa????? 
Runkkasin. 
Olen kovasti kiitollinen avustanne. 
Ei saisi mainostaa, mutta aqua-webissä silloin tällöin ilmoitellaan myytävistä/annettavista kasveista. 
Purjemaakari teki etustaakin päähän tarvittavan puristusliitoksen valmiiksi. 
Olet myöskin minun rukouksissani :) 
http://www.expage.com/sumulaakso =Sumulaakso 
Ajatteleeko hän samoin kuin sinä, että ei sen väliä, mihin tämä elämä päättyy? 
Jotkut vetää aineita aivan huvikseen. 
Enpä ole tullut ajatelleeksi. 
Kiitos 
No nyt mä oon toivoton tapaus. 
Aviomies kotona fudista TV:stä katteli, ku vaimo kävi antamassa nuoremmalle pojalle pyllyään. =) 
Näyttää meitä olevan joka junaan ja moni jää vielä asemallekin, voisit hiukan hävetä. 
Murrosikäiset... 
pikkasen paremmaks on ihmiskunta muuttunu...mut silti eräät viel uskoo. 
Arvon jjmarkka. 
Rottia minulla ei ole ollut kuin reilun vuoden, mutta olen varma, että nämä ovat juuri minun lemmikkejäni, enkä vaihtaisi rottia mihinkään muuhun eläimeen! 
No joo, onhan näitä "etnisiä puhdistuksia" ollut maailman sivu. 
Riisikupin omistajat ei ole tainnut koskaan ajaa kunnon sitikalla. 
Ateismi on teismin vastakohta. 
Mielipiteitä? 
Eli vanteet myyty. 
Huohotin jo hyvin äänekkäästi, samalla tarttuen pomini kivi kovaan kaluun. 
siinä tutustutte toisiinne entistä paremmin ja saatte kiintoisaa tekemistä. 
Alkaa nimittäin jo kyllästyttää tämä muualla suihkussa ja paskalla käynti!!!!! 
Muuten voi käydä niin, että tietokone ei löydä skanneria. 
onko siihen varaa? 
Ainoa, mitä positiivista Ladasta löydän on halvat varaosat, helppo korjata ja suht lämmin 
Ihan kiinnostaa tietää, miinkälaisilla modifikaatioilla olet päätynyt moiseen tehonlisäykseen. 
Tulipahan otettua (206:een). 
Kaupasta saa hyvin myös penturuokia(sis.kaikki tarvittavat vitamiinit)mutta kannattaa totuttaa kissaa myös kotiruokaan...Käväise kirjastossa,sieltä löytyy isot määrät kissakirjoja,joista ainakin minä sain apua ja vastauksia... 
Oon kohta 14,ja menkat alko ekaa kertaa kuukaus sitte,ja toivottavasti seuraavat tulee säännöllisesti.. =) Sitä vaan ihmettelin,että verta tuli ekana päivänä tosi PALJON! 
ottaa ihan vaan asioina. 
Noh, kuuntelin kamuja ja tein saman jutun ku sää, ja tiedän, et tein oikein. 
"niin kuinka te sanotte sille, jonka Isä on pyhittänyt ja lähettänyt maailmaan: 'Sinä pilkkaat Jumalaa', sentähden että minä sanoin: 'Minä olen Jumalan Poika'? 
Se on siis tehty kuljettamaan ihmisiä ja tavaroita paikasta toiseen luotettavasti. 
Tuota tulikohan pieni väärinymmärrys? 
Siunausta sinulle. 
Tarkoitus olisi ostaa auto ihan päivittäiseen työajoon, ja olisi kiva ettei auto kuluttaisi aivan mahdottomia. 
Mitä muutostöitä keulassa tarttee tehdä,ei mun tietääkseni kun konepelti. 
Ainoa mukava puoli on suorituskyky. 
Me kaipaamme sinua. 
Valmentajan hommiin kuuluu myös "perinteistä" valmennus työtä. 
siellä takapenkissä ole mitään reikeliä mihin tunkis ne ehkä myöhemmin ostamansa niskatuet. 
mutta nämä rajumyrskyt viittaavat myös ilmestyskirjaan/lopunaikoihin, alkuun... 
Esimerkki: 
Miksi pitää leikkiä toisen tunteilla? 
olinpas edellisen kommentin jälkeen viikon suosituin nimimerkillä KIMI HETI KOTIA. 
Opetteleppas sinäkin poika lukemaan ja ymmärtämään mitä siinä sanottiin. 
Koska lääke kuulemma kuluttaa happeakin vedestä, niin laskin lämmön 28:n. 
Odota, odota, odota! 
osoitehan on 
.. 
Ei kyllä mua häikäse kun joku tulee kattovaloilla vastaan, kunhan vaihtaa ajoissa lyhyille. 
Mutta maailmaa pelastetaan sanoillakin. 
Jatkossa 1200mk/v. 
Ja toivon, että jos täällä on sellaisia,joiden seurakunnasta lähetetään lähetyssaarnaajia muslimimaailmaan, voin vain sanoa, että Jumala siunatkoon ja lisätköön kaikkea, mitä teette, koska muslimit ovat hyviä ihmisiä. 
Miksi aiot syödä lihaa koko loppuelämäsi? 
Keskiarvoraja n. 9. Kannattaa käydä varmistamassa nettisivuilta. 
niin minunkin poikakaveri aina sano et meme jos meet. 
2) Paikallisjuna pysähtyi ja tuli takaperin asemalaturille, kun kuski huomasi meidän pomppivan myöhästyneenä pellon poikki kohti asemaa. 
olen aiemmin kysynyt, että onko ihmisissä mitään omaa? jos kaikki herkkyys, kauneus, ilo on jumalasta ja suru, viha yms. on saatanasta, niin mikä on ihmisen omaa? 
Voisiko joku tallipäällikkökisan järjestäjistä vastata tähän. 
Tai oikeastaan aforismeja. 
Eipä jää kukaan roikkumaan. 
,niin ratsasta sitä mielummin kaula pitkällä kun makkaralla!! 
Zekkaa (r-kioski tms.) uusin PcPlus (nro 178) ja katso onko ko. magazinessa DVD-romppu sillä siinä on Mandrake 8 mukana. 
Tästä löytyy esimerkkejä niin Peugeotista kuin muistakin merkeistä. 
17.15-17.45 Oranki 
On muuten nätti rotu :) 
Te olette vielä sokeita ja kuuroja ymmärtämään totuutta. 
viestistä päätellen sun tyttösi on ottunut vähän vahvempia aineita kuin kannabista. 
Minä kun luulin, että tällainen lista todella on olemassa, että siinä on useita carflasia tai muita henkilöitä, joita olisi kielletty tulemasta Bella Italiaan. 
Mutta tämä kovin rotu- ja yksilökohtaista. 
Pitääkö aina muka ajatella järjellä? 
Ensinnäkin: Xsara on eurooppalainen auto Toisekseen: Latu on parempi, kuin esim. 
Kerrankin asiantuntevaa ja asiallista tekstiä FBI:n jatkuvasti toistuvien virheellisten väittämien sijaan. 
se on kiva kuunnella, semmonen jumputus.. nytkin soi taustalla.. 
Siis, jos on yhden kerran kännipäissään tehnyt jotain harkitsematonta, jota katuu niin syvästi, että se jäytää sisintä niin paljon, että pitää tännekin kirjoitella ja kysellä onko ihan hirveä ihminen, niin sitten voi ehkä jättää kertomatta. 
Eiköhän sitä harrasta lähestulkoon jokainen maa omilla keinoillaan. 
Mielenosoitus (kuseminen jonkun kenkään) jolloin kissa saattaa merkata esim. epämiellyttävän vieraan tavarat kuuluu myös kuvioihin. 
Vai tuliko todellinen pelko vasta tästä katolleen ajosta? 
Olen kyllä kuullut toisistakin mustista kissoista että ne ovat vähän "hulluja" luonteeltaan, vaikken usko että väri voi määrätä luonteen. 
Heti ensimmäisen kerran jälkeen kun laukkuihin oli pakattu normaalit matkavarusteet ja palasimme retkeltä, huomasin laukkujen ottavan kiinni takapyörän keskiöön. 
>Ford Mondeo ei pärjää sillä että on oikeasti >hyvä,vaan sillä että on maksannut eniten >sponsorirahoja 
Tsemppiä vaan sinulle ja hyvää kesää! 
Jokainen täällä tekee virheitä yhdyssanojen tiimoilta, niin myös sinä. 
Uimataso näissä jenkeissä on yleensä ylimitoitettu veneen muuhun kokoon nähden ja siinä menee paljon tilasta pois. 
Hitler’s superior qualities reflected in many sons of Germany 
Älä ole tyhmän sinisilmäinen. 
Jotkut kuvittelevat että kun yksin liikun että olen saalistamassa miesseuraa. 
Information in this section was contributed by Ben Bartell. 
Niin he hämmästyivät yhä enemmän ja sanoivat toisillensa: "Kuka sitten voi pelastua?" 10:27 Jeesus katsoi heihin ja sanoi: "Ihmisille se on mahdotonta, mutta ei Jumalalle; sillä Jumalalle on kaikki mahdollista". 
Samaistutko kuorolaiseksi vai hyvin treenatun kuoron johtajaksi, vai yhdeksi sooloroolin esittäjäksi? 
Tai jotain..
Mitä ihmeen kadonneet kaupungit ja hämähäkkitemppeli tai jotain sinne suuntaan? 
>>Väitän siis tällä hetkellä vain sitä mitä itse tiedän, uskon ja ajattelun eroista.<< 
Mutta korjaus kyllä kannattaa etukäteen! 
Jaan saman kohtalon kanssasi. 
Missähän päin asustelet ?Meillä ois muutamakin häkki vaihtoehto... 
(Tuo on tämän saman ketjun alkupäässä) 
Siirrä sivut johonkin mainosvapaaseen ja nopeeseen palvelimeen... 
Ainakin keskustelut itseä vanhempien miesten kanssa ovat olleet hedelmällisiä. 
Se kiihotti minua entisestään. 
On tulossa vastaava palvelu myös muille malleille. 
sama tilanne.. ja humalassa. 
Kirjoitat kuin veijonen; ei sinusta ymmärrä yhtään mitään!!?! 
Ovat jotkut vaan merkkikohtaisesti tehty eli normaalireleet ei käy eikä toimi. 
nii-in! 
Mutta laatikoistahan nyt piti puhua; jos ei mistään löydy 201-korin viisivaihteista laatikkoa, niin tietääkseni 124-korin viisivaihteinen menee sopii aivan yhtä lailla. 
Mä en tajuu. 
Kiihdytettäessä ravistaa n. 60 - 100 tienoilla. 
On se vaan kummaa kun joku jätöksiäsi saa jatkuvasti täällä siivota, kun valehtelet alinomaan. 
Mitä maksaa terveen aikuisen koiran rokotukset ja minkälaisia/montako niitä tarvitaan vuosittain? 
ne tarkastaa että oliko siinä valmistusvirhe vai oliko se kärähtänyt.. 
Tuntuis siltä, että Jumala olisi vain meidän yksityisomaisuutta, josta on eri käsityksiä eri uskonsuuntien välillä. 
(itsenäinen) 
Omistajista ne sen sijaan kertovat paljonkin. 
syön aika vähä ja rasvattomia ruokia. 
Nimenomaan Suomen olosuhteissa nelivetoiset ajoneuvot pääsevät oikeuksiinsa, se kun on tämä meidän kesä niin lyhyt ja vähäluminen... 
Monesti marsut hyppivät ilmaan ja pukittelevat kun ne ovat riemukkaan iloisella päällä. 
meillä on nyt tällä hetkellä yli 560 1 PALKINTOA ESTE KISOISTA että mieti uudestaan onko vika sinussa vai suomen hevosissa. 
Jos tosiaan tällä sivulla annetaan vääriä meritie sääntöjä. 
Jos kuitankin sortuu Volvoo kannattas ostaa sentää aito volvo, eikä mitää wokkipannu-kopiota!! 
tuo vertaus vanhempien uhrautumiseen lastensa puolesta toki on ihan pätevä, muttei tässä yhteydessä välttämättä kovin käyttökelpoinen. 
Roskapostia tulee muutenkin ihan tarpeeksi. 
siis suomi24. 
Tilavuus litroissa on 5.74. 
siinä kaveriporukassa oli monta likkaa! 
Minulla maalaus onnistui hyvin ja ainoastaan pakoputken ympörille muodsotui 3 silikoonikuplaa (aika hyvin 8-metrin veneessä). 
Varjele jumala poikiasi.." ... Mutta siis... koti, uskonto, isänmaa... 
Jollakin konstilla suomeen kuitenkin päästiin, mutta jotakin kummaa oli vissiin tapahtunut. 
Niitä on kaiken kokoisia... 
se on nopee apu, tai sitten tummeli. 
Miten akvaarion saa pysymään puhtaana? 
ainakin E 39:iin urheiluistuimet, kangas/alcantaraverhoilu, antrasiittikattoverhoilu, alumiinikoristelistat, shadow line, jalkatuet, listat ym, ym. sekä madallettu alusta, ja vielä jotain mitä en muista, mutta joka tapauksessa hirveästi tavaraa. 
Kiitti jos joku jaksais jelppiä. 
.................................................. 
No itseasias mulle tärkeint on ehkä niiku ne asiat, mitä toinen täs elämässä arvostaa. 
Viittaat muinoisen ministerin mielenkiintoon len- toemoja kohtaan, joka ei kummempaa inhovyöryä osakseen saanu. 
Koira lenkille, ennenkuin se jätetään yksin. 
Jälkikäteen jutun tekee mielenkiintoiseksi se, että tuossa artikkelissa (70-luvulla) ennustettiin Neuvostoliiton kaatuminen vuoden tarkkuudella. 
Ei hyvät kärsi paitsi Job, jota koeteltiin. 
tykääteks te jätkät ihan oikeesti sellasist britney spears blondi paskoista joilla ei oo ees persettä pelkkiä tikku lauta ällötyksiä joilla on meikkiä niin paljon ettei oma naama ees näy ja blondit langan laihat ruikku hiukset jotka on lakalla sössätty paksuiks! 
”Kuule, jos suinkin pystyt niin nouse, että mä voin vaihtaa nää sun lakanat.” 
2) Kutterinpuru on paras vaihtoehto ja myös mörtti-röpö on ihan hyvää. 
>Nämä allahin nimet ovat kauniin runollisia ja kertovat jumalan luonteesta yhtä paljon tai vähän kun kaikki muukin uskonnollinen runous. 
Parani! 
Yhden kun osaat kasata, ei muiden kanssa ole enää mitään ongelmia. 
Kannattaa hankkia jotain kunnon merkkiä, kuten Pennzoil, tms... 
Tutustu Doctoraliin, Moganiin ja Las Palmasiin bussilla omin päin. 
seuraa koirakaverisi vointia ja mahdollisuuksien mukaan helpota sen elämää. 
Ilman sarvia, Joulurauhaa ja kesän odotusta kaikille purjehtijoille!! 
Kuulemma maaseudulle toipumaan, kun meinasi mennä henki doping-puuhassa. 
Mä luulin ekaks että elli on jo täys kasvunen mutta nyt kesällä sen kuori on kasvanu sentin!
kyl se mitsu lancer sopis sul joku 90-95 1.8 GT koneel ja on hieno kori 
Onkohan jousisylinteriin minkälaisia korjaussarjoja olemassa, kun huomasin tuossa, että oikea jousisylinteri käyttäytyy aivan eri tavalla verrattuna vasempaan. 
Joku pieni afganistan saattaa taantua keskiajalle mutta suurin osa ihmiskuntaa etenee koko ajan. 
Sama on ollut lapsen kanssa, joka toinen vaippa on minun vaihdettava ja joka toinen vaimon. 
Kyllä, maailmassa on monia eri uskontoja, miljardit ihmiset uskovat johonkin itseään suurempaan; sinäkö et usko? 
Täydellinen luuseri ja turhan huutelija. 
Itsetehty, huolellinen kokovartalohieronta tuoksuvalla öljyllä saattaisi sekin olla aika upea lahja - ja mahdollisesti hivenen eroottinenkin... 
Turbiinivika ei musta mitenkään voi kuulua vain jommaltakummalta puolelta,taasen laakeriin/tappiin sopii,lievä vika voi olla hiljaakin...välillä,nostinta en epäile,kun oli puhetta et loppuu kun veto päällä?
Ovat samalla suunnalla, mistä keihäänheittäjä Aki Parviainen! 
Harvinaisilla, erikoisilla autoilla vähän kysyntää, joten kallis ja hyväkin saattaa muuttua edulliseksi nopeasti, koska vähän kysyntää ja/tai kiinnostuneilla ei varaa ostaa. 
Kalevalan päivänä voi edelleen liputtaa. 
Kikkeli tulee kipeäksi kun kuivaa suolta hankaa. 
Painepesut (harjattomat sekä omalla painepesurilla) saattaa työntää vettä lukkoihin, jonka vuoksi siirryin pesemään joko harjapesulla tai käsin. 
misä asut? 
Mua raivostuttaa että Mikan maailmanmestaruuksia ei enää pidetä minään, kun on tullut epäonnistumisia. 
Oletetaan, että testi tehtiin oikeasti, ja että lopputulos oli juuri tuollainen kun kirjoittaja kertoi. 
Mutta kyllä muut voivat, jos vaan ite haluavat! 
Koira ei rauhoitu vaikka ottaisin sen sata kertaa puhutteluun, innostuu ja yltyy vain lisää... 
Minä ainakin ymmärsin viestisi "rivien välistä". 
Tyypillistä katkeran miehen(pojan?) puhetta!!! 
Mihin Jumalaan uskon? 
S60-rules 
En kyllä enää muista miten, mutta saman unen lopussa hän näki valokuvia joissa hän itse makasi jonkinlaisella pöydällä, eli ikäänkuin katseli itseään kuolleena. 
En kuitenkaan usko, että kukaan ehdoin tahdoin syöpää hautoo, joten ihmisen syyllistäminen omasta sairaudestaan on typerää ja edesvastuutonta. 
päästä tuntuu ettet ole koko ihmistä tuntenutkaan. 
kannattaa lukee!! :] 
Mistäs niin halvalla? 
No ei voi kuin jatkaa elämää oman ETUVETOISEN 33 16V kanssa ;) 
http://www.suomi24.fi/koti_ja_terveys/parisuhde/ar ticle.jhtml?articleID=1334696 
Töyhtökääpiöahvenia,perhoskirjoahvenia tai vaikkapa kääpiöakaroita. 
Ei tossa tilassa olevaa ihmistä pitäis ruveta syyllistään ylimääräisesti!! 
Sensijaan "esivalta ei turhaan miekkansa kanna" pätee edelleenkin ja se on "asetettu (yhteiskunnalliseksi) niiden ihmisten peloitukseksi (ja varoitukseksi) jotka pahaa tekevät". 
Atnaakko eläimelliselle luonnolle valta valita tuo suuntaus ja antaa siitä tulla tapa, vai käyttääkkö siunattua älyään etsimään oikea suunta? 
Pidä sä vaan akka turpas kii. 
..mut et kai aio merkata ketään? 
kanuuna. 
vaikka se kultsi oli mun lempikoira 5 vuotta niin silti se labbis on nyt mun mielestä maailman paras koira!!!!!!!!!! 
Monissa maissa homoudesta rangaistaan kuolemantuomiolla. 
Tai jos saatavilla on mehiläishoitajien kamppeet, niin sellaiset. 
No joo,en ole kuullu asiasta,mutta luuleko rehtorit olevansa kaiken yläpuolella?
hyvä suomen mäkihyppy! 
Meillä täällä savossa on iankaiken eliminoitu tikat, jotka syyllistyvät tihutöihin, riippumatta siitä, onko niitten takki punainen vai valkoinen!!!! 
Kiihtyvyysmittauksetkin voi tehdä monella tavalla... tee-se-itse virittelijät ja jotkut autolehdet käyttävät halpoja mittareita, jotka perustuvat suoraan piirilevylle kiinnitettyihin kiihtyvyysantureihin. 
On todella säälittävää ja lapsellista puhua kokoajan vain rahasta, taloista ja hyvinvoinnista. 
Oikea runoilija kritisoi lempeästi. 
Muutan vasta sitten pois kun olen kumara selkäinen..(tällä vauhdilla pian, puidenkin istutus on kovaa hommaa..) 
miten tarkkaanottaen ihminen, rajattuinen kykyineen voisi luoda mitään aineesta ja materiasta ilman, että on itseasiassa logos/luoja/jumala? 
anteeksi :) 
Vaikka oletkin ateisti, niin varmaan ymmärrät etteivät tuommoiset kristityt elä Jeesuksen opetusten mukaista elämää? 
Veisaat "sua kohti, herrani" ja ristit kätesi? 
mä olen seuraillut näitä neitokaisiani ja yrittänyt päästä selvyyteen siitä, että kumpi oikeastaan on pomo, mutta enpä oikein tiedä. 
Ehkäpä joulukirkkoonkin voisi piipahtaa pikku tuiskeessa tunnelmoimassa. 
Tuoreruoka pitää olla hyvin pestyä ja kuivattua. 
Nämä aion mennä poistattamaan heti kun ehdin. 
mailatkaa ossaan r.v.m.s@luukku.com varsinkin Martin Schmitt fanit. 
Mistäs nytten leipä saadaan?? 
Aina jännä kapistus noin lyhyesti sanottuna. 
Sinä selität sen jumalalla, mutta jumalasi on pelkkä arvaus ilman todisteita. 
oliko se joskus 80-kymmentä luvulla kun aika-ajoissa käytettiin yli 2000 hevosvoimaisia moottoreita. 
Älä luota sokeasti akvaariokauppiaan sanaan hoidon suhteen. 
Haluatteko katsoa, kun Suomi voittaa? 
Olisko kellään kokemusta tästä, kun talvella laatikko toimii kuin unelma mutta kesällä (lämpimällä) kuuluu ääntä ja käynnistyksessä sillointällöin nytkähtää hieman.Missä vaiheessa esim. kytkinpaketti olisi vaihtokunnossa ? 
Laskevat tulevan halvemmaksi kuin pitää kaskoja. 
Nostin hänen jalkansa koukkuun ja levitin niitä enemmän päästäkseni paremmin nuolemaan. 
Tämä spesialistin neuvo oli että jos haluaa nokan kestävän tässä moottorissa pitempään kuin 200-300 tkm, niin öljynvaihtoväli on n. 6-8 tkm. 
Miten olette ratkaisseet kalanruokintaongelmanne, jos lähdette pidemmäksi aikaa pois ?? 
Kaapelin sekä rasioiden asennus ja niiden päättäminen ristikytkentään on aika hintavaa puuhaa ja jos siihen joutuu lähtemään niin kannattaa sitten ajatella valmiiksi jo huomista, mutta jos verkon rakenne on sellainen, että "pintakaapeloinnilla" pärjää voi kustannukset pitää kurissa. 
Samalla huomaat, että ei rationalistikaan voi olla maailman kanssa sopusoinnussa. 
Vanhoillislestadiolaiset puhuvat kauniita sanoja siitä, ettei ketään pakoteta mihinkään. 
merimieskirkolla. 
jokatapuksessa, mikään ongelma ei oo niin suuri ja monimutkainen ettei sitä voisi juosta karkuun. 
Vaimo sanoi eilen, ettei rakasta minua enää. 
Tarkistakaapa itse löytyisikö sieltä mieleistä teille. 
Ote sivulta: http://www.privatix.fi/artikkeli-fin1.html#3 
"!Uuden E:n ensimmäisten autojen 'luistonesto' ASR oli taas jotain hirveää. 
Kuka tuttu?? 
Sormet saapuivat klitorikselle jonka kosketus sai minut melkein ulvahtamaan nautinnosta. 
Suppilovahveroista tulee hyvä pastakastike! 
eiku jollakin on taas itsetunto kohonnut aallonharjalle ---- mutta kyllä se silmukka siitä alkaa kirystyä, kun oikein jaksaa veivata. 
Laitteet kelpaavat myös. 
Voi jee ku teille kaupunkilaisille on saanu nauraa monet kerrat, ku on aivan ylitsepääsemättömän hankalaa esim. nostaa perunat maasta ( ku kädet voi likaantua ja kallis manikyyri mennä ihan pilalle!!! ) voi voi ihan käy sääliksi!!! 
Kyllähän tässä Laurallakin on semmonen ongelma että tarttis uuden miehen nopeesti. 
Okei. 
Vain kokonaiset galaksit. 
Olen kuullut jostain v-jutusta joka on uroksilla!
1.1*1*0.9 m. 
No huh huh ei voi muuta todeta!!! 
Mix tän asian pitää olla näin vaikeeta? 
Ei minulla ole ateisteja yhtään mitään vastaan, varsinkaan silloin kun ne teitä horjuttavat ja saavat mielenne sekaisin. 
Lepäilimme lattialla vierekkäin suudellen toisiamme hellästi vähän aikaa. 
Eiköhän sitä potkua piisaa myös accordeissakin, vieläpä ilman että tankki on kuivana! 
Kuluttaakin vähän enemmän, toisaalta tulee ajettuakin reippaammin. 
Lisäksi kirjoitat yhdyssanoja tietoisesti väärin. 
Toinen vaihtoehto on Auto-Ilves Hyvinkäällä. 
sitä vartenhan ne psykologit on että niitä käytetään. 
kertokaapas millaiset koirat bolognese ja coton de tulear ovat?? 
poika parka, ku sullakaan ei oo yhtään tietoo kuka mä oon ,joten ekköhän mee sieltä "töistä" nyt päivä unille. 
Miksi joku joka on tykästynyt Focukseen, katsoo asiakseen hyökätä jotain yksittäistä Mercedeksen mallia vastaan. 
Siinä tuli hyvin perusteltua asiaa koko rahan edestä! 
Olen kyllä tiedostanut sen, että uusi malli tulee ensivuonna markkinoille. 
Ja voisit laittaa ilmoituksen paikalliseen lehteen tai etsintäkuulutuksen paikalliseen radioon!!:) Etsimisen iloa! 
ilmoitan pian. 
Ja kääntöpuolena selvästi huonompi bensatalous, pienempi statusarvo ja huonompi jälleenmyyntihinta. 
Anna moottorin käydä, kampea jarrupoljin pohjaan esim. puukalikalla ja sitten vain availe ilmausruuveja. 
Siis mitään alku- tai lopputarkastusta ei ole tehty ties koska viimeeksi. 
Jumalan sanalla tarkoitan Raamattua, enkä Jeesusta. 
Vanhat Toyotat muuttuvat vain uudempiin Toyotoihin. 
Hihi.. 
On paljon ihmisiä, jotka ovat 'tietämättään' rasisteja, Griffin on yksi heistä. 
"Minä vähän kokeilen, ja heti käy näin... 
Paineita joutuu VTS:ssä laskemaan suosituksista 0.1...0.2 bar alle suosituksen, muuten sillä ei pääse suoraan ollenkaan. 
Olen 23-vuotias, 169,5 cm pitkä ja painoa on 57 kg, eli olen ihan normaali, mutta silti on monessa osassa kroppaa liiallista rasvaa (ainakin omasta mielestä). 
Sana "Usko" eli "Pistis" tarkoittaa ennenkaikkea "uskollisuutta". 
Aamulla olin ajatellut levottomia hänen ollessaan suihkussa, mutta enhän tietenkään voinut mitään tehdä, vaimoni läsnäollessa. 
Oma Bichonini kun tarvitsee tuon pesun/hoitoaineen 
Tuo eprom -lastu on pintaliitoskomponentti, joten sen kolvaamisessa ja liitosten varmistamisessa on oltava todella tarkkana. 
unohda se suhde koska sä et tuu ikinä oleen tyytyväinen kumppaniis... 
Lopulta me rakastimme toisiamme... 
tämä on tärkeää!!! 
Sebring, Lumina, Taurus yms. vehkeet voipi olla ihan ok. ei ole kokemusta ko. vehkeistä. 
Muija ei vaan halunnu. 
Mulla itelläni on kissa, hamsteri, kaks kotiloo. 
Taidatpa olla vaan kateellinen, kun tuollasia puhut. 
Siellä juuri kerrotaan että Einstein ei uskonut kuolemanjälkeiseen elämään ym... 
Niillä on tehty kaksi hiihtoreissua alpeille (yhteensä 10 000 km). 
Itselläni on ensimmäinen pösö ja takuu huollossa on pitänyt käydä muutaman kerran ja saamani palvelu on parantunut jonkun verran ensimmäisestä kerrasta. 
Paha asia on sellainen, jonka koemme itsellemme pahaksi. 
Se vaan käytti Jerriäkin sillon hyväkseen! 
(Matt. 
Kuka sen toimitusjohtajan nimitti? 
Mutta vähän pistää miettimään. 
Ois pitäny kattoo tarkemmin, ni välttyisin saamasta muille tarkotetut paskat niskaani. 
Laitoin joku aika sitten peruskorjatun (laakerit,liukurengas, diodisilta,hiilet) Boschin 90A laturin ja se vinkuna ei juuri muuttunut silloin. 
Peace! 
Aivankuin ne olisivat yliherkkiä ja allergisia näille kemikaaleille! 
Totta on, että jokaisella kirjoittajalla on oma ääni, ja räikeimmät tapaukset tunnistan. 
Omistaako kukaan enää pal-version Mario Kartia?? 
Ja ne sinun kaverit on sinun mielikuvituskavereita. 
Tavoitteena on pudottaa 15kg ennen kesää... :-) 
Noin 2-3 viikon iässä alkaa hutera käveleminen ympäri pesää (riippuu taas syntymäajasta). 
Kaiketi hän kokee, ettei hän tuollaisenaan kelpaa minulle, jos uskallan kertoa mieltymyksistäni? 
Mittari ei myöskään toiminut koko minun aikana, oli pysähtynyt vähän alle kuuteensataan. 
Sitten vielä muutama elokuva sieltä kärkikastista: 
Juoni on kyllä sellaisenaankin kohtalainen mutta ehkä suurin ongelma on lyhyys. 
Lisäksi autosta on hyvä nostaa peräpää ilmaan ja väännellä renkaita sivusuunnassa, jolloin mahdolliset tukivarsien väljyydet mahdollisesti tulevat esiin. 
Eli sun täytyy saada jätkät palkäämään sua..!
Ovatko nämä näitä pinnoitettuja vanhalle rungolle tehtyjä kiekkoja vaiko kierrätysmateriaaleista tavallaan alusta alkaen valmistettuja. 
katokorvaukset on olemassa kävi niin tai näin aina tulee rahaa,mikä muu yrittäjä esim.metallipaja saa korvauksia jos tuotteesta tulee susi?
on näin. 
... 
Poliisien palkat on niin pienet, että tuon ammatin valinta pitää olla kutsumus. 
Sekään ei ole yllätys. 
Missään tapauksessa joku Mobil I rally formula 5W-50 ei sovi enää nykymoottoriin yläpään liian paksusta viskositeetista johtuen. 
Ole vain hänen kaverinsa .Se on Herralle otollista. 
Kosketimme toisiamme. 
Näihin kansoihin kuuluivat Inkat, Atsteekit, Pohjois-Amerikan intiaanit sekä eteläamerikkalaiset. 
mulla kans meni kerran hermot kun eka yritettiin kiilata eteen , annoin tietenkin tilaa ja sitten vähän ajan päästä ohitin itte. 
Pyhä Henki kertoi mitä Hän oli tehnyt kehossani ja sanoi "homman" jääneen hiukan kesken. 
En siksi suosittele kovin monta lisämonnista, koska kääpiöahvenet oleskelevat aikalailla juuri pohjalla, eli silloin joko monniset tai ahvenet ovat osan aikaa "toistensa kurkussa". 
25 W kuulostaa aika pieneltä, vaikka kenties spottilamppuna voisi riittääkin; 40-60 W voisivat olla sopivampia, etenkin jos lamppu joudutaan sijoittamaan etäälle lämmittelypaikasta. 
Minulla ainakin tosi hyvin. 
Pikkulinnut? 
Toisena Opel, Nettohinta ja ennekaikkea Saksalaisuus. 
Thanx =) 
On ollut kirkkoisiä (en kyllä muista nimiä), jotka ovat olleet sitä mieltä, että naisella ei ole sielua. 
Tämä ei voinut olla se minun oikeani, koska elämä veti meidät tälläiseen myrskyyn. 
Kelpuuttaisivatko sinut seuraansa riippuisi kyllä itsestäsi, mutta ei uskostasi. 
..että kaikki hurskaat jeesustelijat ovat nyt hiljaa ja kopioivat aloittamaani keskustelua. 
Maneesi oli iso! 
"Mutta koska ihmiset ovat niin ilkeitä ja typeriä, mitä tehdä?" 
Teetkö kuten vuorisaarnassa sanotaan? 
Naiset on vaan usein niin sinisilmäsiä, esim. Anne Sällylä ja Tuire Mikkonen...kun täydellisestä liitosta mies lähtee..heh heh. 
”Ja te olette eläviksi tehneet itsenne, jotka olittee sairaat rikkomuksissanne ja synneissänne” Efes. 
Näin ehkä voit yrittää palauttaa työtovereidesikin kunnioituksen. 
Siinähän on se muovikehikko ympärillä, joka ylettyy tuuletuksen säätönappien alapuolelle. 
Mistä saa, minkä hintaisia ja minkä nimisiä kondomeja on kumiallergisille??? 
Vain harvoilla ja valituilla sitä on. 
Tapasin netissä kivan jätkän, muutama kuukaus soiteltiin, viestiteltiin ja sitten vihdoinkin nähtiin. 
No, siinäpä tuli vaihtoehtoja - ei näköjään kysyvä tieltä eksy. 
Tämän perusteella myös väitän, että kun lapsi oppii jo pienestä turvaamaan Jumalaan, niin hän myöskin oppii vähitellen tuntemaan turvallisuutta titäen, että häntä kannattavat iankaikkiset käsivarret. 
mulla on 2 pikkuveljee 3 ja 11...ihanaa...siis ällöö...
Se taas heijastuu eurooppaan ja Suomen Nokia- vetoiseen talouteen. 
Ruosteelle alttiita kohtia, jotka kannattaa tarkastaa ovat konepelti, takaluukku, ovet, kynnyskotelot ja lokasuojien reunat. 
Saavat pojan. 
Koht.loogista, eikö? 
...koskaanhan ei voi olla aivan sata varma onko vastaus ei,jos ei edes näe vaivaa kysyä. 
Tämän akvaarion pH olisi noin 7,5-8,0 
...
!
Puhutaan samassa jutussa huonoista ajo-ominaisuuksista ja renkaiden kitkan menetyksestä. 
Ettei nyt vaan olisi niin, että ne hyvät puolet on vain niille vanhemmille. 
... juuri äsken uuden pumppuhaulikon ja palan halusta päästä kokeilemaan sitä johonkin viherpipertäjään joka vielä uskaltaa rikkoa kotirauhaani!!! 
siis tiedän että Iida hommaa kolmannen rotan ja olin huolestunut tiedoista joita Iida oli netistä saanut.ja tulos on tämä.
Vesihän pitäisi pysyä ulkopuolella. 
Muuhun kun ei eväät riitä. 
Miks ihmeessä oikein yleensä vaivaudutte tälle nettisivulle kun kerran ette ole kiinnostuneita kissoista!!!!!!!!!!!! 
Aino 
Voi hyvänen aika tätä surkeutta.. 
Heh, heh. 
Kun opetuslapset sen kuulivat, hämmästyivät he kovin ja sanoivat: "Kuka sitten voi pelastua?" 26. Niin Jeesus katsoi heihin ja sanoi heille: "Ihmisille se on mahdotonta, mutta Jumalalle on kaikki mahdollista". 
Mutta eikös sinua varoitettu tuosta Pakanasta useaan otteeseen??!! 
Jos sinulla joku pakottava tarve kertoa joku tähän aiheeseen liittymätön asia, niin avaa uusi keskustelu. 
Ko. tohtori haluaa tutkiä ko. tapauksen tarkemmin EU:n rahoittamassa projektissa "Mikä tekee syrjäytyneestä nuoresta hullu" 
800MHZ Intel: Celeron 1183mk Pentium 3 1643mk 
MB on takavetoinen, Audi etu- tai nelivetoinen mallista riippuen. 
VW Jetta 1.9 TD Onko siitä laillista ottaa katti pois? 
mailaa os:hemuliemppuli@artic.net onx sulla juoksutusdeltaa? mailaa... 
Joo täälläkin foorumissa on muutamia aktiivihaukkujia , haukkuvat eri nimillä ja eri vikoja kaikki löytää. 
Kerran käytät niin joka vuosi tarvii pestä samalla aineella uudelleen. 
Kun miehesi tulee töistä (tai baarista) kotiin, odota häntä alasti eteisen lattialla selälläsi maaten, nilkat niskan takana. 
Ei ikinä maailamssa oo muuta tietä, kuin rakkaudella vihan kohtaaminen. 
Mutta mistä minä sen löytäisin/imuroitua? 
en usko että kielilävistys mitenkää ratkaisevasti vaikuttaa suuseksiin...
Mitäs saitin suurin satusetä tänään? 
Tämä osoittaa sen, että suurempi hevosvoimamäärä ei välttämättä aina takaa kaikkein parasta suorituskykyä. 
Raamatun mukaan sielu on veressä. 
Homous on yhtälailla luonnotonta kuin pedofiilia. 
Eikä varsinkaan hakea äärirajat vaan koeajo tapahtuu yleensä 2-3 km hiljaisella vauhdilla paljaalla asfalttitiellä. 
Mainittakoon, että ilmaisu "puuttuva lenkki" sinällään on virheellinen. 
On ainakin tähän asti pitänyt virukset loitolla 
Jos tämä luoja on edelleen elossa, on vastuu tietysti edelleenkin Hänellä, varsinkin kun Hän Raamatun mukaan on kaikkivaltias. 
keep this on mind, u just lost somethin really good, boy u didn't even see it all!! 
Uskomme on henkilökohainen asia, joka voi toteutua hyvin monenlaisissa yhteisöissä milloin etsimme elävää Jumalaa, emme muoto-oppia, ulkokultaisuutta ja omia tekojamme jotka ovat ihmisten edessä mairittelevia. 
That something wrong made me freezed And still I can't go on... 
Eli miten pääsisin siitä LOPULLISESTI eroon????? ja miksi vain kultis altaassa on levää, mutta muissa levää ei ole nimeksikään, vaikka niissä ei ole edes kunnon levänsyöjiä???? 
miestä ei tarvitse vaihtaa, jos todellakin välität hänestä! 
Kumpikohan on heikommalla pohjalla? 
Yks mun kaveri joka tuntee sen jätkän sano et se oikeesti tykkää musta mut se ei voi olla mun kaa yhessä koska sen kaverit ei hyväksy mua...RAUKKAMAISTA, mutta en silti voi antaa hänen mennä! 
Et tee mitään väärin tuollaisesta liitosta lähtiestässi, Raamatussakin sanotaan, että haureuden tähden saa hylätä, avioliittonne on jo rikki. 
Ja jumalia pelkäämättömyys ei liene ihmisyyden mitta...vaan järkevyyden,kas siinä ero !?! 
Itsellä on saman vuosikerran 1.6GR ja takana 440 tkm. 
Olen ollut rakastunut sekä ylipainoiseen, että alipainoiseen. 
Se on ihmisen! 
Seksiä pornoa, erotiikkaa. 
Eli, tapanani ei ole lopettaa minkään aihepiirin keskustelua sen takia, että menis liian rehdiksi/syvälliseksi. 
Ilmeisesti Avuton Antti sai tulpan auki, kun mitään ei ole kuulunut. 
nenä murtui ja hampaita lähti.. 
Mikä se on? 
Lämpenemisen hitaus johtunee osittain avonaisesta moottoritilasta. 
on ymmärretty sinun asenteesi. 
Näyttää että suuri osa 18- kesäisistä on vielä uhmaikäisiä sääntöjä vastustavia kakaroita liikenteessä. 
Nestemäiset vahat TM testissä viime vuonna-. 
asutaan maalla ja se on melkein aina ulkona. 
En ymmärtänyt tätä sinun pointtiasi- siis mitäs sitten? 
Onko sinua hoidettu myös skitsoforenisten oireiden vuoksi? 
Kannattaa myös muistaa, että useimmat kalat ovat tulleet pitkän (lento-) matkan takaa, joka selittää niiden huonokuntoisuuden. 
Kyllä tuo tyyli oli ihan toimiva ainakin mun kohdalla, koska keväällä kirjotuksetkin menivät ihan kivasti! 
Silloin tällöin kannattaa ihan manuaalisestikin tarkistaa öljytaso siitä mittatikusta. 
Jäätyminen aiheutuu siitä, että lukkoon pääsee valumaan kondensoitunutta vettä. 
Siinä on tojo ja ppökö kuskit ihmeissään kun meikä heittää kavereitten kanssa sladia kylällä. 
Tullut viimeaikoina naatiskeltua. 
Toivottavasti on vielä neuvostoajalta. 
Täällä kaikilla on myös mahdollisuus ja oikeus mielin määrin arvostella järjestelmää, ja se onkin ehdottoman tärkeää ja merkittävä yhteiskunnan voimavara. 
hän vain kuolee, lakkaa olemasta. 
***kele että tämänkin piti vielä käydä, sillä tiedän millaisen työn Tapio on lippulehtikalojen kudetuksen eteen tänävuonna tehnyt, olisin suonnut hänelle onnistumisen ilman kämminkiäkin. 
Ja lopeta toi pelleily!! 
Mullakin on yks taistis omas akvaarios eli en tarkoita et halveksuisin taististen pitäjiä, mut kasvatetaanko ne myös sellasissa purkeissa?! 
Mutta liikunnan lisäksi myös samojedin olisi hyvä saada aivojumppaa - yksilöstä vähän riippuen ne tykkäävät opetella temppuja, kuka minkäkinlaisia. 
Osaisiko joku ystävällinen ihminen kertoa mitä tuo nappi tekee? 
Älä pidä ylpeilemisenä sitä, että katsot olevasi pyhien vertainen. 
kultainennoutaja. 
Autoilijoille tuottaa myös vaikeuksia varoa kaikkea yli 10 kph nopeudella liikkuvaa kevyttä liikennettä oli kysessä sitten pyörä, mopo tai rullaluistelija. 
Oppisivatpa olemaan ihmisiksi. 
Ja kun muutenkin pelästyn niin herkästi tuollaisesta pienestäkihn nahistelusta. 
Uskoville ehkä jotkut juttelee, puhuminen on tärkeä homma ja jos ei ole oikeita ystäviä voi ottaa tuntemattoman jollakin perusteella. 
Älä missään nimessä laita miljoonakaloja hapanta vettä vaativien kalojen kanssa. 
Kun otin sen pari kuukautta sitten..sitä ei voinut jättää yksin kotiin..nimittäin se tuhosi kaikki paikat..yritän kaikkea..leluja, luita, radio..ynm... lopuksi ostin sille kuonokopin..pietin muutaman kerran sitä sillä päällä..ja johan loppu tuhot.. 
siis id-numero hävinny? 
Tällä hetkellä minusta vain Alfa pystyy edes jotenkin kilpailemaan japsien kanssa hinta/laatu suhteessa. 
Ootteko te Yrjö ja Ismo niinku veljeksiä? 
Luin Beean ajatuksia, hyviähän ne olivat. 
Oliko tämä kyseinen poika syynä eroomme tai pettikö tyttöystäväni mua vai minkä takia mut jätettiin? 
Sami epäröi hetken, mutta nousi ylös ja tuli sitten luokseni. 
ensinnäkin ei laihdutus ja laihana oleminen ole elämän tarkoitus.ja toiseksi varsinkaan sun ei kannata laihduttaa.ystäväni kävi läpi anoreksian ja ei ehkä koskaan tule olemaan entisensä,vaikka onkin jo normaalin kokoinen.painon kanssa ei saa leikkiä.olet ilmeisesti vähän nuorempi vielä,kun luulet että laihduttaminen on se elämän tarkoitus. 
Minun tapauksessani sain kilot takaisin 2 viikossa ja omnnistuin pudottamaan vain 4 kiloa, vaikka seurasin dieettiä orjallisesti. 
Ei pk-seudulla osata ajaa kuin kuivalla asfaltilla. 
Oli se lainaus suoraa tai tulkintaa, se on väärin jos sen on ymmärtänyt väärin. 
Leikatulle urokselle voi huoletta ottaa seuralaisen. 
Esim juuri tästä .222 soveltuvuudesta metsästykseen on liikkunut monenlaista mielipidettä. 
Kai nyt on sanomattakin selvää, että inkvisitio ja myöhempi jesuitismi ei ollut Jeesuksen seuraamista. 
Jotkut kokevat Sen niin paljon useammin kuin toiset. 
Mä pelaan elämää. 
Taitaa vaan tulla pitkä odotus.... 
Voiko olla että kun auto seisoo pitemmän aikaa paikallaan mahdollinen tankissa majaileva vesi valuu "poteroon" josta sitä joutuu liiallinen määrä järjestelmään. 
Täähän olikin tarina , mutta joskus todellisuus voi olla tarua ihmeellisempää. 
kuin vanha oot? 
Ernesti ja Elvi tanssivat monen monituista kappaletta yhdessä, silmät rakkaudesta leiskuen. 
Ainahan voi nurkan takana olla parempi ihminen odottamassa... 
=)))) 
Oletko muuten lyönyt äitiäsi?" 
Joukkueen johtajan sana painoi, mutta epäilenpä sen toimivuutta tosi kovassa tilanteessa. 
Jos oliskin niin että sinä olet liikaa mummoutunut ja vanhaksi ämmäksi muuttunut,oliskohan? 
. 
Todistivatko nämä tuhannet, kun enkeli saneli viestinsä Muhamedelille. 
Jees,tuon tasoisille ja ikäisille kirjoittajille on kyllä ihan omat(MUUT)chatit. 
... 
Kutsu Japaniin + joku Hondan kunniamerkki. 
Millainen olet. 
myös kauppojen ilmoitustaulut yms.ovat hyviä paikkoja. 
Osotteesta: http://www.sportresult.com/fis/menue_cc/2000_2001/index.htm 
Aha 
Tosin edustaa aika eri tyyppiä kuin mihin minä olen näyttelyissä tottunut. 
(eikä mies), jolloin on tehtävä ratkaisuja, esim. seksin hakemista muualta. 
Jos olisi niin minkä takia sitten ihmiset häntä vastaan kapinoi? 
Mikset sä hanki suomi24.fi:stä sähköpostia niin ei tarvis käyttää isäs nimee!? :) 
Ajatukseni lähtee siitä että homous on Raamatussa ilmoitettu synniksi, siispä en hyväksy homoutta. 
Aloimme taas suutelemaan ja täällä kertaa myös riisumaan toisiamme. 
Ajat puskurissa kiinni kun ole niin kiireinen että. 
Jos puolisot todella haluavat toistensa parasta, kuuluu siihen joustaminen, siis annetaan toiselle seksiä, jos se sitä haluaa, muu on piruilua tai pihtaamisella on joku taka-ajatus. 
Anna itsellesi lupa pelätä, tervettähän se on pelätä. 
Eläkepäätöstä vaan tässä odottelen. 
Kyllä tuossa iässä pitää löytyäkin. 
jos pääset joskus ajaan xantin activa 3.0 24v v6 siitä voi jo sanoa että kyllä kerkiää. 
Työn teki kokonaisuudessaan kaveri nimeltään Turtiainen (toivott. muistin oikein). 
20 vuotta sitten ei varteenotettavia dieselautoja ollut kuin mersulla, peugeotilla ja volvolla. 
Ja ennen kaikkea se mietityttää, että millä perusteella vakuutusyhtiöt lunastavat autoja. 
Tappakaa itsenne jollette kestä vammaisia ihmisiä. 
Siis "pakkohan" tuollaiset päästöongelmat on ratkaista, eikös tulevaan 307 GTI:hin ole tulossa sama kone? 
Erikielisiin nimiin en ole perehtynyt, mutta muuhun tietoon osaan vastata kyllä. 
Paljastui, että mieheni ei kyennyt saamaan lapsia, sperma ei ollut tarpeeksi hyvänlaatuista. 
Ja on se paavi maatakin suudellut - ei tee miehestä maanpalvojaa. 
Muistanpa pikkupoikana ollessa kun kylällä oli isot pojat rakennelleet ladaan skoopin keskeltä katkaistusta sarviksen pulkasta ja takaspoilerin kahdesta minisuksesta. 
Jopa yksi Keskustan vaikuttaja Keskisuomalaisen päätoimittaja Laatikainen kirjoitti lehdessään, että Lahden doping-jupakan jälkiselvittelyissä Esko Ahokin voi vielä narahtaa. 
Prof. 
Minulla on ollut myös lasikuituisia liukuhihna purjeveneitä. 
Jos todella halutaan testata, että oletko käyttänyt, kyllä sä kiinni jäät. 
itse toki tohdin olla toista mieltä, enkä naisia siitä syyttäisi. 
mun marsulla oli niskapatti, kävin näyttämässä, se oltaisiin leikattu jos se olisi vielä kasvanut. 
toki ymmärrän,et tää on joillekki ihmisille elinkeino,mut silti... 
Tee valintasi kumman kanssa haluat olla ja jätä toinen niin et käy koko aikaa ylikierroksilla ton asian suhteen. 
Kiitosta voisin antaa tienviitoille. 
"Miten vaan. 
PS. 
Netistä en löytänyt juurikaan tietoa... 
Se kun on vielä alumiinia, niin pieni hípaisu riittää halkeamiseen. 
And every time ownership of the animal is transferred, the new owner's information must be reported to the registry. 
Mistä sitä etsit? 
4A-GE moottori taitaapi olla ensimmäisiä 16V mootttoreita sarjatuotanto autossa?. 
Rohkeasti vain mukaan myös gerbiilinäyttelyihin! 
.Netistä pitäisi jostain löytyä koodeja jotka mahdollista television katselun myös ajessa,se että onko se fiksua on aivan eri asia. 
naisille löytyy Kurkku!!( top kybässä ykkösenä) jjja miehille ............. 
mee hoitoon. 
no jos pelkän aurinko merkin perusteella otetaan niin aika mahdoton pari!!! 
Tuun minne haluatte. 
vakuutus lopetettiin kannattamattomana, joka ei siis tarkoita välttämättä vähäistä menekkiä 
Koko ideani oli, että turha on valittaa siitä, jos joku haluaa keskustella aiheesta enemmänkin, ja emme kai voi väittää kaikkia erilaisen mielipiteen omaavia "uhreiksi"? 
Mulla -99 malli ja etujarrut täristää 
1. 
Olen kuitenkin varsin skeptinen tämän asian suhteen. 
No, ei tarvinnut kun avata kirja umpimähkään, niin ensisilmäyksellä huomasi etteivät kirjeet kaksituhatta vanhoja olleet (niistä puuttui alun muodollinen tervehdys, eivätkä muutenkaan vastaa ajan kirjoitustyyliä). 
sun pitää vaan mennä rohkeesti jubaileen...
R19.ssa menee kytkinvaijereita suhteellisen usein,mutta ei kuitenkaan ihan 8kk välein.
Tekemistä kyllä riittää,menee kyllä ensi kesään kun ulkona pitää tehdä. 
Tarkoitin juuri sitä, että väärin menee kun esim. 
Tätä evankeliumiahan kiihkouskovaiset tälläkin palstalla saarnaavat: usko oikein tai kärsi ikuisesti. 
Mistähän mahtaisi saada uuden johtosarjan Sonyn n. vuoden ikäiseen autosoittimeen (mallia en muista, mutta ei liene merkitystä). 
Siksi haavaa oli jatkuvasti huuhdeltava suihkussa ja siksi steriili side, joka ei tartu kiinni (en muista enää siteen nimeä, mutta niitä on apteekissa myytävänä yksittäin ilmatiiviissä pakkauksessa). 
Nainen alkaa hoilaamaan "Jangirilia diidaa, jangilia daa daa" !!!! 
Siis uskon, että usko ja uskonnot ovat ihmisellä verissä. 
Suotakoon anteeksi sekin, että kaiken kuulemani perusteella samassa valtakunnassa pätevät absoluuttisesti eri lait kummankin kohdalla; vai eletäänkö ollenkaan samassa valtakunnassa? 
Junat, bussit: http://www.sj.se (junat ruotsissa) http://www.swebus.se (bussit ruotsissa) http://www.dsb.dk/ (junat tanskassa) http://www.nsb.no/ (junat norjassa) 
Miksi, miksi? 
Hitto mun painoindeksi on 17 ja yleensä alle!!! 
Oon lähös kk:n päästä opiskeleen erääseen nimeltä mainitsemattomaan kaupunkiin ja siks en hae täältä kotokaupungista muuta kuin korkeintaan seksisuhteita. 
Pitkät hiukset ovat niin raskaat, että ne lytistävät kohotuksen. 
Otettiinko tuohon tutkimukseen henkilöitä joiden kartta oli lähes yhteneväinen tai jollain prosenttiosuudella samoja planettoja kartassa? 
Mahtavaa !! 
ainoa todiste jumalastasi.<< 
Miehen kuuluu olla jonkin verran karvanen, mutta onhan niitä todella karvasiakin.. 
Uskovaiset taas tyytyvät jonkun kehittämään ajatusmalliin vaivautumatta selvittämään onko se totta vai ei. 
että kerrot mitään ruokinnasta, häkin koosta yms. 
KIITOS VASTAUKSISTA JO ETUKÄTEEN!!! 
Se, että tulla tavoin "vihaat" Raamattua, on melko irrationaalista. 
Siellä on alkukristittyjen touhuista kerrottu. 
Tieliikennelaki (2:36) 
Pistää meinaan miettimään. 
näin käy kun muistat vaan ne hyvät ja onnelliset ajat,muista niitä huonojakin,kyllä sulla varmaan syysi oli kun erosit,nyt jälkikäteen on turha itseään rääkätä tollaisilla ajatuksilla,tuskin nytkään siitä puhumisesta tulis sen enepää,"ruoho vaan näyttää vihreemältä aina aidan toisella puolella,ja tuskaa siitä vain tulis jos vanhaan kajoisit.. 
Jos puuttuu siis motiivi, niin se mahdotonta, mutta ihmiselle jolla on motiivi, tuskin mikään on mahdotonta. 
Ei nainen voi omia miestä ja kieltää tältä suhteet muihin ihmisiin.Totta kuitenkin, että hänen olisi ollut parempi kertoa asiasta avoimesti(itse teen niin).. 
Nyt hänellä on siis kaksi kaunista lasta, kumin käytöstä huolimatta. 
Minkälaisen kytkennän teen, mistä löydän huokean volttimittarin ja kytkimen? 
Arkki sijaitsee Espoon ja Kauniaisten rajalla, puh. 09 5050 839. 
Myös pelkän tulipalon, ja perinteisen räjähdyksen avulla voi plutoniumia levittää, jonka radioaktiiviset isotoopit riittäisi saastuttamaan laajankin kaupunki alueen. 
Kyllähän se niin on että lapsi on lahja. 
Enkä muuten tule koskaan puolustamaan yhtään järjetöntä puheenvuoroa. 
Olen jankuttanut kyllästymiseen asti hyvän palvelun merkitystä autokaupassa ja huom: Jälkimarkkinoinnissa. 
millainen kalakansoitus altaassasi mahtaa olla sillä itsellänikin on 200litrainen... 
mutta jos teidän mielialanne piristyy tuollaisista mielikuvitusleikeistä, niin suotakoot se teille vappu-huviksi. 
( ei varsinaiselta linjaauto vaan keskustassa olevasta..hotellibussien lähtöpäikasta lähtee Galetaan bussi, joka on ilmainen, tai bussi no. 45 menee samaan kylään.) 
http://www.miata.net/garage/tirecalc.html 
minkälainen häkki on? 
olen itse vasta 11wee tyttö!
Saisi muutkin merkit ottaa käyttöön nettohinnoittelun niin autot täällä suomessakin vähän halpenisivat. 
Se tietääkseni toimii sillä tavalla, että kun koira vetää, niin sen pää kääntyy sivulle, eikä vetäminen tunnu siitä enää hauskalta. 
Fani 13.12.2001 klo 10.58 
ehkä kuitenkin vaihtoehdoista eniten se f, sillä monipuolinen muuli se kyllä on. 
Irroita ne sekä saman kokoiset kaksi torxia kyynärnojan alaosasta. 
Pidän edelleen yli 200km/h ajonopeuksia järjettömyytenä. 
Pienuus ei aina ole pahasta. 
Minä kuulin Oulun torilla jutun, että tolla Pakanalla menee yhdellä suihkukäynnillä kokonainen saippuapala, kun se pesee heppinsä niin puhtaaksi vieraita akkoja varten. 
.. löytyy uutisryhmästä; 
CloneCD:llä se kopio aivan kaiken 
Kyseessähän on vain sinun mielipiteesi. 
Se, että kristityt ja ateistit erotetaan toisistaan kuoleman jälkeen on sekin vain ihmisten keksimää. 
Suurin typeryksen tittelin, itsetunnottoman nollan palkinnon vai jonkun muun yhtä hienon palkinnon?. 
Kuitenkin lainsäädännössämmekin on ihan pikkuinen ero näiden kahden rikoksen välillä. 
Tämä haittaa jo selvästi jo uudenkin kauppaa. 
Sinun kodallasi ei avohoito toimi. 
Mä voin alkaa mailikamux, oon kyl 10v., mut ei varmaan kauheesti haittaa! 
Kokeile ja kerro sitten meille. 
vilkaisin täältäkin kun ei textaria kuulu.sulla varmaan duunit painaa päälle.
Esimerkiksi metalliprofiilit reunoihin, metallikisko johon voi kiinnittää kuormia ja saksalaisen perusteellinen tapa kitata peltiruuvien päät auton alla.... 
Asia pitäisi nimenomaan poliittisesti hoitaa niin että vastuu jaettaisiin kaikkien kesken siten, että naisia KANNATTAISI ottaa töihin vaikka he äitiyslomalle jäisivätkin. 
Jos laitat sumuvalot päälle, ilmestyy aivan autosi eteen kirkkaampi alue. 
näinhän sitä sitten päätyy siihen että se on ihan sama mistä sen lemmikin ostaa, kunhan se on terve ja itseä miellyttävä. 
Esim. 
ps. laivalippu ei paljoa maksa, ja eikö sossu anna sen verran avustusta..? 
Haluaisin hyväillä käsin ja ottaa suihin ja tuntea toisen laukeavan suuhuni... 
Alentuva puhetyyli NÄYTTÄÄ oikealta, ja siksi se voi saada kannatusta (mainintani kaipaamistasi hurraahuudoista), mutta sen sisällä on halveksuntaa ja häijyyttä. 
Siellä on kyllä ihan hyviäkin juttusarjoja. 
Tähän voisinkin heittää erään kysymyksen. 
Eivätkö sinulle merkitse mitään sademetsät, joita ei kohta enää ole tehoviljelyn jäljiltä? 
Eli ME olemme! 
Ikäero vaikuttaa PALJON kun on sun ikäsestä kyse!!! 
Nainen nousee päältäni ja katsoo kun Carl imee kulliani. 
Valitettavasti. 
Etkä ajatellut että he rakentavat uusia voimaloita MYYDÄKSEEN sitä sähköä ? 
Mutta siellä on saatanallinen talibaanien hallinto. 
Ketään ei oo täl palstal kertonu ku yks? 
Tietääkseni aasi ei ole sen alttiimpi tartuttamaan hevoseen tauteja sen enempää kuin edellämainitutkaan eläimet... eli riski on aina olemassa, mutta on erittäin pieni. 
Miksi kukaan nainen lähtisi leikkimään omalla elämällään näin! 
kohdassa lasket tietysti leikkiä, vai mitä? 
nii ei tää varmaa auta, mutkerron kumminki.... 
Vanha naaras kiinnostaa edelleen eniten, mutta varsinaista takaa-ajoa ei enää esiinny. 
Jos riittää 15 vuoden kokemus tältä tietotekniikka alalta. 
Ja omat kiemurani jouduin kulkemaan ja olemaan ihan hengenvaarassakin (joka oli Jumalan taholta suoritettua herättelyä) ennenkuin taivuin ja nöyrryin. 
Nyt kun kiihdyttää täydellä kaasulla, auto "empii" lähteäkö vai ei. 
Itse piti jo ennen teitä vastata ton Uskovan "feministin" mielestäni asiallisen rauhalliseen viestiin ja ottaa hiukan takapakkia ettei aleta taas näitä termejä sekoittamaan todelliseen termin tarkoitukseen vaan nimenomaan lieveilmiöihin ja negatiivisiin sellasiin. 
Käytössäni on vm88 Corolla,ajettu 350000km.
...asuuko kani sisällä? 
Koska maailmanloppu tulee, kaikki te ihmiset jotka ovat tutkineet (vähän tai paljon) Raamatun lopunajan merkkejä, ja tietävät niistä jotain, pyydän että jakakaa tietoanne. 
Siis ei tosikertomuksia elävästä elämästä vaan NOVELLEJA, tarinoita, juttuja, mielikuvituksen tuotetta. 
niillä ollut juuri mitään ilmaiseksi,pah 
miehelläni on myös erikoinen r, mutta se on vain hyvin söpöä ja hmmm... seksikästä!=)=)=) paitsi hänen omasta mielestään.. 
Onko autojen siis ajettava perässäsi kävelyvauhtia kunnes pääset pois ajotieltä mihin et kuulu,et vaikka olisi pakko. 
Esimerkiksi omassa olohuoneessa :-). 
Miksi papit siunaavat mm. koteja ,veneitä,eläimiä, asuntoja jne. 
Kyllä huomaa, kuka on MIES ja kuka hiiri. 
Ei merkki ainakaan minun ajotapaani vaikuta millään tavalla. 
katoaa yöhön ja palaa kuin vähiten häntä osaat odottaa. 
sateel loputtua tarkistin suodattimen ja se oli ihan läpimärkä, tosin tuo suodattimen kotelo taitaa olla suomessa tehty. 
Kuri ajettiin alas tahallaan 70-luvulla kun demarien nappulaliigan (Sunkku,Ahde Tuomioja etc..)piti tehdä sosialistinen vallankumous. 
Mene muualle puhumaan tota samaa sontaa kuin Pakana(M). 
Poika ei M5:den suosio ei ole hiipunut varsinkaan kun se juuri sai face-liftin ja yleensä autoa ei tilata siten, että se tulee marraskuussa vaan siten, että se tulee kun lumet ovat jo sulaneet tai lopputalvesta ,jotta pääsee ajamaan mahdollisiman hyvissä olosuhteissa uudella autollaan(My opinion) 
Honda Prelude 1.8 EX ALB Coupe vm.84/85 -2 ovea, met. hopea, uud. korimalli, ml.260tkm, h.kirja, alb-jarrut, kaikki sähkövarusteet:sähk.kattoluukku, keskuslukko/hälytin, ehjä ja jokseenkin hyvä maalipinta..(HINTA 12500) 
jos WADA 4 + kisa 2 = 6 !! 
Enpä tiedä tuosta sen kummemmin, muuta kuin siihen aikaan, kun mulla oli pelkkä letku tyhjentämistä varten, niin tuli kans vahingossa nieleskeltyä sitä vettä. 
Ihmisillä tätä ei ole pystytty osoittamaan. 
Etsitkö paljon tietoja internetistä vai pelailetko vain pelejä? 
niillähän on kuulemma tietokoneet jo ala-asteella! 
Aina.... 
jos kiinnostaa käy katsoon myös www.saunalahti.fi/~evav/Hanimals 
Voin tulla sinne sinun pikku peltipoteroosi katsomaan monta Ladaa sinulla siellä onkaan ruostumassa?.... PS. Köyhän kyykkyyn Goldi... 
Volvolla ei ole kilpailijaa M tai 7-sarjan bemuille, S- tai AMG mersuille ja no otetaan sitten vielä S6,A ja S8. 
Kamu joutu soittamaan ambulanssin ja mä heräsinki aamuyöllä sairaalassa, ihmetellen, miten sinne olin ajautunu. 
Muuten kyllä hyvä ajettava ja pieniruokainen sekä todella isot sisätilat. 
mullakin on kax kääpiöhamsterityttöö ja ne puree kummatkin mua kans.. siis ihan hellästi. 
Nyt jo tietysti elättelen toivoa, että kultani innostuu tulossa olevasta yöherätyksestään ja haluaa tehdä saman toisin päin. 
Sairaita yksilöitä kai mahtuu molempiin sukupuoliin. 
ilman niitä olen sitten visiin ruma.. ;) heh heh tsoukki tsoukki. 
"Mitä jos vaikkapa aluksi jättäisit lisäilemättä omiasi tiedemiesten tekemisiin ja sanomisiin, tosin se aiheuttaa sen ikävän sivuvaikutuksen, että oma korttitalosi kaatuu, mutta shit happens." 
Kerro mitä mä teen, mistä saan asunnon...
Miten vika näkyi/tuntui ajettaessa ? 
Mä ajan päivittäisen työmatkani (150km) aina omalla autolla, koska se on melkein puolet nopeampaa kuin junalla, ja tuhat kertaa mukavempaa. 
tietenkin täytyy vähän pitää matalampaa profiilia kaupungilla. 
Olisit soittanut ja ilmoittanut tulostasi ... hyvä kuitenkin, että olet hengissä siellä ...love.. 
Sain oman C5:n huollosta perjantaina illalla. 
Mulla meni siis poikki pari tuntia sitten. 
Teikäläiset aina tulkitsevat Raamattua mielensä mukaan. 
Näytäpä heti paikka jossa olen unohtanut mainita jotain tai pidä suusi kiinni. 
Hän sanoo että siitä tulee hyvä olo ja näkee ja kuulee joskus harhoja. 
Itselläni ei ole vastaavasta autosta kokemusta tavallisilla iskareilla, mutta oman autoni 'pintakovuus' hieman häiritsee. 
Bodarien henkinen taso paljastuu kieltämättä nopeasti. 
Mutta. 
mutta MISTÄ SINÄ voit tietää että jumala on homoutta vastaan? 
tämä ei ole helppoa vaikka mun teksi kuullostaa siltä.... 
Kyllä nykyautot ovat tukevuudeltaan, ajettavuudeltaan ja mukavuudeltaan pikkuisen eri tasoa kuin vanhat autot. 
Ensinmäinen vaihtoehto johtaisi aina anarkiaan ja kaaokseen. 
että auto-osastolla on luuta lakaissut kaiken paskan pois, joten siivousvimma on iskenyt myös tänne. 
Olen vielä tehnyt tähän resoriputkeen kaulapannan kohdalle sellaisen reiän, josta saan (tarvittaessa) kytkettyä koiran pantaan, siis jos se panta on kaulurin alla. 
Kaikki luulee, että olet saanut jotain ihan muuta kuin postia.. ;) 
Toissapäivänä paikallisesta osaset liikkeestä kyseisen johtosarjan(Defa). 
"I ain't shit without my HomeboyZ" 
Sanan kuulemisen, sen tuntemisen kautta me sen Hengenkin saamme. 
Paikkaa vaan omaa kulkinettasi ja ole hiljaa!! 
Joten mitä vielä epäröit? 
Mustaa valkoiselle, kuten voisi asian osuvasti ilmaista. 
Nyt autoa hivenen tunattu eli on takana on evospoileri 5"ulostulo putkessa, 17"alut, madallus sarja -60mm, värittömät vilkut edessä ja sivuilla, maskilipat, poikkituki konehuoneessa.ja popit.mutta auto on rakennettu niin että originalisointi mahdollista n.3h jälkiä jättämättä.eli ei ole revitty ja reijitetty. 
Olen maanviljelyn ohessa n. 20 vuotta käynyt joka päivä ulkopuolella tilan liukuhihnatyössä ja vaimo myös.
Kohta taas EU joutuu pumppaamaan siihen rahaa pitääkseen suurkonsernin väkisin jaloillaan. 
Kiitos etukäteen... 
Pitäkää itsestänne huolta! 
En suinkaan ole tätä häkkiajatusta saanut omsta kallostani. 
Kunhan vain on järkevä! 
Käytetyn auton kohdalla tietysti vertailun tekeminen on hieman vaikeampaa.. 
Iho puudutetaan voiteella ennen käsittelyä. 
Me olemme jo käsittäneet sen, mitä yrität sanoa. 
Helsinkiläinen nainen päätti antaa sille kodin. 
Kiva juttu, mua on USEIN sanottu Lennin näköseksi, mut paremmannäköseksi versioksi =) 
Kertokaa vinkkejä, miten tämän piinan saisi loppumaan... 
Mutta, kevättä silti kaikille :-) 
Mitä kannattaa tarkastaa autosta. 
tanja mäntyniemeen! 
> 
meet välii teemu. 
Kotelon sivuun on tehty reikä jossa on lisätuuletin tunkemassa suoraan emolle ilmaa. 
Kesärenkailla kosketuspinta tiehen on suurempi kuin talvirenkailla, joissa nastat ja "röpelöisempi" kuvio. 
kauas täältä murhamiesten ja naisten linjoilta saattaa tulla harha kuti ihan vahingossa 
Lujaa mentiin ja opin, että Bemari etenee johdonmukaisesti kovassakin nopeudessa, loskavallien ylityksissä ja kiihdytettäessä. 
Pinteleistä ei ole maastoesteillä mihinkään, ne kyllä tukevat paremmin kuin kenttäsuojat mutta suurimmat vahingot maastoradoilla ovat yleisimmin seurausta siitä että hevonen on kalauttanut jalkansa kivikovaan periksiantamattomaan esteeseen, ei niinkään siitä että jänne taittuu. 
Täytyy vielä tarkistaa, kun kerran annoit hyvän vinkin ;) 
Vieraissa kielissä keskitytään jalkapallomaiden kieliin, eli vanhoihin eurooppalaisiin sivistyskieliin. 
Itselläni oli sama ongelma ja ratkaisu oli seuraava: patterin vaihto (löytyi kellosepältä n.40 mk). 
eli seksikauppa on yhdyssana, kuin myös tekokyrpä. 
Ihan hyvä, että oppii siihen eikä mamin verhoihin.. 
?
Asustuskeskuksien kokoja. 
Sen "jälkeen"(=ajan aikaa on kulunut) kukaan ei ole sillä aikajanalla koskaan edes kysynyt milloin oli/on "First Contact", koska ET-rodut ovat olleet luonnollisena osana maapallon yhteiskuntaa aina hamaan menneisyyten asti. 
Saab 9-3 7. 
Itsevaltiaat on lähinnä satiiriin pohjautuva ohjelma, joiden vitsejä ei pidä ottaa tosissaan. 
Mutta niinhän se onkin!!! esmes Fiat Brava on kehitetty Fiat Unosta ja Opel Vectra on kehitetty Opel Kadetista ahahhhhaaa, kuinka nyt suu pannaan, tais mennä panaanit poikittain kurkkuun!!! 
Tapasin jokunen vuosi sitten miehen, johon ystävystyin nopeasti. 
Olemme varanneet yhden hytin, koska Tonin yhden hengen hytti olisi tullut niin kalliiksi, olin ehdottanut, että Toni voisi tulla meidän hyttiimme. 
Murskaa niitä ja pistä akvaarioon. 
mä olen joskus miettinyt että mitähän jätkät ajattelee musta, kun mulla on melkein aina joku pieni kepponen mielessä ja pilke silmäkulmassa. 
Ohittaessa vähän puistelee, johtunee kitkarenkaista ja tehoista. 
Lienevätkö kovastikin arvokkaampia kuin 'tavalliset'? 
mun ihanne jätkä on nyt ruskea silmänen mun luokkalainen ja jotain 160cm. 
Ja tosiaan jos jännityksen takia mokaat, et välttämättä ole vielä tarpeeksi kypsä rattiin, niinkuin "poju" jo mainitsi. 
Eli eilisessä (lauantai) oli jokamiehen markkinoilla 245 vm 75 hintaan 3400,- 
Shamaanien ja vastaavien suosimassa psyykkisessä rajatilassa aivot tuottavat näitä hallusinaatioita yms. 
vaihda saksalaiseen niin saat lisää kokemuksia autojen ihmeellisestä maailmasta. 
Voisit kyllä vihjailla vähän tai vaikka sanoo että mitä teet tänään...tai jotain mistä se minä tietäisin onnea 
Helppo juttu. 
Mikä olisi hyvä määrä mitäkin lajia jne... 
Kyllä siinä Tojotat kalpenee. 
no joo, onhan sitä vähä vaikee ajaa ilman rattia ÄLY HOI! 
Eli kysymys oli toi otsikko... 
Tämä on iloista matkantekoa. 
Jos vieras kissa tulee omalle pihamaalleni: 
Ei Jumala ole noin suurta asiaa ihmisen varaan jättänyt. 
Päädyin seura-akvaarioon... 
Uutisia. 
Sen jälkeen tulisivat "muut" ja sitten viimeisenä mersun c-sarjalainen. 
Nainen kääntyi selin minuun nojaten vitriiniin käsillään ja nosti samalla hamettaan niin että ymmärsin mitä hän tosiaan halusi. 
5. Dragonite 
Tulkintaa käytetään sitten ehdottomana totuutena, vaikka faktat puuttuvat! 
Ei mulla ole muuta, kuin että mä tahtoisin vain pyytää anteeksi ja oon pahoillani siitä ettei mulle kukaan oikeen siunannut järkeä päähän. 
Jätin käärmeet muille. 
Muista, että paistaa se päivä vielä risukasaankin. 
Yhtäkkiä hissi pysähtyi kerrosten väliin ja kaikki valot sammuivat. 
Tai no julistaminen vielä menettelee, mutta tuomitseminen ei. 
Vartalo täydellinen, esim. kuten janina frostel, paitsi hieman vielä seksikkäämpi, jotenkin muodokkaampi, täytyisi nähdä. 
se sukunimihän tietysti on Conzales! 
Mömmö kuivuu ja tukkii kennot? 
Löytyy useita lajeja, jotka jäävät alle 30-senttisiksi. 
Säieteoriasta: 
Rotukoiraan ei ollut varaa, joten tyttö etsiskeli sekarotuista. 
Kristuksen asia on liian arvokas vedettäväksi lokaan mauttomuuksilla. 
Hammaspeikko-jakso on hyvää opetusmateriaalia hampaanpesusta. 
Kysymys kaikessa terrorismissa on siitä kuka hyötyy islamilaisesta vallankumouksesta eniten. 
Olen erittäin ylpeä Leijonista ja heidän kyyneleistään!! 
Näille kaikille asioille on todisteet ja tekniset tiedot tueksi. 
Siis vielä on aikaa tutkia mihin kannattaa uskoa, poliittisiin järjestelmiin, itseensä vaiko kaiken luojaan! 
Ongelmana on se että selaimeesi on kytketty automaattinen toiminto että jos klikkaat haluavasi jonkun videon, se tarkoittaa sitä että haluat katsoa sen. 
Hän vain valvoi monta viikkoa myöhään yöhän tuntien, kuinka Jumala ja Saatana taistelivat hänestä, kuinka hänen sydämensä revittiin hajalle. 
partamonni paras peruskala ja syö levääkin, jopa monni 
Höpöhöpö. 
Hakkeroin osoitteesi > tulen huomenna muna pystyssä. 
tuollaisen virtaelämyksen muuten tuntee jos psyykkinen tai fyysine blokeeraus hellittää. 
Tämä ei ole mun eka koira, vaan toinen. 
Raha-asiassa en voi tarkemmin neuvoa, maksuunhan vaikuttaa autoliikkeen/pankin pyytämät korot ja kannattaa huomioida että pankkilainan ottaessasi ostat auton itseasiassa käteisellä liikkeestä ja silloin autonhinta putoaa varmasti, TINGI! 
Jh 14:10 
Jos vaan annat mulle aikaa hommata kisarenkaat, niin sitte voidaan mennä. 
Alat olla oppi-isäsi GF:n veroinen taitava kyykyttäjä. 
En niin edes väittänyt. 
Arvovaltainen saksalainen autoilujulkaisu mot listaa tuoreessa artikkelissaan Opelin parhaaksi dieselajoneuvoksi kolmessa kategoriassa viidestä mahdollisesta. 
jatkoa rakennustyöt vaativat korkeaa ammattitaitoa mitä ei korkeakouluissa opita.. ja myös käden taitoa... 
Kytkin sumarit. 
se on oikeastaan ihan suositeltavaa... 
Usko ei ole mikään tunne. 
Eikö koko asetelma ole jo vanhanaikainen. 
Kuinkas sitä muuten ? 
Maksoin 4 vuotta vanhasta sisävesikäytössä olleesta veneestä parikymmpiä alle 200 tmk. 
Jos pystyt tutustumaan edes johonkin tuiki tuntemattomaan vastakkaisen sukupuolen henkilöön ilman seksin taka-ajatuksia niin silloin olet jo hieman pidemmällä ja osaat ajatella itsenäisesti. 
yleensä painoista otetaan lis hintaa. 
Oireet kuulostavat siltä että vika johtuu näin keväisin lämpötilanvaihteluiden vuoksi esiintyvistä ilmankosteuden aiheuttamista muutoksista verkkovirran jännitevaihteluissa. 
ei Mitä vikaa muka Martina Navratilovassa, tai David Bowiessa ? 
Miksi kaikki pitää todistaa? 
Mietipä asiaa uudestaan. 
Onko fiksuja naisia paikalla? 
Onko toisaalta täydellinen luottaminen Raamattuun ja vilpitön usko sen selvitykseen luomisesta helpompi tie? 
Niiden luojat ovat usein itse niitä miksi toisia haukkuvat. 
Pitäen hyvän omantunnon, että ne, jotka teitä parjaavat teidän hyvää vaellustanne Kristuksessa, joutuisivat häpeään siinä, mistä he teitä panettelevat. 
En mä mikään kauhee pvc-pupu oo (ainakaan enää) ;) 
Ei pennusta voi sanoa, että siitä tulee terve. 
En ole aikoihin kuullut noin huvittavaa väitettä :) 
Muistuttanee musiikin aiheuttamia värinöitä. 
On tyhmää ajatella että ihminen ei ole eläin. 
Omat kerrini nyppivät vanhat seeprakalat melkein hengiltä, mutta perhoskirjoahvenet ovat saaneet olla rauhassa. 
PS Ekstrapolointi ei sovellu kaoottisten järjestelmien tutkimiseen. 
Mut seki on siin, et mun paras kaveri ei voi tulla sanomaan mulle noin, koska se asuu oman naisensa kanssa 20km:n pääs.. 
Sytytysjohdinvikoja. 
Eli spoileri kerää sateella alleen vettä ja ruostuttaa takaluukkua kiinnikkeitten kohdalta. 
pelkaan etta paisun kuin pullataikina tms. kertokaa nyt mulle kokemuksistanne, niin hyvista kuin huonoista. 
tässä pitbullin kuvaus kokonaisuudessaan, siis tämän kirjan mukaan. 
sinä menisit ensimmäisenä hoitoon 
Korissa vähän ruostetta. 
Instead, psychiatric diagnoses are very subject to intellectual fads that come and go. 
mä oon ollu se petetty osapuoli ja antanu anteex monta kertaa.. 
Hannu hymyili ja laittoi uuniin puita. 
Osta Benefooni, se kestää sinunkaltaistesi iskut 
Omasta kokemuksesta ainakin 205/40R17 mahtuu alle noin heittämällä. 
Ehkä vielä sentään on jonkinlaista toivoa näitten nörttien suhteen, vai onko? 
Mitä tästä on opiksi otettavaa? 
Kaikki Toyotat 
Et niin mukavaa se on, miehestä ja naisesta. 
Huonompi juttu! 
Ennen söin töissä lounaan,kotona päivällisen ja illalla vielä telkkaria katsellessa.Olen aina liikkunut mutta syöntitapani ovat kaivanneet parannusta.Niinpä muutin syöntitottumuksiani niin, että kunnon aterian söin vain lounaalla (ihan sama mitä) ja iltasella söin sitten vain hedelmiä,vihanneksia ym. 
Hän joka ihmisen keksi, kyllä pitää vilpittömistä huolen. 
Sitten on taas ne, joille auton koko on suoraan verrainnollinen itsetunnon määrään. 
Apt 16:12-15. 
Miks mun siskon tiedot ja taidot ois jotenkin vähäpätösii vaan siks, et se on Steinerissa? 
Ehkä tästä syystä turkin hoitoon ja kissan käsiteltävyyteen kiinnitettiin erityistä huomiota. 
Synnit voikin saada oikeasti anteeksi; sydän voi alkaa laulaa vapaudesta; sisin voi täyttyä Jumalan hengellä ja toivolla ikuisesta elämästä jne. 
kyllä haluaisin kovasti jos joku kaunis vartaloinen nainen avaisi minulle oven ja olisi edessäni alasti. 
Ikava kylla, Suomi on tosikoyha maa jossa on rutikoyha kansa. 
Meillä on eri käsitys siitä, miten ns. Mooseksen kirjat ovat syntyneet. 
Anteeksi jos en kristittynä myöntele islamia paremmaksi, mitä se ei ole.. 
voiko gerbun majoittaa 2 metriä maasta olevalle hyllylle? 
Tässä alkuun. 
Ja noi talibaanit on kyllä yksiä saatania. 
Siis kaikkiahan ovat alunperin tilaviinejä, niitä on vain jalostettu kunnes on syntynyt omia panimoita jne. 
Valtionkirkkoon kuuluin syntymäperintönä. 
Keskity työntekoon, äläkä sotke muitten ajatuksia! 
Ei kannata kysella onko valheet tosia valehtelijalta itseltään!!!! 
Mitä tekisin? 
joka viimeksi nauraa. 
Ja niin he kulkiessaan kompastuvat ja loukkaantuvat, tarttuvat ansaan, jäävät kiinni. 
Siinä suditte kuin tikku paskassa ja teette itsenne naurettaviksi." 
Tiedustelit myös, missä sijaitsee 1995 vuosimallin ysitonnarin Trionic -boksi? 
Tästä aiheesta on täällä keskusteltu ihan hiljattain. 
Sähköposti ei oikein toimi ni jos luet viel adelle ni laitatko viestin tänne taikka gsm:n 040- 8380723 
Kyllä nykyaikaisesta autosta pitää löytyä ABS ja 4x turvatyynyt vakiona. 
Niin mitähän se laki sanoo vapaana juoksentelevista kissoista? 
Olisiko sodilla syy kaikkien kehitykseen? 
Toimivatko kivet? 
se sanoo aina että mä olen sen paras kaveri, mutta sitte ku se on toisten kans se haukkuu mua. 
Oikeastihan monogamia on ihan sairasta ja julmaa. 
Joo taidat olla vaan kateellinen niille lihaksikkaille ja komeille uroksille kateellinen...heh,heh... 
Minä mielestäni viestin aiheeseen, joka on kiinnostava. 
3. Täytyy. 
mulla kävi niin!
Pitääkö kaikki tuoda tarjottimella valmiina eteen? 
Täytyyhän israelilaisilla olla oikeus puolustautua! 
mäkin oon mäntästä ja mulla on kaks gerbuu. 
kaikille asiallisista vastauksista... 
Tietääks kukaan firmoja jotka vuokrais pätkiä? 
kiitos kuitenkin (: 
So maybe Allah first "parted" them, then did all his forming and filling work on the earth, and then does do the details of forming and filling on the heavens. 
luki takaikkunassa 20 cm kirjaimin HARTIALUKKO, että siltäpohjalta 
Onko sinulla mitään OMIA AJATUKSIA! 
Äijälle kunnon meikki, pöheikköperuukki ja tiukka vartalonmyötäinen (esim. punainen) nahkahame päälle...sitten äijä nojailemaan tarjolla olevan näköisenä pianoliikkeen ikkunaan peittäen kädellään piano sanan i-kirjaimen...korttelirallia ja tarjouksia odotellessa...;)...mutta varokaa poliiseja lol... 
olen muuttamassa pian Kannelmäkeen. 
Minä itse tykkään joulun rauhasta, en kaupassa höntäämisestä. 
Minulle taas haettiin silkkipoxserit. 
ei kovin "rikasta" kasvisruokaakaan. 
Jos ei-uskovaiset ovat oikeassa ja me vain kuolemme muuttuen mullaksi ja öljyksi ja siinä on meidän tarinamme loppu, mitä se haittaa jos jotkut uskovat toisin, sillä jos Jumalaa ei ole, ei ole myöskään ketään, joka uskovien rukoiluja kuulisi. 
Pitääkö kalat ottaa siksi aikaa pois, kun laittaa sitä myrkkyä? 
Ei hätä ole tämän näköinen! 
mutta vaikka aston martinilla on toki kiva ajaa, se on kyllä toisaalta aikamoisen paska valinta perhe/talviautoksi. 
Se tosin olisi ollut kaikkien kannalta paras vaihtoehto!!! 
Älkää pyytäkö lähettämään yhtään mitään typerästi nimettyyn hotmail-osoitteeseen, se vie uskottavuuden täysin. 
Enkä oikein tykkää olla niin matalalla muutenkaan. 
-Suomalainen hakkasi koiran KIRVEELLÄ. 
sä kysyit että "saako niitä imuttaa netistä" *huoh* nyt riittää.. 
kun totesin, etten uskalla sitä hypätä, minulle vastattiin, että "ei se haittaa, kyllä se poni uskaltaa". 
Ajaakohan ne omillakin autoilla samalla tavalla? 
Mailiosotteita näkyviin niin keskustellaan lisää 
lopuuvaiheen abortti tehdään näin: sikiö laitetaan syntymään jalat edellä. 
Se kertoo vain siitä, että volvossakin on ajonvakautus- sun muut järjestelmät. 
Minä liikun. 
Asumme paritaloyhtiössä, ja minä päinvastoin koitan parhaani mukaan kiertää piha-alueet, ettei tarvitse koiria nykiä perässä kovaa vauhtia välttääkseen vahinkoja. 
Annaa ilmiselvästi kiihotti tapa jolla häntä hallitsin. 
Kaikki ihmiset ja sielut ovat oikeastaan Jumalalle kelpaamattomia ja huonoja mutta Jumala antaa kuitenkin RAKKAUTENSA takia niiden päästä Jumalan lähelle. 
Anne sipsutteli sängylle ja asettautui siihen selälleen. 
Jos olet jo tähän astikin toiminut Raamatun mukaan ilman oman voiton tavoittelua pyydän sinulta anteeksi sanojani - niitä en ole tarkoittanut pelkästään sinua kohtaan - oman kokemukseni perusteella kun paljon hyväksikäyttöä ja riistoa tapahtuu tässä maailmassa uskonnon varjolla. 
se ampuu kaikki kissat jotka sen pihalle menee. 
Mitenköhän noi kysymykset tähän liittyi? 
Paljonko Kyrö sai henkisistä kärsimyksistä STT-jutussa todistaessaan, ettei kukaan Suomen Hiihtoliitossa tiedä mitään dopingista. 
Näin lääkäri ilmoitti veriarvojen perusteella. 
Juu, ihan asiaa. 
Vinguttaminen ei enää tässä iässä kiinnosta! 
Jääskeläisen tuotanto on jälleen esillä Lpr:n maakuntakirjastossa ja lueteltu em. linkin Carelica-sivuilla. 
tarvi hakea ainakaan amerikasta asti niinkuin keskustalaisten täytyy. 
Meidän luokkalainen tyttö pitää yhestä meidän luokkalaisesta pojasta ja se poika tykkää siitä tytöstä, mutta ne ei myönnä sitä! 
Mistä Juudas on pelastunut? 
- Onko luomistarinoiden ystävillä joku ihan oma "kello" ajan mittaamiseen, miksei sellaista käytetä myös oikean tieteen tekemiseen, on se niin väärin ? 
Ja se mihin tottuu niin siinä yleensä tuntee viihtyvänsä. 
3500rpm -tapahtuu... 
Lopuksi elämääsi, rääpäle. 
Mutta kyllä se sitten antaa vähintään yhtä paljon ihania hetkiikin. 
Olin täysissä pukeissani ja saatoin tuntea haarukassani jo lievää kosteutta, mikä ei tilanteeseen nähden ollut kyllä mitenkään kummallista. 
Mutta ilmeisesi sehän ei suinkaan ole ollut tarkoitus, nimittäin kommentointi, argumentointi, teesien vaihto jne; viestiminen on lähinnä ollut väline mahdollisimman monipuoliseen mollaamiseen. 
mika33@artic.net 
Jos tiedät nettiosoitteita niin olisitko ystävällinen ja auttaisit hieman vastaamalla tähän viestiin. 
Coolbluen polttimokin on sellainen savunharmaa. 
Tuliko se teennäisesti ja ulkokohtaisesti vai aitoa tunnetta täynnä? 
Jari Tervo asuu Espoon Olarissa, mutta on mun mielestä silti aina rovaniemeläinen vaikka voissa paistais - ainaki juttujen perusteella. 
Oikea hinta tänäpäivänä ton ikäiselle on 8000.- ei markkaakaan enempää!
Sen tähden heillä ei milloinkaan ole Pyhän Raamatun mukaisia edellytyksiä raamatulliselle kasteelle. 
Lännessä ovat esim. naisten pitkän hameet kadonneet epätarkoituksenmukaisina, jäävät autojen ovien väliin tai jopa johonkin vaarallisempaankin paikkaan. 
Ihan turha sun on valittaa tost ohjelmast! 
Nobody helped. 
oisko oulunläänissä mukaavaa naista joka rupeaisi viestiteleen mukavan miehen kanssa? 
kunnon paukkupakkasia en vielä sen kanssa ole kokenutkaan. 
täällä riistavedellä asustaavat ja sillon 4.12 oovat luovutusikäsiä.
Olen aivan pihalla! 
Aloita pujottaminen alkuperäisestä diskantin paikasta (dise tietysti irroitettuna). 
Hydrauliikassa se voisi olla paineen tasaaja eli ulostuleva paine olisi tasainen, vaikka sisäänmenevä ei sitä olisi. 
-eikä vieläkään ainuttakaan heteroa universumin pienimmässä pikkukaupungissa, missä asuu maailmankaikkeuden typerin ja heikkoitsetuntoisin seksuaalisesti kieroutunut lesbo ja jhomojoukkio- 
Huomenna ehkä huamaa. 
En tiedä tuleeko siitä mitään vai päädynkö sellaiseksi säälittäväksi ja halveksuttavaksi oman arvontunnottomaksi luuseriksi vahvan vaimoni rinnalle. 
kuinka sä voit ees väittää tollast?????? 
Ei ole ollenkaan varmaa,että kaikki vanhemmat miehet tietää seksin salat. 
Tiedätkö mikä on netin alhaisin olio. 
Eikä hän niitä tiedä, jos sinä et niitä kerro. 
Onko sulla elektoninen sytytys( ei kärkiä jakajassa) vai tavallinen? 
"Tällainen tapaus aiheuttaa aina tiettyä kipinöintiä, mutta antaa nyt savun laskeutua. 
mistä olet? naurattaa aivan. 
Masa siinä kyseli misthan kaukaa Martta-Kyllikki oli kotoisin, kun puhetavasta huomasi ettei ole ainakaan Helsingistä. 
Niilla on valtuudet vieda kuka tahansa kadulta selliin. 
Jotkut väittävät, että kissat ja koirat tulevat "sähköisiksi" Ukonilmalla ja siksi pelkäävät sitä. 
Tietääkö kukaan myyjää Tampereella tai Lahdessa? 
No mikäs on Tuulilasin kuoletusaika jos ajaa 40tkm/a? 
Haluaisin tehdä napin, jota painamalla tulostetaan lomake/formi/näyttö, johon tulokset on laskettu annettujen lähtöarvojen perusteella. 
Huku korollaasi... 
Tiedän, tiedän. 
Osaman terrorismiin valmistautuneet solut saavat lisää intoa, kun huomaavat heillä olevan tukijoita Suomessakin. 
carfissa on nettisivun mukaan 390 jäsentä. 
Se totteli hyvin ja oppi nopeasti uusia temppuja. 
Naaras on kutennut tänä keväänä-kesänä yhteensä kolme kertaa joista kahdesta aikaisemmasta ei ole ollenkaan kuoriintunut poikasia. 
Naisen nuoleminen on vaikeaa, joten jos poikaystävälläsi ei ole asiasta aiempia kokemuksia, niin ei kannata odottaa ihme- elämyksiä heti alkuun. 
itse olen 16 vuotias tyttö ja omistan yhen 2- vuotias uroskanin,jonka rotua en tiedä... 
- Voimassa oleva passi (ei tietenkään vatu) - Muovinen, voimassa oleva ajokortti + elektrooninen henkilökortti - Kansainvälinen ajokortti - Kansainvälinen luottokortti, mieluummin useammanlaisia (esim. Visa, Dineri yms.) 
On se kumma, ettei ihmiset nykyään tule enää toimeen millään vaan aina vingutaan lisää. 
Jos ostamaasi autoon ei ole vaihdettu on se todennäköisesti pian edessä. 
Tälläsiin tapauksiin oon törmännyt tämän vuoden aikana liika monta kertaa. 
Tuskin niillä Ooppeleilla ajetaan 300-400 tkm. 
Jotkut uskovat,koska luulevat tietävänsä Jumalan olevan olemassa, jotkut uskovat, koska se on kivaa ja tuo turvallisuutta ja selkeyttä, jotkut "uskovat" vain, koska ovat tottuneet siihen ja haluavat pitää sen osana elämäänsä liittyviä "rituaaleja." 
jännittäessä kusettaa mikä lienee normaalia. 
Tiedät ilmeisesti jotain semmoista mitä esim. autolehdet ympäri maailma(!) eivät tiedä! 
"että eivät kieltäneet näitä tosiasioita kuolemankaan edessä." 
Se voi olla että nykyään ei juuri missään voi lähteä perjantaisin iltakävelylle ilman pientä tykyttävää pelkoa takaraivossa että joku hyökkää kulman takaa.. 
hän tulee sisääni. 
Olen myös ihmetellyt mistä moinen narskuttelu johtuu ??? 
olen 19v nuori nainen, puoli vuotta sitten menin ihanan miehen kanssa naimisiin joka on saman ikäinen kuin minä. 
WTC:n, Pentagonin ja Philadelphiassa pudonneen matkustajakoneen tuhon USA kostaa mittavalla hyökkäyksellä bin Ladenia, Afganistania ja Talebania vastaan. 
Kova yritys on koko ajan saada kutupuuhat käyntiin, mutta sellaseksi kosiskeluksi se on jäänyt. 
Voisi sitten valinnoillaan edes yrittää parantaa maailmaa ja opettaa samoja asioita myös lapsilleen. 
Tahtoisin tietää, voiko näistä luomista kehittyä jotain vaarrallista, onko niitä tärkeää tarkkailla? 
Se liittyy mielikuvituksen kehittymiseen ja on normaalia. 
Onx kellää teistä seeprapeippoja?!?meil on yx, ja se on huvittavan kuulonen kyl ku se alkaa lauleskelee..!! 
Ehkä Neon on liian eksoottinen perussuomalaisille? 
sukkiksissa on seksiä ! 
Taitaa olla ne mainostetut muutokset niin pieniä, ettei myyjäkään niitä huomaa :-) 
Meistä kukaan ei tiedä täyttä totuutta tämän maailman asioista, me voimme vain luulla. 
Jos näin käy, se on uskontoa. 
Toivon saavani paljon juttua teidän kaneistanne Käykää kertomassa kaneistanne osoitteeseen: http://geocities.com/heidinkotisivuset/kkavijat 
Kolmanneksi, joskin kauempaa haettuna: polttoaineen ruiskutuspumppu. 
Koittakaa keksiä kuinka on mahdollista että tällaista syntyy vahingossa? 
Tosin säätämällä voi taitamaton vain pahentaa auton epäbalanssia. 
Kun ulkonäköön tottuu, alkaa nuokin korkeat automallitkin "istua" silmään.... 
HUOM! 
on vain absoluuttisia lukuja? 
Jos hinnat laskevat, niin kyllä siinä tulevat mukana muutkin merkit. 
Olen taika-Jimin kanssa samaa mieltä. 
Maikkari on lähettänyt myös muita suht hyviä animaatiosarjoja kuten vaikka Tabaluga...jännittävää eikä varmasti lasten aliarviointia. 
Ja siltikin... 
Onks se kauheen vaikeeta tekstii? 
Huollossa sanoi että ensimmäisissä Xantioissa oli sylinterien hoonauksessa jotakin ongelmaa ja öljyrenkaat kului, tosin kyllä kaverin vm-96 kulutaa saman verran. 
Jos et, et ole yksin. 
Vein huoltoon ja vika selvisi. 
Mutta oikeuttaako se silti tutkimatta hutkimaan ja väittämään, etteikö jollain muulla systeemillä päästä samaan, tieteellisesti perusteltuun lopputulokseen? 
Eräänä tiistaina koeajamassani esittely Xsarassa paloi turvatyynyn merkkivalo. 
mitä lie siellä teki. 
Ei kihahda enää. 
Sitten kahden minuutin päästä kyllästyin keulaan, koska olen katsellut lähes samaa keulaa jo vuosikaudet muissa Mersun malleissa. 
Mittasuhteet iskun kohdalta ovat aivan kestokyvyn mukaan mitoitettu. 
Joshua ei ole sama kuin Immanuel. 
Muistaakseen tollaisen subarun max. paine oli noin 1.7bar/270hv (nakutusrajalla). 
Levitin sormillani ajeltuja pehmeitä häpyhuulia ja asensin kuulat paikalleen samalla kielelläni klitorista kiusaten. 
Lähdin kotoani Kauniaisista vm. -98 Porshe Carrera turbollani niin, että kumi kiljui. 
huuhuhuh 
Kääpiöhamstereilla on yleensä semmonen näykkimis vaihe... 
Mutta te jotka tällä hetkellä elätte.nauttikaa elämästä.
Se laitettiin myös kiltisti takuun piikkiin kiinni. 
>> en ole puhdas agnostikko,vaan ehkä etsijä olisi paras nimitys. 
Samaroita on ollut kaksi, kummallakin olen höylännyt pitkää työmatkaa, raahaillut lapsia, lastenvaunuja, ostoksia, harrastusvälineitä...
sydämeen ei mahdu kahta ämmää - opettele sinä kirjoittamaan. 
Biologinen evoluutio on geenien muutoksia sukupolvesta toiseen, ja joka ainoalla meillä on erilaiset geenit kun vanhemmillamme tai lapsillamme. 
Tiukkaahan tämä perhe-elämän, työn ja opiskelun yhteen sovittaminen välillä teki... mutta hengissä siitä selvittiin. 
Tarvitsisimme jotain vaihtelua mutta mitä?? 
Onni on jyrsijöihin perehtynyt eläinlääkäri. 
Uudet ovh. yli 300mk. 
No, jos päätät väsätä tuplaputket puskurin alitse vedetyllä väliputkella niin saammepahan taas lisää naurunaihetta... 
Tässä taas kehoitetaan anomaan. 
Luettu on, joten lopeta jo tuo hurskastelu. 
Muistaakseni tuohon Nordic Uhrin 2.0t - virityssetin hintaan sisältyy lastun muutos ja vapaavirtailmanputsari. 
Voudin virastoa on pirun paha mennä boikotoimaan 
Kyllä ne taisi tulla myöhemmin. 
10:20-23) 
Vuoden päätyttyä otetaan yksi pois joka kerta - herneet riittävät loppuelämäksi. 
testi siis oletti paljon, muttei tiennyt mitään :-) eli tuntuu uskovaisten tekemältä testiltä..." 
voi laittaa sähköä eristävän kankaan takapenkille ja koiralle turvavaljaat. 
Suomessa on tapana heittää kengät pois kotiin tai kylään mentäessä. 
Vain yksi osa siemenistä tippui hyvään maahan ks. Matt13. 
Kiitos vastauksestasi. 
Siellä on usein menossa montakin lahjoituskohdetta. 
Millä perusteella uskot noin? 
Löysin miehen,jota joskus petetty niin pahasti, että ennen minua hän ei ollut naisen kanssa pariin vuoteen,koska hän ei halua harrastaa yhden illan juttuja, vaikka niitä tarjolla olisikin ollut vaikka kuinka paljon. 
opettavat. 
miettikäähän hyvät ihmiset..koira on jalostettu susi, se toimii vaistonvaraisesti, ihminen on ajatteleva eläin, se tietää kun nostaa aseensa ja laukaisee toista kohti, että se tappaa..
Lattialämmitys on mahtava keksintö! 
Yleensä parhaat seurajoukkkueet on parempia kuin maajoukkueet koska heillä on useiden maajoukkuiden parhaat pelaajat ja he pelaavat koko kauden yhdessä, jolloin he oppivat joukkuehengen lisäksi pelaamaan paremmin yhteen. 
Kyseessä on oire, joka on meillä kaikilla ihmisillä pinnassa tai pinnan alla. 
Olen 17vtyttö.
eipä se onneksi johdu burn outista sentään..
Eläimen pitäminen huonoissa oloissa ruuan takia on kai kuitenkin hiukan eri asia kun turkin takia... 
Kuitenkin päällimmäiseksi ajatuksekseni edelleen jäi, että fenotyypin muuttuminen genotyypiksi ei ole ihan helposti minulle myytävä juttu. 
?
Mä tiiän :) 
laita vaikka mailia make_26@hotmail.com 
Bensakone tosiaan syö toista kymppiä periaatteessa aina. 
Ei ole saanut kasilla, taisi ainoa bensakone olla muistakin malleista tuttu v6. 
J 
Lukion jälkeenkin me ollaan pidetty yhteyttä, vaikka opiskellaankin eri paikkakunnilla. 
Ei se 16 valve BX vielä mikään tykki oo. 
Maksetaanhan tavallisille palkkatyöntekijöillekin, mukaanluettuna valtion ja kuntien sosiaali- ja terveysalan työntekijät, ylimääräistä rahaa siitä hyvästä että he ottavat vuosilomansa. 
http://www.herpetomania.fi/marikan_herppisivut/ 
Kulinarismista kiinnostuneelle ykköspaikka. 
Piet. 
sitäpaitsi minulla on ystävinä monia seurakunnan työntekijöitä (mm. nuoriso-ohjaajia) jotka myös juovat silloin tällöin.. 
Olin pitkällä sairaslomalla ja kokeilimme pieniä aikoja yksinoloa ja ei oltu tehty mitään. 
Kiitän ja kannustan, kun aihetta on. 
Tein työtä käskettyä ja nuolin pitkin vedoin hänen häpyhuuliaan ja aukkoaan. 
No pari kertaa tarvitsee tässä kuussa reissata täältä Helsingistä Tampereelle, mutta muuten ei mitään isompaa. 
Se on riittävän pienikokoinen ja taas toisaalta riittävän iso, helppohoitoinen (ei tarvitse trimmausta eikä juuri muutakaan turkinhoitoa), sosiaalinen (tulee hyvin toimeen ihmisten ja muiden koirien kanssa), omaa PK-oikeuden, helppo kouluttaa etc. 
Kyllä tiesin....kohteliasta silti kysyä... 
Ite oon syöny kolme kertaa jepillerit, ja kyllä ne mulla jonkin verran sitä kiertoo sekotti, mutta nyt menkat taas tulee ajallaan...että silleen, tosin nyt syön pillereitä, kortsuihin en todellakaan enää luota, on ne sen verran monta kertaa hajonnu... 
ja mun hoitokani saa olla aina vapaa ku se ei oo mun huonees ja vaikk olis ni laitan sen sillo häkkii ku on muitte vuoro päästä ulos häkist hyppelee.... ja ei mul oo ku joku 4-5 tuntii kouluss.... 
Itse olisin halunnut jotain enemmän. 
Kolumnisti oli laskeskellut, että jotta noista käyttömaksuista saatu summa olisi saman suuruinen kuin Suomen valtion vuosittainen autoverosta keräämä summa (vuoden 2000 taso), niin jokaisen autoilijan täytyisi maksaa käyttömaksua 3500 mk/vuosi! 
Hänestä tulee uusi luomus Kristuksessa. 
Mielestäni se on yksi rumimmista ja säälittävimmistä asioista joita ihminen voi toiselle tehdä. 
Pesee muut aikakautensa ns. kovan luokan metallibändit mennen tullen. 
kuivaruokaa (eläinkaupoista, -lääkäreiltä) kannattaa tosiaan kissoillensa syöttää. 
Hanki se mieluiten optikkoliikkeestä myös umpioita varten, ei kerää pölyä ja maksaa jotain 30-50mk... 
Alkoholi on se lääke joka huumaa mielen ja seksiin ryhtyminen ei ole enää sen tietynpisteen nauttimisen jälkeen teidän todellisen olemuksenne käsissä. 
Ja täällähän on sikäli hyvä keskustella, että voi jättää lukematta, jos epäilee naisten viestiksi. 
Kerroppa sitten miksi testeissä mineraali öljy pumppautui 30 asteen pakkasessa vasta 30 sekunnin kuluttua käynnistyksestä, kun taas syntettinen öljy pumppautui muutamassa sekunnissa. 
Anna Jeesukselle mahdollisuus pelastaa sinut. 
Ancistrus sp. (maatiaispartamonni) Beaufortia leveretti Betta albimarginata Betta splendens (taistelukala, lyhyteväinen muoto) Botia nigrolineata (mustajuovanuoliainen) Botia sidthimunki (kääpiönuoliainen) Brachyrhamdia meesi Bunocephalus coracoideus (tavallinen banjomonni) Bunocephalus knerii (marmoribanjomonni) Bunocephalus sp. (neljä eri Bunocephalus-lajia) Bunocephalus verrucosus (kyhmybanjomonni) Gastromyzon punctulatus Hara jerdoni (ruskohara) Helostoma temminckii (pusukala) Hisonotus paulinus Microglanis poecilus (mehiläismonni) Mikrogeophagus ramirezi (perhoskirjoahven) Otocinclus affinis (raitanuolimonni) Otocinclus vittatus (juovanuolimonni) Pterobunocephalus sp. Rasbora maculata (kääpiörasbora) Rineloricaria sp. (noitamonnilaji) Trichopsis pumilus (korurihmakala) 
Tuon 3 miljoonaa kilometriä ajaa vain 
Eikä siinä mondeossa sen parermmat valot ole 
Niin, ja koska poliiseista ei ole uhkaa (tuolla aiemmin selitetyistä syistä), niin eihän siinä sitten enää muuta tarvitakaan. 
'Jos joku harventaisi suomalaiset / Jos joku harventaisi omat sukulaisesi / Jos joku harventaisi sinut' - katsokaa päivän lehteen, ihminen on ihmiselle peto. 
Ai kuinka niin ei ole pelkästä fyysisestä tarpeesta kiinni? 
"We all know that many apparent evolutionary bursts are nothing more than brainstorms on the part of particular palaeontologists. 
Koirankakat on keväisin aina yhtä suuri murhe,kaiken maailman taudit ja muut kauheudet jää siinä sodassa unholaan.Tai voi olla,että on hyvä kun joku asia saa ne pois mielestä. 
Älä kiristä gramaania liikaa vaan anna hevosen mennä pitemmällä kaulalla ja yritä ratsastaa mahdollisimman rennoksi -> kaula ja niska rentoutuu pikkuhiljaa myös ja hommat helpottuu. 
Äsken olin skitso. 
Jos muutkin islamia kannattavat noin suoraan insesmin hyväksyvät niin taidan sellaisista kusipäistä pysyä vähintään kivenheiton päässä. 
2 Hän tuli yöllä Jeesuksen luo ja sanoi: "Rabbi, me tiedämme, että sinä olet Jumalan lähettämä opettaja. 
Tokihan ravurista on vaikeampi kouluttaa ratsua, mutta ei se mahdotonta ole. 
Kyllä! 
Jos minä erottaisin omat tuntemnukseni omasta itsestäni, silloin minä en tuntisi totuutta, koska on totuus, ettei kukaan voi todellisuudesa erottaa itseään omista tuntemuksistaan. 
Oli tosi hienoa. 
mutta oo vaan sen pojan kaa jos siitä oikeesti välität!!! ja mustasukkaisuus on joskus hyvästä, se nimittäin tarkottaa että sä välität!!! ja vielä yks neuvo: pyyä sä joskus jotain poikaa soittaan sulle ku oot jätkäkamus kaa niin katotaan kuka sitten on kateellinen!!! ;) 
Näin menettelemme myös lapsia kastaessamme. 
Kasvattajia löytyy esim briard ryn sivuilta, en muista osotetta, mutta varmasti löytyy kun hakee googlella tai vastaavalla. 
Onko aivan pakko hankkia koira kerrostaloon tai rivi/omakotitaloon, jos koira joutuu olemaan yksin kotona tai jos sitä hoitavat alaikäiset lapset? 
EMINEM ON LEVY-YHTIÖN ULOSTETTA JA HAISEE PAHALLE!!!! 
"Ehkäpä annan sinulle orgasmin jos olet oikein kiltti." 
Arkeologia vahvistaa raamatun historiallisuuden tarkkuuden niillä kaivauksilla joita Lähi-Idässä on tehty viimeinen vuosisata. 
Mikä on 16-venasen bexin huippunopeus? 
Itse olen pienestä pitäen ollut kiinnostunut yliluonnollisesta, ensin kummitusten muodossa ja nyt myöhemmin kaikesta paranormaalista ja okkultistisesta. 
Poppakonsteihin ei kannata tuhlata aikaa ja rahaa. 
virtsakivi eli kusesta saostuva kiteinen aine ei. 
Vaan etsikää Jumalan valtakuntaa, niin myös nämä teille annetaan sen ohessa. 
kyseessä ei ole kovin varhaiskypsä rotu (cornish rex) eikä neitimme ole vielä juossut kertaakaan. 
Mä oon hankkinu vast vähän aikaa sitten poikaystävän, enkä mä oo ees nähny sitä, mä vaan lähettelen sähkäreit pojufrendilleni netissä. 
Mikähän vaivaa neljä vuotta vanhaa 406 Berlinea kun takapää kolisee mahdottomasti. 
Ei olekkaan yllätys että monet uskonnot ja uskovaiset sekoittavat rakkauteen pelkoa ja kauhua, piilotettua uhkailua ja terroria. 
joo ehkäpä seurakunnissa ei katsota niin pahasti jos joku jumalasta alkaa puhumaan. 
Älkääkä nyt vain sanoko, ettei 16 vuotiaana vielä tiedä mitä on rakkaus. 
mutta oikeesti, sun juttusi ovat 'angst' 
mun veli pelaa salibandyy ja on vuodes kehittyny ihan sikana kiitos hyvän juniori toiminnan... ja mistä luulet nykyisten tähtien saavan koulutusta nuorena..? kysynpä vaan.... 
Monet öljynvaihtopuljut imee mittatikun reijästä öljyn pois. 
Rabies vain jos asut itä-rajan tuntumassa. 
et varmaan sitäkään... ja tiesitkö että näissä maissa on astuttu parempaan suuntaan esim: rikollisuuden torjumisessa? 
Otetaanpa vertailukohdaksi vaikkapa Ford Focus, jollaisen ostin viimeviikolla. 
Laadukkaammissa autoissa jarru- ja bensaputket kulkevat kolhuilta ja ruostepeikolta suojassa auton sisällä. 
ON TAINNUT JOKU ISOKENKÄINEN SAADA NENILLEEN JA PIRAUTTANUT MYLLYPUHELUN. 
Eihän se edes maininnu oliko se rehtori mies vai nainen. 
jollet pidä läpimenemisestä. 
nuo koppalakit niitäkin valvomaan saatanan perseläpi. 
Autoilijat ovat luovuttaneet lainlaatijoiden järjettömyyden edessä ja polttavat ajovalojaan. 
tuntuu tosi rauhoittavalta, että totuus on tullut viimein kaikkien halullisten tiedoksi tommy- nickin suojassa. 
Toi on TODELLA surullisista :( 
Accordingly they believed that he was the Messiah, concerning whom the Prophets have recounted wonders. 
Eli unohda King... 
Aika normaalilta kuulostaa... 
Onko kenellekään käynyt näin: 
Bella 700 on uppoamarunkoinen. 
Eli yks 7mrd on pikkuraha minun mielästä! 
Smile = )) IHANAA KESÄÄ KAIKILLE !!! (<--- kertaus opintojen äiti) 
Tälläistä toimintaa kutsutaan sukurutsaukseksi. 
Sammuta heti asuntosi sähköt päävirtakatkaisimesta jos et halua tukea natsien tekoja! 
Avaruus on kappaleiden välinen tyhjä tila, jossa ei ole yhtään mitään. 
Hei! 
Olen polttanut n. puoli askia päivässä parin vuoden ajan. 
Tietääkö joku kertoa tehoista/suorituskyvyistä/kulutus yms. 
ja käy joskus ajamassa autoja joiden ominaisuuksista jaat mielipiteitä. 
Täällä tuntuu ilo kadonneen, ja keskustelun ainoana tarkoituksena olevan vain väittelyn voittaminen keinoilla millä hyvänsä…. 
http://www.bcn.es/ http://www.barcelona.com http://www.timeout.com/barcelona 
Niin korkealle ei voi mennäkään, että näkisi pallon toiselle puolelle. 
...siitä mikä on lähtötilanne ja veneen rungon muu laatu (siis siihen koska jalka menee pohjasta läpi). 
Maksa ensin velkasi KÖYHÄ ja tule vasta sitten ehdottelemaan vetoaja MINUN kanssani. 
UUSI TALLI YKKÖSIIN...WARTHBURG! 
Tämä psykologi ihmetteli suuresti koulun kantaa asiaan, tosin odotan vieläkin rehtorin yhteydenottoa asiasta. 
Yleisesti ollaan sitä mieltä, että automyyjä on kaikkein vähiten arvostettu ammatti. 
Se henkinen puoli pitää just olla kunnossa et pystyy harrastamaan bodausta. 
Mihin tarvitsen nopeaa venettä, jos et ota itsellesi kiirettä? 
"lounas" tulee kuitattua muutamalla ruisleivän palalla ja parilla kupilla kahvia. 
Mulla on itelläni kääpiösnautseri...
En tartte villakoirast tietoi!! 
hän haluaa viettää elämänsä Sinun kanssasi mutta vaadi myös selitystä tälle naimisiinmeno asialle!! tsemppiä Sinulle ja hyvää kesää!! 
Olen kuitenkin seksuaalisesti todella aktiivinen ja aika usein taidan olla myös se aloitteentekijä.. :) 
Ja kun me sitten menemme lainaamaan pankilta, niin pankit kyllä ottaa meiltä kovan koron lainaamistamme rahoista. 
Jeesukselta puuttuivat oikeat linkit, ja Hän suuresti itki puuttuvia linkkejään. 
Ilta tummuu ja alkaa jo hämärtää,mietin mihin yöksi painan pään. 
Sellaisia ihmisiä on monia, joiden vanhemmat ovat vauvasta saakka raahanneet heitä kaikkiin jeesus- piireihin! 
Joskus on tullut eteen, että bensapumpun johdot on hapettuneet ja kontakti huono. 
Minkälainen hotelli, sopiiko häämatkalaisille? 
2 -kohdan havaitsee yleensä ajaessa töyssyihin (tai ajaessa pois töyssystä). 
No tottakai heti autoliikkeen kulman jälkeen survaiset kaasun pohjaan ja kun et ole juurikaan dieselillä ajanut, kierrätät sitä vahingossa liian pitkälle. 
Tähän asti on toiminut kaikille tahroille, suklaa oli pienoinen taistelu, mutta lähti kumminkin. 
Älkää haukkuko virolasia! 
Puolisoni ei saa koskaan tietää. 
Ei se autolla ajelukaan ole ilmaista ollut, jos sitä olette tehnyt suhteen alkaessa. 
Miksi sitä ei tulisi pommittaa ? 
Uutinen tältä viikolta: rikkain kymmenesosa suomalaisista omistaa 40 % varallisuudesta tässä maassa. 
Rakastuminen tässä iässä on tosiaan mahdollista, mutta siinä voi tulla tosi syviä haavoja. 
Kilpparin iho saattaa hilseillä kausiluontoisesti tai sinällään jatkuvantuntuisesti (jatkuvasti joku osa näyttää "repaleiselta"). 
Omassani oli molemmat takaovet sekä pieni sivuovi aivan jumissa ostaessani, mutta rasva teki terää, ja muista liikutella lukkoja/saranoita muuten jumittuu. 
Tässäkin asiassa pitäisi olla vastavuoroisuutta, jos minun mieheni kävisi luvan kanssa vieraissa niin olettaisin ilmanmuuta saman luvan koskevan minuakin. 
Moraalillakin on ääripäänsä. 
olen sen näkköinen, mikä olen! 
Raamattu ei luo tunteita, vaan Sinä itse,jos et ole ennen vielä huomannut 
Vielä hiukka lisää... 
Hänen määritelmänsä ei ole minulle tuttu.<< 
Marmaris on ihan yes. 
Helsingistä Pukinmäen Essolta on saanut startteja edullisesti. 
Se oli ns. Tipo 4 -ryhmä johon kuului Alfa 164, Fiat Croma, Lancia Thema ja Saab 9000! 
Olethan ottanut myös nämä seikat huomioon ja toivottavasti myös vanhempasi ymmärtävät, mitä tuleman pitää jos sinulle koiran hankkivat...on mielestäni erittäin ajattelematonta, jos koirasta luovutaan korkeiden kustannusten vuoksi...asiat pitää näissä tapauksissa ajatella etukäteen, koira ei saa kärsiä omistajan ajattelemattomuudesta. 
Olin juuri sitä mieltä, ettei siihen tarvita jeesuksia väliin, vaan ihminen itse voi syntinsä sovittaa, jos haluaa, ja myös itse päätellä, mitä pahojen tekojen korvaamiseen kohtuudella tarvitaan. 
joo myy peli mulle maksan siitä ainaki 100mk tai voin vaihtaa sen johonki mailaa paska201@artic.net 
Todella upean näköinen ilman niitä kehyksiä. 
Moottorin öljyvuotoja. 
Ilmoittele jos kiinnostaa, jollain aikataululla saan kyllä kuvatkin kaivettua (bengt.soderlund@poistatämäfortum.com) 
Kiitos! 
Lisäksi ihmettelen Jarin kommenttia:"Toivottavasti voin katsoa joku päivä ihmisiä silmiin". 
Josefusta tarjotaan säännöllisesti, mutta hän syntyi noin 10 v. 
Jos vain ulkosuodattimet ovat päällä on teho siis reilut 2000l/tunti. 
Vika on vakava, voi johtaa matkan keskeytymiseen, koko pyörän irtoamiseen vauhdissa. 
Moikka! 
Jotta oesikko tuo 50lussa tae joku muu nurkka vähä väljempi. 
Oli n. 7 l/100 km mutta siinä olikin suurin osa matkaa. 
Jari oli valmis riskeeraamaan oman terveytensä tuloksen tähden, eikä ole muita satuttanut. 
Itse en alle 300 litraiseen laittaisi niin suureksi kasvavaa parvikalaa. 
Vaimon hakkaaminen on kriminalisoitu meilläkin verrattain hiljattain. 
Aina vain jankkaavat himoistaan, vaikuttaa siltä että niille on annettu haluja enemmän kuin muille kansalaisille. 
Yksi syy voi olla itäblokin maiden rajatarkastukset ja tulli. 
Ainakaan ne eivät ruostu niin kuin peltivanteet. 
Voimakkaasti progressiivinen autovero kyllä karsii nelivetoiset pois markkinoilta, vaikka kelien puolesta niitä kyllä todella tarvitsisimme. 
uskonto on ihmiskunnan koominen kaiken teoria, koska muilla elämillä ei ole niin kehittyneitä aivoja, jotta kapasiteetti riittäis tuollaisen. 
Antakaapas hyviä vinkkejä. 
Tosin en nysvää liikenteessä. 
En muuten sano tätä sillä, ettei toivomisen varaa olisi. 
Mutta ilmeisesti kuitenkin hyvät ajo-ominaisuudet ovat edelleen tallella! 
me olemme erilaisia. 
Öljypohja voi ruostua. 
Ei tuo öljynkulutus ole mielestäni epänormaalia jos autolla on ajettu jo yli 200tkm? 
Ennen vaihtoa myös imuroidaan pohja, eikä akvaario haise hienoonkaan nenään. 
Lääketiede on tyypillisesti ala, jossa tieto vanhenee nopeasti. 
eli tosi suuri ongelma ,osaisiko joku kertoa mikä meni ja menee vikaan kun yritin/yritän asentaa kyseisen laitteen koneeseeni kiinni.kone on ibm aptiva 2170 - 25g ja windows 98.kone tunnistaa aseman ja toimiikin jonkin aikaa kunnes tuleekin sitten totaali tiltti,kolmen illan taistelun jälkeen ja vanhalla kokoonpanolla pääsin kuin pääsinkin tänne nettiin käymään,lukuisien virhe ilmoitusten saattelema tottakai.mut siis kun toi dvd oli kiinni ja eka tiltti tuli niin sen jälkeen ei pääsyt enään kuin biosiin eli ei edes vikasieto tilaan,kone vaan sammutteli itseään uudestaan ja sammui sitten taas tai ilmoitti jostain ihan ihme virheestä tai ihan vaan ruutuun tuli teksti että "nyt voit sammuttaa koneen",näppis ei välillä edes toiminut ja välillä sekosi täysin . 
Huomasin et nyt sitä taidettiin mennä ja laitoin oman käteni hänen reidelleen suostumisen merkiks. 
Pakkaa itsesi myös kunnon talvimakuupussiin koska lastiruumassa saattaa olla pahimmillaan -40 astetta kun ollaan korkeuksissa. 
Olisiko tuo se minun seksifantasioitteni unelma. 
Ritva Porista....:) 
Vito ylihinnassa suhteessa laatuunsa.Ei todellakaan mikään mersu-laatu. 
Olin todistamassa Toyota Corollan ja Honda Civicin kolaria. 
Sinussa ei siis ole miestä vastata kysymyksiin, jotka osoittavat oman heikkoutesi. 
No ei se ainakaan sieltä itsekseen mene huoltoasemalle.Vaan hihnalta lentoaseman talletukseen. 
Olet(te)ko oikeesti noin mielikuvituksettomia, ettette muuta keksi? 
Tyttäresi on todellakin ERITTÄIN tyhmä, en ymmärrä ihmisiä joilla ei ole omia aivoja. 
Välillä kielenkärjellä tuhatta-ja-sataa, toisella hetkellä koko kielen pituudella, jolloin nuolaisu lähti emättimen suulta asti ja jatkui pitkänä lipaisuna yli klitoriksen. 
Kristuksen Tosi Soturi 
En sano, etteikö se ole ihan mukiinmenevä auto, mutta noin kokonaisuutena vanheni käsiin. 
Se sitten loppuisi rosvonpeli lyhyeen, kun yleinen oikeudenkäyttö lakkaisi rokottamasta itsensä ja omaisuutensa puolustamisesta. 
Näin metsän ollessa sinulle korvausvelvollinen voit ottaa rahat metsästä minkälaisena kauppana tahansa koska korvaus metsältä sinulle on verovapaata tuloksi luokittelematonta hyvitystä. 
Se on helpompaa, jos niitä ei ole lähettyvillä (vrt karkkia on helpompi olla syömättä, jos sitä ei ole kotona vaan pitäisi kaupasta lähteä hakemaan). 
Eli kaikki mahdolliset osatiedot kelpaavat... 
Parveke on n. neljä metriä pitkä. 
Ei tietoo olishan sillä potentiaalii. 
> 
Outo tunne hiipi tajuntaani ja tunsin pienen vihlaisun...mustasukkaisuutta?? 
Siksi onkin mukava surffailla netissä ja lueskella kaikenlaista mukavaa. 
kyl mä jättäisinkin mut ne tulee tänne haukkumaan niin mä haukun niit! 
Mikä avuksi?? 
* On nähty myös parrattomia omistajia ja vieläpä ilman lippalakkia! 
On sitä ihan tosissaankin tieteessä pohdittu miksi meidän suunta on, tai ainakin näyttäisi olevan "eteenpäin", ei ole ratkaistu tyydyttävästi tuotakaan. 
Pidgeotto väisti täpärästi ja teki pikahyökkäyksen. 
On luonnollista, että ihminen silloin rakastaa myös luontoa. 
Nyt ei sitten muuta kuin mailaamaan. 
Mutta kun,mielestäni ei ole oikein huijata suoraan ja kertoa syövänsä pillereitä?
Tarkoitus olisi lisätä galleriaan kuvia ainakin 1-2 kertaa viikossa, arkistoa riittää näillä näkymin vielä hyväksi aikaa. 
Kyllä ihmisten pitää voida keskustella omalla harrastepalstallaan ilman, että jatkuvasti hyökätään vastaan, se ei ole palstojen aiheiden idea. 
Katsokaapa tarkkaan, ketkä ovat asuneet ns. 
Saako luvan kanssa tulla iloitsemaan Sikakatsomoon ilman että rumat känniset Forzalaiset lataa välittömästi vastapalloon käsipallomailalla? 
Oon 14 vuotias likka. 
Viaksi paljastui ovessa oleva haitarikumi, eli se mistä keskuslukon ja ikkunannostimien piuhat menevät oveen. 
Bussi kuski onneksi piti ovea auki niin kauan kun olin saanut koirani ulos nuorenmiehen perseen penkistä ylös ja kaverin melkein ulos bussista kaverin "viimeiset sanat olivat" V.... toi jätkä repii mun vaatteet paskas se on hullu.Koirani ei tehnyt mitään tämä "pieni bullero" vaan minä ja teen vastatustekkin jos tilanne sitä vaatii.ETTÄ OSAA OLLA IHMISET TYHMIÄ. 
Pitää olla tyhmä että tekee moisia ja vielä tyhmempi kun tekee moisia ja jää siitä kiinni :) 
Liittyykö jotenkin katalysaattoriin vai olisiko jokin anturivika?
Ohjaus vois todellakin olla tunnokkaampi. 
Pysyttele varjossa. 
Näyttää sille että Afgaanit on selvää kamaa kuukauden kuluttua kun ruoka loppuu. 
Ja lähtemättömästi jäi mieleeni... 
...kun en malta oottaa.... 
On se taas ehdoton väärä suuntaus! 
muuten luin jostain lehdestä tuosta öljyn sopivuudesta sellaisiin moottoreihin joissa on hydrauliset nostajat että kuuman pään viskositeeti ei sais olla enempi kuin 30 eli joku tuollanen 5w-30 olis hyvä mutta muistaakseni agip oli 5w-40.onnea kokeiluun! 
Koko viikon ajan lämpöö ja aurinkoo, meriki tyyntyny muttei kyllä oikeen vielä lämmenny. 
He rakastuvat ja rakastavat, kuten sinäkin. 
Onnea yrityksellesi sillä se kannattaa =) 
Intrax/G&M hyviä, ainakin ovat hapoja:) 
Hyvät selitykset kuten: "ei se ole kytketty, kun mä käytän sitä vaan hädän tullen" ei käy. 
Ehkä se, että ruokinta on varsin monipuolista johtaa siihen, että ne nirsoilevat vähemmän! ;) 
Joo meillä on 8-vuotias westieherra. 
Mut jos nyt välttämättä haluat sellasia ettiä, niin niitä varmaan kannaattaa lähteä hakemaan ulkomailta, jossa sielläkin varmaan maksavat aika paljon...Suomessa ainakin puhdasrotuisten luulis maksavan ihan sairaasti! 
vs . 
He yrittivät olla niin miehekkäitä kun mahdollisia ja kätkeä omaa itseään. 
Pyydämme malttia lukiessanne ja kirjoittaessanne uusia viestejä. 
"Kun minä sanon, että menen, niin minä myös menen" -tyyliin. 
Ainakin BSR/Speedpartsin viriseteissä kyseinen toiminto on. 
ei muuta ku noisekilleriä vaan autoon.. 
thanks! 
Aikani tässä palstaa lueskeltuani olen huomannut että kaikki autothan ovat p... 
mika ei ole ainut joka on tehnyt väärin .pystyn elämään virheeni (en ole urheilija tai vst.)kanssa vaikka se välillä pyrkiikin kummittelemaan. 
REKKARI JA ERIKOISREKKARI. 
on se, että suomalaisia on siunattu pääosin erittäin asiantuntevalla ja puolueettomalla lehdistöllä. 
Samansuuntaisia kokemuksia on itsellänikin, ja täytyy myöntää, että kertomuksesi sai vanhaa ahdistusta pinnalle. 
Ovatko asuneet yhdessä ja tulleet toimeen keskenään? 
Minua jo ärsyttää sana seksi. 
Mikäs hiton lupa sillä poikakaverilla oli lukea ton tytön päiväkirjaa!? 
Mutta viides käsky tosiaan sisältää myös henkisen väkivallan ja jopa sen, jos itse mielessäsi ajattelet toisesta pahaa, vaikket sitä ääneen sanoisikaan. 
tietysti ystävän neuvoja voi antaa,mutta jos ne eivät mene perille,niin anna olla... 
Meillä on puolipitkäkarvaisia kissoja ja ne saattavat keväällä karvanlähdön aikaan näyttää melko "kaljuilta" kunnes kesäturkki kasvaa pikkuhiljaa. 
Aikaisemmin olin aktiivinen,energinen ja tekemisissäni oli ns. tunnelatausta. 
Jo riittää homoseksuaalisten ihmisten vainoaminen. 
Hän myös tuntee jonkinlaista syyllisyyttä siitä jos ei vietä viikonloppuaan vanhempiensa kanssa. 
sen minäkin näkisin... 
Hyvä tulkinta ja mikä tärkeintä, se on raamatullinen. 
Olen suomalainen 25-v ja seurustelen myös maailman ihanimman(suomalaisen) naisen kanssa. 
Ensinnäkin, olen hetero. 
In Finnish: Mabus kuolee pian, tulee kauhea tuho ihmisille ja eläimille: 
Fdisk ja pari muutakin partiointi ohjelmaa näyttää kadonneen osion ja sen koon oikein. 
Oma edesmennyt oskarini antoi minun myös rauhallisesti silittää kylkeään. 
SELVÄ KORRELAATIO NOIDEN ASIOIDEN KANSSA! 
en missään tapauksessa halua kenenkään kärsivän mutta allergikkona ei ole helppo olla tässä suvaitsemattomassa yhteiskunnassa 
Oletko edes lukenut koko kirjaa? 
Kuten varmaan kaikki ovat huomanneet, repen jutut ovat luetuimpia ja kommentoituimpia tällä palstalla. 
Mikä teitä vaivaa? 
"...ei ole mitään "sääntökirjaa" vaan omatuntomme kertoo jos teemme jotain väärää!!" 
REAGOIKAA KANSALAISET! 
Yli 50.000 kristittyä on hengenvaarassa Keski- Sulawesillä. 
Sinulla on tietenkin täysi vapaus tehdä mitä haluat..ketku mikä ketku.. 
Oli olemassa. 
mutta itsemurha on pysyvä ratkaisu väliaikaisiin ongelmiin... sinulla ei kuitenkaan kuulosta olevan ylitsepääsemättömiä ongelmia, masennus ja pahaolo on voitettavissa...maailma jossa on 1 punkmies vähemmän on taas köyhempi paikka. 
=) 
kiitti jo paljjon etukäteen!=)...kokeilkaa vastata mahdollisimman pian...!=) 
IT-alalla rahaa tulee ovista ja ikkunoista lapioimalla.... 
Kyse on varmaan tässä tapauksessa tottumisesta. 
Kyllä voi sanoa että kolmonen pilsi kisa tunnelman ihan kokonaan.Haajanen ei osaa olla varikolla,se ei tiedä formuloista mitään...
Sillä olemme vielä kaukana asian ytimestä ja lopullisesta ratkaisusta. 
jos jatkaa sen jälkeen se on kunnon jätkä jos alkaa vittuilla potki munille 
Pitäisikö sinulle taputtaa vai pitäisikö muidenkin kertoa millaisia vikoja ja vaurioita he ovat muissa autoissa havainneet. 
Sinun viestistäsihän paistaa läpi itserakkaus - suorastaan kehuskelet ulkoista olemustasi. 
Nyt putosin kärryiltä. 
Riittääkö lämpöä ja lähteekö pakkasilla? 
pariskunta 23v. lähdössä bilettään viikinkin botskille. 
Audi RS 4 MTM on Moottori-lehden mukaan BMW M3 ja Porsche GT3 nopeampi, ja RS 4 on avantti!!! 
BSA on edullinen mutta markalla saa markan tarvaraa (mun mielipide, ei niinkään todistettu fakta). 
siinä...=) 
rasiismin pohjana on usein tiedonpuute tai -tietämättömyys.*4.*jos oltaisiin alunperinkin ajatletu,että "suomi suomalaisille",ei suomessa olisi esim.FAZERI:n makeisyritystä..sen perustaja on saksalainen!
Täällä nukkuu minun lisäkseni vain 2 poikaa. 
En ole vielä kerennyt koeajamaan :-( 
?
jutelkaa..se helpottaa! 
mä en vaan enään oikein luota siihen, ku se on niin monta kertaa antanu toivoo, ja sitten iskeny sen alas! 
Semmoista se on. 
Sinulla ei ole siis kykyä eroittaa edes feikkia aidosta ja kuiten syyttelet muita useilla nimimerkeillä kirjoittamisesta !!! 
Kuolenko nälkään jos en ota merkkiä, tuleehan ne viimeiset ajat ainakin nopeammin, henkilökohtaisesti, joo, se reppana kuoli nälkään kun ei ottanu pankkifritsua otsikkoon, heehoo, on teillä tarinat. 
That's it. 
Syy on kuitenkin aina sen tekijän ,eikä sen joka on joutunut uhriksi.Koeta nyt kerätä sen verran vihaa itseesi että voit kävellä lähimmälle lääkärille ja kertoa hänelle pulmistasi. 
Pitkä prosessi, mutta kannattaa. 
niin ne sanoi korjaamolla että siinä jäätyi öljysihti. 
Hauskaa lentomatkaa ja kauniita maisemia! 
olit sä kuin henkisesti kypsä IKÄISEKSEKS, niin eikse aika raskasta olis ku pitäis tietää kaikki ja olla toisen pienen ihmisen ainoa tukipilari vaik ei ees ite oo viel varma paikastaan maailmassa...? 
koht. 
Minulla on vaikeutena se, että kirjoittaminenkin pitää opetella, mutta onhan tässä aikaa kun olen eläkkeellä. 
Sinulla on täysi vapaus pitää minun käsitystäni kieroutuneena. 
Nuo sivut saisi monilla pikkukorjauksilla ihan toimiviksi. 
No, jos Mrv niin tahtoo niin mikä ettei. 
Nimittäin aivan alun jälkeen vääntöä tuntuu olevan mallikkaasti ja tasaisesti, kunnes taas tullaan huippukierroksille, ja kone tuntuu lopettavan yrittämisen kokonaan paljon ennen punaista rajaa. 
se on sitten todistettu, että pelkästään toyotassa ei ole vikaa vaan myös niitten omistajissa. 
Tämän jälkeen olen vaihtanut w98 w2000. 
Koira söi engannissa tehtyjä ruokia. 
Monesti olen nähnyt nopeita väistöliikkeitä, kun joku sankari tekee kamikaze-ohituksia. 
Terska oli kuin iso mansikka, ja yhtä mehukas. 
hei! 
Oma vika jos ovat niin tyhmiä etteivät osaa pistää omia afrikan asioitaan kuntoon. 
Ihan sama kuin tekisin nettisivut jollekulle tuntemattomalle ilmaiseksi. 
Islam tarkoittaa alistumista ja muslimi alistunutta. 
mitä kaikkee siinä lehessä on?vastaa!!! 
. . . . . . . . . . . . . . . 
Kukaan Lapista ei halua edes isomettän naamaa nähdä ,meidän koulussakin tytöt oksentavat naaman nähdessään. 
Ja etkö juuri kehunut, että olet käyttänyt itse ehkäisyä viimeksi 1990- luvun alussa? 
Focusta myydään maailmanlaajuisesti eli myös Amerikassa, Mondeota ei. 
man 
Mikäli Nordic maksaisi tehtaalle pikkusumman jokaisesta asennetusta virisarjasta myös suomesta niin kanta voisi olla toinen. 
terv. 
-KIITOS- 
Mitä kaiutinmerkkiä suosittele hankittavaksi alkuperäisten ämyrien tilalle? 
Suren kanssasi. 
meillä on tää elämä aikaa miettiä, mihin me halutaan. 
Voisiko joku antaa vinkin. 
kuulostaa ihan puutaheinääjutulta. 
Heh heh !!! 
1. 2. 
Keksittekö mitään kokeilemisen arvoista vai nakkaanko pelillä vesilintua? 
Minä ainakin haluaisin tietää osoitteen... 
Eiköhän nykystandardeilla mikä tahansa täyssynteettinen toimi?! 
Katso vaikka: http://www.geocities.com/Tokyo/4468/ 
nopeusmittari pitäis kait uusia kokonaan joka sekään ei ihan halpa vaihtoehto oo. 
Jos paikalla on toistatuhatta ihmistä viettämässä perjantaita SELVINPÄIN (pl. 
Tuo lapsikastelun puolustajien epäraamatullinen vyörytys on epäraamatullista taikuutta ja magiaa! 
Musta se on kyllä aika naurettavaa...!!! 
Niin. 
Eiköhän ihminen ymmärrä hiukka koiraa paremmin, että "se ja se alue kuuluu tuolle ja hänelle, eikä yhtään sen enempää minulle, vaikka koirani paskantaisikin sinne..."? 
3-4 vuotta. 
En pidä niitä paljoa samoissa tiloissa, keittiön ja olohuoneen välissä on semmonen portti, ettei ne oo kosketuksissa toisiinsa. 
Näin helppoa se oli !! 
Kerro vähän, miltä ne hassunnäköiset näyttää. 
Vai vielä säynävä? 
Kone ja voimansiirto ovat vissiin aika suoraan Lancia Delta HF integralesta pienin muutoksin. 
Saab on myös testaillut 9-5 Aeroa eri viritysasteilla (suurin 350 hv), mutta tullut siihen tulokseen, että auton ajettavuus säilyy, jos autosta otetaan irti vain(!?) 
Se on ollut aikojen kuluessa sekä suurempi että pienempi kun nykyään (myös napojen suunta on vaihdellut). 
Kuulostaa hullulta sanalta, mutta menettelee, jos en muutakaan keksi. 
mun koira ei ekankaan juoksun aikana välittäny niistä pöksyistä,,, ennemmin mä pidän koirallani pöksyjä ku siivoilen ja pesen mattoja joka päivä!!!! 
Ihmetyttää moinen väite. 
tää rakkaus mut jo hajottaa, maahan täysin musertaa. 
Jos tosissas olit 'tarinas' kaa, ni voisinki mailata sulle... 
sain n. viikon kuluttua paksun kirjeen jossa oli anteeksi pyynnön lisäksi kisu kalenteri ja 20 mk. Valita ihmeessä! 
Siis LAADUKAS. 
4. AINAKIN Dodrio 
Eikä niitten kans kuitenkaan oikeen pysty puhuu miitään syvällistä. 
tietenkin ilman rakkautta, mutta onni on tosiaan särkyvää... 
Rakastan häntä yli kaiken ja hän rakastaa minua. 
Teille taitaa olla koira tärkeempi kuin ihminen. 
Epäonni ei vainoa minua! 
ei ihme että päättivät kiireellä, kun tapsa sopi korruptiosta, komissiot kaikille! 
Mitä siten rakkaus on ja miten se ilmenee Jumalan ja ihmisen välisessä kanssakäymisessä? 
Ennen mentiin sosiaaliluukulle ninku siihen joku itseisarvo- oikeus olis, ja syytettiin yhteiskuntaa siitäkin, ettei ite osaa ja on huono. 
Kasvattajan ensisijainen tavoite koirakasvatuksessa tulisi mielestäni olla kasvattaa terveitä, rotumääritelmän mukaisia koiria, jotka pystyvät siihen työhön johon rotu on aikoinaan luotu. 
ja kuten jo jossain viestissä todettiin niin eläinkunnassa (ainakin nisäkkäillä) esiintyy homoseksuaalista käyttäytymistä, mutta asiasta vaiettiin aiemmin, koska homoutta ei hyväksytä hyvin. 
Sekin on tosin haukuttu monesti liian tarkaksi ja nopeaksi... 
Monta jäi listalta varmasti puuttumaankin, mutta antaa olla... 
Uneni toimi itselläni "kannustajana" ja sain siitä voimia jatkaa elämääni. 
Rainbow kissanhiekka on meillä toiminut. 
Niinpä olen nyttemmin levittänyt vahan (nestemäinen helposti levitettävä vaha) sienellä "pyyhkimällä" ja mielestäni kestävyys ei ole yhtä hyvä, kuin rätillä "hiertämällä". 
3MOOS.22:22 . 
Voisi vielä lisätä, etteivät ota pahemmin vastuutakaan. 
Myöhäistä rypistellä kun on paska housussa.
Oksensin koko päivän jo pelkästään huonosta henkisestä olosta. 
Kyselisin mieluummin hieman privaatimmin. 
Ei kuulosta oikein terveen ihmisen toiminnalta. 
nähräää siel......! 
sama juttu täällä MB-palstalla kuin BMW:llä. 
Suosin pelkää vettä, jos ei kyseessä ole kakki taikka muu erityisen ihastuttava lika. 
Eri asia sitten onkin, kenen pitäisi ostaa ravuri (siinä mielessä että kouluttaa siitä ratsun). 
Käske sen hypätä Volvoonsa ja ajaa helvettiin täältä... ja kännykkä kiinni. 
Eli huolehtikaa lemmikeistä jos otatte niitä => Koskee KAIKKIA lemmikin omistajia! 
hyvää jatkoa sulle! 
"Lastensuojeluviranomaisiin en ota yhteyttä, koska en ole kaltaisesi typerä juoruakka..." 
Jos näppäryys riittää niin tuon 3.5l saa buickin akselilla stroukattua ja porattua ilman uudelleen putkitusta 4.33litraiseksi. 
nykyisessä konemusiikissa on tietysti oma jujunsa, kuten magneettikuvauslaitteissa, jossa eilen vietin 30 minuuttia päivästäni. 
Aitoja GTI-malleja ei taida olla kuin joka kymmenes. 
Mutta jos se on jostakin mukavaa, niin ei kai se minulle kuulu. 
Ladasta puuttuu paljon muutakin, ilmastointi, ABS, ESP, audiot 6 kaiuttimella, ulkolämpotilan mittari, ajotietokone, penkinlämmittimet, sumuvalot, sähkölasit TURVATOIMINNOLLA, YLEINEN MUKAVUUS, AJETTAVUUS, TURVALLISUUS, HILJAISUUS,VIIHTYVYYS. 
Esim. 
En ehtinyt keksiä mitään apukeinoa, kun opettaja lopetti pakaroitteni läiskimisen ja sanoi: "Tuo voisi ehkä jo riittää, mutta nousehan ja ota varmuuden vuoksi vielä nuo kalsaritkin pois niin saan hoidettua tämän oikein kunnolla." 
Varsinkin kun siellä käy harvoin. 
Onko kokemuksia hyvästä digitaalisest a vaakasta. 
Toivottavasti ei muilla ole samaa ongelmaa. 
Onko missä vika kun itse haluaisin, että seurustelummu jatkuisi, mutta seksin suhteen mättää ja pahasti. 
kohta tulee vuosi!:) 
Voidaankin siis todeta ettei maailmasta löytyisi edes yhtä bakteeria jolla olisi neljä samaan suuntaan vaikuttavaa samanaikaista mutaatiota. 
Jumala määrittelee päivän ja yön. 
Vettä pitää pistää juomapulloon sen verran minkä verran marsu juo suurin piirtein päivässä. 
Se siitä. 
KYLLÖNEN TAKAS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Ei lapsien tule saada lapsia. 
Se kirjoitetaan arvokkaasti Madame. 
Ketää esimerkiksi kiinnostaa ajaa jollain vanhalla kiisseli Mesellä, jolla on ikää 10 vuotta ja miljoona mittarissa? 
Tuolla nimellä on pieni kirjanen, jossa on joka päivälle yksi Raamatunkohta ja selitys sille. 
se siis oli ja on käytetty. 
Olli Alhon esitelmä äsken radiossa. 
Niitä esiintyy juuri uusissa autoissa. 
parin vuoden päästä ne rikkoutui armeijassa, kun puraisin jäistä mars-patukkaa kuorma-auton lavalla, kun oltiin tulossa metsästä.. 
Mut yhtä en ole viel toistakertaa teheny kun olimme tyttökaverini kans matkalla kajaaniin ja sillä oli lyhyt hame päällä ja minulla sortsit niin pysähdyimme bussipysäkillä ja tyttökaverini istui takakontinpäällä ja houkutteli itse asiaan niin eihän siinä auttanut muuta kuin suostua!!! 
Voi olla että kyseinen lehti, kirja (what ever!) on todellakin surullinen mutta miten se liittyy Pokémoniin? 
Uskovat jotka ovat lukeneet Raamattuaan vuosia, vuosikymmeniä, monia kertoja, kymmeniä kertoja, satoja kertoja ja uskovat Raamattunsa Jumalan sanaksi, saavat vastauksia kysymyksiinsä ja rukouksiinsa mieleen tulevina Raamatun lauseina. 
Heip! 
Erkki (1952) 
Kolme numeroa ja kaksi kirjainta kertovat uuden E 320 CDI:n uskomattoman tehon. 
....ratkaisevat maailman ongelmat? 
Ehdin ajaa uudella A4 2.0:lla ruhtinaalliset kolme päivää, kun vasen takavilkku jäi päälle. 
Äärimmäisyysasiat ovat hyvin vaarallisia ja antavat liian yksioikoisen kuvan kaikesta. 
Bemu tilataan ja myyjä tilaa sen sitten tehtaalta. 
siis en ole sen jälkeen tarvinnut koko naksutinta,kahta koiraa kun on hankala kouluttaa yhtä aikaa mutta en ole tarvinnut.hyökkäily loppui samantien. 
Meillä oli hepat sisällä nyt kun oli nää kovat pakkaset. 
Kun tytöt ovat oikein hurjassa vuotavassa kiiman vaiheessa, laitetaan yöksi pöksyt jalkaan siisteyden takia. 
Minulla ei ole mitään hätää, eikä varmaan useimmilla tällekin palstalla kirjoittavilla naisilla. 
Olis syytä häipyy maan alle ja lopettaa kilpailut ennen ku pilaavat koko Suomen urheilun maineen!!!
nuku rauhaisin mielin. 
en 
Kissa saattaa mennä aluksi vessaansa, mutta tulee sieltä ulos ja alkaa kaapia lattiaa. 
luota lääkkeisiin. 
Mulla on itetehty kotelo joka on helvetin ruma jos ei ole takakontissa penkkiä vasten, näkyvät osat on viimeistelty (Ikean hopeanvärisestä lack- hyllystä kuori elementtien puolella ja päällä on kajarikangasta), se on 2 x 8" elementeille ja sopii ainoastaan Pösö 206:een takapenkin taakse, koko leveydeltä (tai siihen mä sen tein). 
...mitä mieltä ootte niistä?? 
Pitemmän parisuhteen kuluessa on aivan normaalia että kiinnostus seksiin voi lopahtaa. 
Asenteella pärjää elämän ajan mutta kun täältä lähdetään ei se enää riitä. 
Luku 8 kuvaa Raamatussa uutta alkua ja uutta syntymää tai järjestystä, sekä ylösnousemusta. 
toi oli aika hyvä.. 
Minä seurasin Miaa sisälle taloon. 
Ettekö te nuoret naiset ymmärrä, että kun voivottelette kilojanne pulleamman ystävänne lähellä, loukkaatte häntä, ja saatte hänet tuntemaan itsensä rumaksi ja arvottomaksi? 
Paavalin kirje Efesolaisille 6:12 
Miehet vetäköön käteen tai ehkäisköön.
Hae päivitys viruksen poistoon sivustosta www.f- prot.fi (päivitetään lähes joka päivä). 
Huonelämpö lienee siis liian korkea, onko lämmitys edelleen päällä? 
Aluksi tahdon pahoitella sitä että en ole aina kerinnyt vastaamaan kaikille, mikä taas johtunee siitä että minulla on parempaakin tekoa kuin olla 24h koneen äärellä ja että en edes omista tietokonetta. 
Heti puukotetaan selkään kun tehdään virheitä silloin kun taas oltiin voittajia niin kaikki oli hihkumassa jee jee kyllä Suomipoika on paras...mutta heti jätetään ja ruvetaan syytelemään kun tulee tehtyä pieni erehdys!! 
Miten? 
Mutta ei se silti tarkoita sitä etteikö koiraa saisi surra. 
Myös silloin kun parhaat frendinne ovat läsnä? 
Eduskunta nostaa taas palkkojansa mutta lääkäreiltä se on kielletty koska heitä ihmiset todella tarvitsevat. 
Jos koira puree se lopetetaan.Jokaisen pienenkin koiran kerran purettuaan ihmistä tai toista koiraa, pitää käyttää koirankuonokoppaa. 
Ota yhteys omaan lääkäriisi.
Mikä pakko sillä hevosella on tietä kulkea? 
yhteisen elon jälkeen.Joo.
Asensin koneeseeni polttavan aseman. 
Miten ootte toimineet ja kuinka kävi? 
Nyt teen töitä pari tuntia ja katson sitten oletko vastannut jos olet....niin olet kotona , jos et, olet töissä.....helppoa ! 
Tatskat on oikeassa olkapäässä kahdella tribaali s-kirjaimella koristeltu viivakoodi, jossa keskellä "PEOPLE=SHIT" teksti(Slipknot- fanit huom!)Koko noin 10-15cm. 
Muistaakseni viesti on lähemmäksi kaksi vuotta vanha. 
hänet on vain raskasta nähdä joka päivä ja nähdä hänen hymyilevän "sitä hymyä" muille tytöille. 
http://www.datowarez.com/ 
Voisit koettaa etsiä vaikka sellaisilta sivuilta kuin www.marttaliitto.fi ja sieltä valitset ruoka. 
Joo, eipä tuo maailmaa kaada. 
Minä en ole varma mistään muusta kuin siitä että suunnaton paino on vierähtänyt harteiltani ja osakseni on tullut onni jollaista uskalsin hädin tuskin toivoa silloin kun lääketieteen edustajat eivät luvanneet mitään. 
Volvo S40/V40 5. Saab 9-3 18. Volvo S80 
Kiitos kuitenkin asiallisesta vastauksesta. 
19. ”Voi niitä, jotka sanovat pahan hyväksi ja hyvän pahaksi, jotka tekevät pimeyden valkeudeksi ja valkeuden pimeydeksi” ( Jes. 5:20 ). 
Ahtimen akselitiivisteet on joutunut parikertaa jo vaihtamaan. 
pyöreät tytöt ovat upeita!!! -pave84- 
Sekin oksentelee keltaista vaahtoa. 
Pala saa olla aika iso,sillä pureskeleminen on hamsusta mukavaa.Voit saada kaupasta ylimääräisiä vihannexia.Katso,että ne ovat tuoreita!
Kunnolla koulutettu koira ei käy ihmisen kimppuun edes silloin, kun se tuntee olonsa uhatuksi. 
Kumiletkuja ei vielä yhtään. 
Ei mitään lisättävää, vai? 
Ne saavat aukoa päätänsä mielensä mukaan isommillekin koirille. 
Saanko muuten udella mistä olet tuon hinnan noille vakiokiekoille löytäny?! vaikuttaa aika yläkanttiin vedetyltä! 
Kui nuoremmat ei sais tääl ol ja keskustel kirjoist vaiks ite olisitki lukenu ne jo kymmene vuot sit? 
Oli perkele vasikoinut vielä! 
//Empty on vain määritelty tyhjä rivi 
Toimii myös. 
Minut heitettäisiin heti ulos sinun seurakunnastasi, jos sitä ns. "vapaata sanaa" ja omaa ajattelukykyäni siellä käyttäisin. 
kun ei ainakaan mennyt meikäläisen jakeluun mitä tekemistä Nokian kännyköillä ja Venäjällä... 
Gold ja Silver kannattaa aloittaa Cikoritalla. 
Enempää en jaksa vastata, sillä aloin kesken kirjoituksen epäillä, oletko lainkaan tosissasi, vai pilailetko palstalaisten kustannuksella. 
Tervattu vene ei taas kiillä, vaikka on helppohoitoisin. 
Apuaa! 
Mutta olet kyllä ihan kivan kuuloisen tulkinan tehnyt. 
Myös tiukat aikataulut uusille malleille jättävät monesti tuotekehityksen asiakkaille. 
Kestävät hyvin. 
ja siinä vehkeessä on hinta-laatu-suhde paikallaa! 
No Bexiin on nyt rakennettu koko valoautomatiikka uusiksi, tosin ilmeisesti jo edellisellä omistajalla oli ollut vaikeuksia eikä autosta edes löytynyt mahdollisuutta saada pelkkiä parkkeja päälle :) 
Lasi ei ole sen ohuempi. 
Olit diskossa yöllä ja kotoisin hesasta... 
1.huolenpito (tai rakkaus)2.kauneudestaan huolehtiminen on tärkeää,mutat sisäinen akuneus on tärkeintä!!3.uskon jumalaan..eli kyllä tavallaan.hyväksyn kaikki uskonnot (paitsi saatananaplvontaa....sehän perustuu tappamiseen!!)4.ystävät merkitsevät sitä,että on ihmisä joiden luokse mennä,joiden kans pitää hauskaa,jutella.ystävät on elämän suola. 
minun kannalta tavallaan hyvä asia silti, eipähän haistapaska-firma sonera saanut voittoja rikollisuudella 
halua ottaa mällejä suuhun koska se todella yököttää minua mutta monet naiset taas tykkäävät siitä. 
Ihmettelen vain eikö näitä sivuja valvota? 
Kuinka sitten ajattelit itse toteuttaa tätä hyvää päämäärääsi? 
En tiedä huomasiko hän katseluni, mutta havahduin kun tunti loppui ja nainen nousi lähteäkseen väliajalle. 
Raukka vain oli ihan sekaisin kun heräsi ja peräpää laahasi suunnilleen kun etujalat veti. 
Mikä olisi hyvä ja luotettava korjaamo Helsingin seudulla, onko Maan auto? 
normaalia on noin 10-30 sekunnin naputus.
Ensimmäinen joka uskalsi sanoa asiat niin kuin ne ovat. 
Jos ripsesi olisivat oksia, niin hirttäytyisin niihin, että huomaisít minut. 
www.thaiclubfinland.com 
miksi ihmeessä kukaan ei vaivaudu muuta kuin hokemaan tuota samaa ilman mitään todistetta siitä että niin olisi? 
Ketään uskovaa ihmistä ei ollut lähimaillakaan, enkä ollut aikoihin keskustellut uskonasioista kenenkään kanssa. 
Nämä olivat niin julkisia tutkimuksia, että niistä keskusteltuun YLEn ja kaupallisten televisiokanavien ohjelmissa kesällä ja keväällä ja viime vuoden syksyllä. 
Täräytin vuosi sitten uudelle Focuksella nissaniin perään. 
Tiesitkö, että nukut lakanoissa, joissa luultavasti on hirveä määrä pikku ökkömönkiäisiä, joita et paljaalla silmällä erota? 
Uudet maksoivat 4-5 vuotta sitten 3000mk. 
Seuraavat kesärenkaat kyllä taitavat olla misukat! 
Ei rakkaus ikää katso...välttämättä. 
Mua huolestuttaa...
Tuhahdan ylpeästi antaakseni itsestäni vanhemman kuvan. 
en voi muuta kuin ihmetellä lukutaidottomuuden määrää tällä palstalla, aivan kuin tällä hetkellä sinun Juudas, joka hyökkäät aivan syyttä edellisen viestin kirjoittavan kimppuun. 
Tosin joillekin se jokin voi vaikka olla turbo... 
Voit myös jättää eläimestä kuin eläimestä Osto/myynti - ilmoituksen. 
Johannes Kastajan syntyminen ja toiminta. 
'Pyhän'-käsitteen erääseen määritelmään kuuluu, että 'pyhää' ('pyhän kokeminen, tunne- elämyksenä) on jokin mikä 'kiehtoo ja kammottaa yhtä aikaa, houkuttaa ja pelottaa, vetää puoleensa ja on samalla kauhistuttavaa ja pahaa. 
älä välitä niistä haukkuvista P**ka päistä!
Sosiaaliturvaa ei käytännössä kaltaiselleni ihmiselle ole Suomessa. 
Keitä riisi väljässä vedessä puolikypsäksi. 
Muuten kone käyttäytyi ihan normaalisti. 
Hakija pitäisi olla ja mieluusti joku voi viettää yön kanssasi. 
Kaikkiaan luvassa on lähes viisi tuntia täysipainosta ohjelmaa!" 
Inise! 
Ei, Helvettiin sinut syöstään, odottamaan ikuista tuomiota. 
1. Moos. 
Se olisikin sitten jo totaalinen katastrofi.... 
minkälaisiin kulutuksiin olette päässeet? 
syntyneitä. 
Eletäänköhän siellä kuin viimeistä päivää? 
kiitos 
406 on varsin varma auto. 
Fags fellate almost 100% of their sexual contacts and ingest semen from about half of those. 
No, voi olla. 
Sinä olet tutkinut jumalaa? 
Sitten kun maapallo tuhoutuu sinä et tee enään rahalla mitään, et sinä voi tukkia otsoni reikää (jos koko otsoni kerrosta enään on siinä vaiheessa) muutamalla nipulla tonnin seteleitä saatika sitten keskisormella. 
kyllä teillä on todella syvälliset asiat pohdittavana.Todella hienoa kaunokirjallisuutta... 
Olen käynyt Sulo chinchillan kansssa ja hyvin ollaann pärjätty. 
Hyvin vähän mekään täältä kehä kolmosen pohjoispuolelta puututaan teidän asioihin. 
Ja se juttu alkoi niin, että Osama bin Laden ja co. aloittivat!!!! viva USA! 
en vaan usko. 
Homo Hentilä televisiossa eilen: "Meiltä puuttuu vielä 200 lakipykälää homojen vapauttamiseksi," (Lue: raamatun kieltämiseksi, kristittyjen vainojen alaittamiseksi) 
kuinkamonta ja minkä nimisiä pokemoneja ashilla on 
Fantasia on hyvää. 
Mites mahtaa olla noissa kolmansissa erissä jatkossa, alkaako Tapparan koripallotyyppisillä "hidas mutta kankea" pelaajilla jalat painaa, kun on luistellut Tepsin "vintiöiden" perässä pari erää? 
raukea, hyvä olo... 
/sam http://www20.brinkster.com/aquaweb/forum/ 
Kun minä siis todistan sen tuomarillesi, niin mistä asia vielä kiikastaa satusetä? 
minä olen. 
Vastaanotto teällä kijoskilla oamusta iltaa joka paevä ilima ajavvarraosta siinä järjästyksessä ku Vilihelmiina haluvaa. 
Olen valmis allekirjoittamman näkemyksesi. 
Tehoa saattaa toki saada lisätyksi, mutta moni muu tärkeäkin ominaisuus kuten esimerkiksi käyttöikä, turvallisuus, talous, jälleenmyyntiharvo jne huononevat vähintäänkin vastaavassa määrin. 
Kysy lisää niin vastaan kyllä! 
Säikähdin kamalasti enkä meinannut enää saada unta. 
Se että miehet,seurakuntaan nimitetyt vanhimmat ovat velvoitetut hoitamaan seurakunnan hengellisten ym. 
Mutta jos näit kummatkin kanini olit Riihimäellä. 
Suodatin pumppujen moottori koostuu yleensä käämeistä ja roottorista. 
Em. merkeillä se on kunnossa, Audilla vieläpä korit ovat olleet läpisinkittyjä jo vuodesta 1987 lähtien. 
Suokkikin löytyy, mutta en suokkeja niin jää tuijottelemaan. 
Annos on pieni, mutta sillä selvisin jotenkin. 
Hän oli niin hyvässä kunnossa ja kaikkee...=( En voi vieläkään oikein uskoa..Kaikelle on aikansa ja hänen aikansa koitti nyt.En varmasti unohda häntä koskaan..*hiljainen hetki Pertille* 
Mielenkiintoinen, tosiaan... 
Vain tunnevammainen ihminen voi nostaa itseään ja rakentaa uutta ihmissuhdettaan nujertamalla entinen rakastettunsa. 
Mikä todistaa sen, että Goldfinger olisi miljonääri? 
Psykiatri vaan löysi yhteyden oman itsekriittisyyteni ja isän ankaruuden väliltä. 
Ei porukat jaksa kauaa huutaa!! 
Tai siis anteeksi, sitten kun ihminen tajuaa, että hänelle on parempi, ettei sitä pidetä yllä. 
Se, että joku mollaa Mersua, ei tarkoita, että mollaaja ei oikeasti huolisi sitä. 
-99 IV-kori 1.6 Variant, ollut alituiseen vikaa mittaristossa kun se yksi neula vaeltaa edestakaisin (tankkaaminen on aina nostanut sen taas yläasentoon), toistuvasti huollossa (14992 ja 29630 km kohdalla). 
Luoja on tarkoittanut asian kohdallanne näin. 
Turhaa sitä ennen mitään täällä vaahdota :):) 
Johan ei vastannut mutta joku muu tuttu kertoi ainakin luullensa nähneensä Johanin läheisessä puistossa olleessa porukassa. 
Täytyy kyllä sanoa, että tällöinkin oma auto, josta saa kilometrikorvaukset, saattaa ola edullisempi. 
Kulutus on jäänyt vielä alle 7 l, mutta onkin ollut vain maantieajoa pääosin. 
Tosimiesten peli lienee DX? 
Kyseisen kulkineen mukana kun ei sattunut tulemaan ohjekirjallisuutta. 
ei taida riittää ees kaivinkoneet sun sanaista arkkuas sulkeen:( 
3) tahallinen häiritseminen, erityisesti eläinten lisääntymisaikana, tärkeillä muuton aikaisilla levähdysalueilla tai muutoin niiden elämänkierron kannalta tärkeillä paikoilla. 
Kun kyseinen konflikti vihdoin saatiin diplomaattisin keinoin päättymään pääsi alueelta paenneet suuret määrät pakolaisia palaamaan takaisin kotimaahansa. 
SILLOIN MEILLÄ EI OLE TAISTELU ITSEMME KANSSA SIITÄ OLEMMEKO JUMALLLE KELPAAVIA VAAN MEISTÄ TULEE VÄKEVIÄ JUMALAN SOTUREITA JOTKA PANEVAT SAATANAN VALTOJA ALAS JA AJAVAT KÄÄRMEEN PAKOSALLE. 
Mua ei vois vähempää kiinnostaa moinen touhu vaikka sinkku olenkin. 
vaikkapa www.herpetomania.fi tai www.liaani.net Muistuttaisin kuitenkin ettei liskoa kannata hankkia vain siksi että se "erikoinen", sillä liskoharrastus on kuitenkin melko vaativaa ja aikaa vievää puuhaa. 
mä en ainakaa pihtaa ku nautin itekin.. 
ääliö painu helkkariin täältä 
Kun ohitetaan niin, että ajetaan ohi kokonaan toisella kaistalla ja palataan vasta 20m päästä omalle kaistalle, tuo roikeen määrä putoaa sellaiseksi, että ohitettavalla edes jonkinmoinen näkyvyys kokoajan säilyy. 
Ajan kanssa minun pakkomuuttumiseni johti siihen, että turhautuneena aloin tehdä taas aloitteita, koska mieheni ei useinkaan halunnut seksiä. 
Se vaan sano mua turhasta nipottajaks, jos yritin vähänkin sitä opastaa tai huomauttaa sen virheistä. 
Makroevoluutio ei ole hypoteesi vaan teoria, toisaalta kreationismi ei ole hypoteesi vaan osa uskonnollista fundamentalismia... 
Kyllä saat! 
Niiden maassa naiset ei varmaan edes saa ajaa millään ajoneuvolla. 
Joissakin yliopistoissa on pääsykokeessa vaaditaan matemaattisia taitoja. 
Muistelen että viime kesänä purkissa oli 3 verkkonuoliaista, toinen lehtikala ja ainakin 3 kardinaalitetraa sekä taisi olla toinen leväbarbikin. 
Asioissa on niin monta puolta että en ole enää jaksanut edes yrittää. 
Itsellä ollut moinen, jossa oli sama vika kun sulla. 
Ruuhkainfoista ei ole tietoa, muuta kuin paikalliset radioasemat jos vain saksan kieli on auttavasti hallussa. 
Pyyhkijät, valot ym kaikki mahdollinen on huollettu aina HETI pikahuollossa kun jotain pientäkin on ilmennyt. 
kai meilläkin on oikeus halumme tyydyttää. 
ei minulla ainakaan tietääkseni ole, syön ja liikun normaalisti, mutta ruuminrakenteeni on enemmän juoksijan eli luuni ovat kevyet. 
Luuletko että me omista eukoistamme juttelemme, kun iltaa jätkäporukassa vietämme ?? 
Enkä ymmärrä mitä himoa monella on syöttää eläimille mitä ihmeellisimpiä ihmisten ruokia, kun eläinten omaakin riittää ja saa halvalla. 
pe-iltaisin tulee saksalainen tatort rikoselokuvasarja ja siinä jommalla kummalla etsivistä Batic tai Leitmayr oli tosi siisti Bemari. 
http://www.expage.com/kuutamonhoitola 
En maksa humpuukimaihin veroa. 
3. Jos kerran NHL-miehiä otetaan,niin ihmettelempä missä oli J.Karalahti? 
Olen 20vee tumma jätkä, 182cm, 75kg... benz309@hotmail.com 
No niin, annetaanpas tilaa jos jollain on ihan oikeaakin asiaa. 
Kirjoituksestasi päätellen sinä et kuulu näihin raamattu-on-täysin-virheetön -ihmisiin, joille kirjoitukseni oli tarkoitettu. 
Tuota retromuotoa on kyllä laitteessa havaittavissa, mutta PSA ei kuitenkaan lähtenyt NewBeetle-Mini- linjoille. 
Tai sitten minua vain jymäytettiin kunnolla... 
Muistaakseni 309 malliin on ollut joskus saatavan jokin suojapeite keulalle. 
Siellä todella voi myös oppia! 
Avustustyöntekijät sanovat jo tunnistavansa useimmat avunhakijat jotka viikko toisensa jälkeen tulevat hakemaan avustuksia väittäen aina olevansa uusia pakolaisia. 
mitä sellaista sinussa on, jota vammaisissa ei ole? 
Onko kellään tämän rotuisia kissoja?! 
Isompia 1/pussi, pienempiä muutama (riippuu pussin koosta). 
Koiralle etsi kotia Laura, p. 050-341 3225. 
Jumala on luonut seksin avioparien iloksi. 
1. Kääpiöhamsuja, eli venäjänkäpiöhamsteri talvikkoja, camobelleita ja roborovskeja ja kiinankääpiöhamstereita voi ja oikeastaan TÄYTYY pitää terraariossa, varsinkin vkh, roborovskeja! 
olitko aavistellut jotain tämän suuntaista? taisitkin sanoa, että tuli täytenä yllätyksenä.. vai? 
Ainakin päästetään sisään. 
Sä oot hieno ihminen, ja MIES, ja sun poikakaveris varmaan rakastaa sun ruskeaa persereikääs yli kaiken!!!! 
Selvä juttu. 
Kolmannex viimeinen lause, porauspaikkaa kandee etsiä muualta kuin työpaikalta. 
Mulla ainakin tulee välillä sellanen olo, että pitäiskö pölliä vaikken oo tehnyt sitä 3 vuoteen. 
Kaikki näkemäni ovat olleet siistejä, hyvässä ryhdissä ja vahassa, kaikin puolin hoidettuja. 
Kysymys muuten tähän keskusteluun!
toivon todella.. 
Ja millä helvetillä kuvittelet että jos autolla jää sinne suojatien taakse odottelemaan , että sieltä pääsee koskaan lähtemään jos pyöräilijöitä tulee jatkuvasti? 
Osho: If shit happens, celebrate it!!!! 
Lämpötila: 20-26*c 
On se mukavaa, että ihmiset vaivautuvat osallistumaan keskusteluun, jonka aloitin tuossa viime viikolla samalla otsikolla. 
Mulla on Siemens S35i ja kun tutkin kaverin 3310 se oli kamalan yksinkertanen, sillä ei todellakaan pysty oikeastaan muuta kun soittamaan, mutta kyllä sitten nää kaikki teinireleet löytyy, niinkuin joku tuossa jo mainitsikin. 
vaikka eihän sillä ole itse ongelman kanssa mitään tekemistä :p 
Luen juuri Wille Riekkisen kirjoittamaa kirjasta Ilmestyskirjasta, on pikkuisen maltillisemmin tulkittu kuin esim. nyt Hevoisella. << 
Eikö jollekin ihmiselle jo riittänyt aikaisempi tekstini?!! 
Kaikkein pelätyn ja etsityin oli juuri Philostratuksen kirjoittama elämänkerta Apolloniuksesta. 
Onko 309:ssä jokin perusvika, kun kuumenee aivan vimmatusti? 
eikö se sodi hiukan kristinuskoista maailmankuvaasi vastaan, että olet tyytyväinen kun joku löytää lohdun Krishnasta? 
Ihan vain rutiin tarkastuksessa jotta tidät mitä sun salaisissa sopukoissa tapahtuu ja onko tulehduksia tms..ihan vain oman terveytesi kannalta kehotan sua nyt varaamaan ajan gynelle ja silleen:) 
Tuskin. 
Menehän nyt rassaamaan sitä bemariasi! 
...tarkista almanakkas...aprillipäivä on vasta 1/4 Ja vielä: "Sua on ihan SAIRAAN helppo höynäyttäää!!!!!!! 
vähän ajetut on kalliita vaikka itseasiassa carlos sainz versio ei maksanut gtitä enemmpää kuin pari kolme tonnii mutta hinnoitellaan kuten gt4jät maksovat 270k uutena. 
No mehän tiedämme, että Olli ei muutenkaan anna mitään arvoa tieteelle. 
sitten tajusin runojen auttavan yhtä paljon. 
tosin ajatellessani maailmanlaajuisia ongelmia huomaan pyöriväni pientä ympyrää. 
Siinä suudellessamme rupesin hieromaan Nancyn pillua alushousujen päältä ja huomasin alushousujen olevan läpimärät. 
sitä ei ehkä tunnista heti ensi kerralla, mutta kun kuuntelee mun juttuja, suhtautumista elämään, kaikki tajuaa et mä oon kuollut, musta on jäljellä enään pelkkä kuori. 
Ei haittaa lainkaan vaikka olisit kotoisin "puutteenperältä". 
Kay tzekkaan nää sivut: www.teamrwd.com sieltä löytyy tyylillä rakennettu sierra. 
Akkojen ajamiseen kuuluu lukematon määrä muitakin omituisuuksia joita mies voi vain arvailla. 
ARAFAT ON TERRORISTI. 
Ja osoite on http://personal.inet.fi/yhdistys/skey/ (keskustelu) 
kymppitonni ja tulopuolella on ehkäpä 1000 mk. Laskelmat voit käydä vilkaisemassa kotisivultani http://www.helia.fi/~a9901551/numero.htm 
*virn* 
Mahdoton kuvitelma. 
Never opened myself this way. 
Kalat ovat Tampereene seudulla! 
Pommi sopii agilityyn siinä missä muutkin!! 
Täytyy lotota lauantaina, jos sattus vaikka voittaan...;) 
Kuntolajina se on erittäin hyvä ja suositeltava, joilla taidot eivät riitä huippu-urheiluun. 
Meillä on pitkä suhde, 25 vuotta yhdessä, eikä edes ole ollut riitoja. 
Monilla muillakin on viritettyjä ja Aeroja. 
entä joskus ku istutte jonkun likan vieressä, tuntuisko teistä että haluisitte ottaa sitä kädestä kiinni, tai vaikka kaapata kainaloon? ja vielä päälle jos tiiätte että se likka välittää susta? 
Ja aivan turha paasata rakkaudesta ja muusta... 
Viestistäsi on aikaa, joten uskon Sinun löytäneen ainakin jonkinlaiset kainalosauvat, mutta ajattelin, että viestini saatta tulla kuitenkin tietoosi, eikä viestini tieto vanhene koskaan. 
Juuri näin, täysin. 
Meidän palkkamme odottaa taivaassa sillä työmies ei jää palkkaansa vaille!!! 
Edellisen kaarani (Sunny -87, ajettu 250tkm) kanssa totuin siihen että öljyn kulutus on vähäistä, joten olen hieman yllättynyt 100 tkm ajetun Suapin, ainakin omani öljynsyönnistä. 
Sinun pääasiallinen sanomasi on pelkkää ahdasmielistä paskaa, perustelunasi pelkkä vanhemmiltasi saatu aivopesu. 
Nyt olet jo kaikille osoittanut TIETÄMÄTTÖMYYTESI niin ei varmaankaan sinun kannata jatkaa enää. 
...kuiteski tehdä niinkuin Volvojen kanssa perinteisesti... 
SAabisti tuossa kehaisi Saapasta ja Relluakin turvalliseksi. 
Yrittäkää myös molemmat ajatella aivoillanne, eikä fyysisillä tunteilla ja hormooneilla. 
Sit ne haisee tosi pahalle.. 
Etkö itse huomaa, ketä vastaan taistelet? 
Oon 12-vuotias. 
Se on todella kaunis. 
Kulutus pyörii siinä 7-9 l/100km riippuen ajosta ja vuodenajasta. 
Auton vuosimallista riippuen yksi jarruventtiilille menevä putki on tosiaan erillainen. 
Syyttömän miehen leimaaminenkin on vain liiankin helppoa - toivottavasti asia on tutkittu tarpeeksi hyvin, ettemme tuhoa viatonta ihmistä. 
Mul oli kultakalat täs samaises purkis mut päätin sit luopuu niist koska musta ne tarvii enemmän tilaa! 
mitäs mahtailevat piirtäjillään. 
Ostatpa minkä mallin Focus:ta tahansa, niin voit olla huoleti. 
Yllättävän nopeasti vauva kyllä tottuu uuteen järjestelyyn... 
Kristittykään ei joudu tuonelaan, koska Jeesus on kuollut hänen puolestaan. 
Suojeluvaisto taas on aika (liiankin) hyvin kehittynyt ja siksi koiran kanssa voi tulla vaikeuksia ulkoillessa, jos ei ole perusasiat hallinnassa. 
Sinuna kyselisin tarkemmin asiaa ja etenisin sen mukaan, siis lain mukaan. 
"Olen huomannut Taha Islamin ja Eclipsen väittelyiden hedelmättömyyden nimenomaan Eclipsen asenteiden vuoksi." 
Kyllä sillä ilokseen ajelee. 
kyllä mä oon lukenut että kilpikonna erottaa myrkylliset kasvit mutta tieto voi olla väärä! 
Toteuta aikeesi. 
Annetaan kaverin olla. 
sieltä löytyy tietoa ko. pelistä. 
2.Monta jyrsijää & miten monta häkkii on, ja asukasmäärä 
Kuulostaa hullulta, mutta näin on! 
Nyt en ehdi. 
Ei niillä ole kuin viime vuosisadan tietosanakirjoja käsillä koska eihän jeesustelijat uskalla edes uutta tietosanakirjaa edes kotiinsa viedä. 
Jossain oli juttua, että nelivedon vaihteisto on heikko lenkki, taisi olla Tuulilasin käytettyjen autojen extrassa pari vuotta sitten. 
ANNA palaa! 
Onko jollain Audin laatikosta pitempää kokemusta? 
No further questions. 
Taloudellinen lainsäädäntö on tehty todella epäselväksi. 
Kyllä itsensä kanssa keskusteleminen kannattaa, sillä monikaan ei oikeasti tunne itseään. 
kuupo joltain 800-1400 luvulta. 
Jos tietoa on, niin kiitän etukäteen tiedosta. 
Paska putoaa heti kättelyssä pois. 
Tällaiset pennut eivät enään saa papereita ja se on oikein se. 
PS. Mun ikä on 28v., eli jonkin verran vanhempi ku sinä, mut eihän se jutskailua haittaa, vai!? 
Mitä sitten, että et ole niin sanonut? 
Monenlaisia laitteita eri ikäisille, ehkä huonoiten alle kouluikäisille. 
Mihin perustuu oikeastaan ihon syväpuhdistus? 
Muutenkin peilaat alati omaa sairauttasi muihin. 
Keräsin vaatteni ja painoin hiljaa huoneen oven perässäni kiinni. 
Ei tukista ja kiusaa, mitä nyt halaa liian kovaa.. 
En mä itteeni haluu siihen ripustaa. 
...vieläkö täältä löytyy miehiä jotka ajattelevat noin ,eipä taida löytyä naisia?....niin eihän täälä ole kun puutteessa eläviä onnettomia mutta lippu korkealle kyllä se rakkaus voittaa ps:runkkarit turha natista muuten ... 
Jos tummaa pitää olla, niin käänny laillisesti tummennuksia suorittavan firman puoleen, niin voit nukkua yösi rauhassa. 
Suomessa teetetty nahkasisustus (jota olen jo jonkun verran hehkuttanut) on halpa (ei niin paljon veroja kuin alkuperäisistä) ja hieno. 
Omasta mielestäni öljyä on ny aika vähän kun mittasin. 
Jos vaikka säätö on liikahtanut vähän pois paikoiltaan. 
Sirpa on 40-v, melko lyhyt ja ihan mukavalla tavalla pyöreä nainen. 
Rauhan tervehdys veli Hassan! 
hyvä kommentti :) 
Tarkoituksena on vain saada vahvat, tukevat lihakset tukemaan lonkkaluiden päitä. 
5.Onko rotukani terveempi ja kiltimpi kuin sekarotuinen, risteytys tai maatiaiskani? 
Iät shelteillä on 6 ja 5 kk,eli aika uusia tuttavuuksia.
Tässä tuli asiaa. 
Siis ne bileet ovat Tampereen tullikamarilla ja ne alkaa klo. 20.00 ja kestää kahteen asti. 
...vuotiailla on jo suhteita???!!! 
Uusi Jaguar ei tietenkään ole enää aito, koska se on nelivetoinen ja siinä on samoja osia kuin Fordissa. 
mä keskityn vain suhun. 
Minusta se on kuitenkin varsin mielenkiintoinen havainto. 
Selaile vanhoja juttuja niin löytyy. 
Ennemmin sillä pitää hauskaa ja syö vaikka puuroa. 
Kissat löytöeläintalolle tai omistajilleen (elävänä ja hyvässä kunnossa!!!) takaisin, jos niitä tulee metsässä vastaan. 
Olen Helsingistä, joten vaihtoehtoja tuppaa olemaan.. 
Minulla oli kyllä lapsena liian vähän legoja, ja nekin vähät patterin välissä! 
Vaikka pidän sinusta noin muuten ,niin tämä alkaa olla liikaa. 
Kuvaile vähän enemmän sisustussuunnittelijan työtä? 
Kuka osaa selittää mitä tarkoittaa elävä kivi ja voiko sitä käyttää akvaariossa? 
Lastutus tuntuu hintavalta, mutta se todellakin kannattaa! 
Eli lyhykäisyydessään missä kannattaa? 
juttu lehteen, tai ainakin uhkaa sillä sitä. 
Mutta... 
Tiedän, tyhmää, mutta...rotta oli jo elämänsä ehtoopuolella ja niin hidas ja kömpelö. 
Sinulla on siis kokemusta edellistä C-sarjasta. 
s.196: Et kai luule, että ihminen, joka oli kerran uskossa kääntyen myöhemmin satanistiksi saa iankaikkisen elämän sen takia, että hän oli kerran Jeesuksen oma? 
Epähieno kysymys, mutta kos´ka olet aloittanut sukupuolielämäsi? 
Katoin just tota tekstii kun jotkut ampuu ulkokissoja! 
Ja tietenkin kova möly päällä.:) 
Eikä väliimme pääse mikään eikä kukaan...ainakin toivon niin. 
Ja nyt kun olen pojallani kokeillut kevytluomumaitoa, olen havainnut sen parhaimmaksi ja uskon sen osaksi johtuvan maidonrasvasta. 
Minä jouduin syöttämään pennut ensimmäisten 16 tunnin aikana vastikkeella ja tarjosin sitä samalla myös emolle. 
Hän sanoi myös olevan valitettavaa,että heidän yhteisöstään eronneet jäsenet ottavat osaa näihin keskusteluihin antaen katkeruuden sävyttämän väärän kuvan Jehovan todistajista. 
muuten se onkin hyvä juttu -mutta kun ei raaskisi laittaa niitä lattialle,minä pesin mäntysuovalla ja voin sanoa että se tuoksu on kertakaikkiaan ihana-todella raikas.Hyvää kesän jatkoa kaikille! 
kyl se vähän paremmin laulaa ku toi voort... 
kaikki maksaa paljon jos vie merkkiliikkeeseen huoltoon niinku laakkosille ja länsiautoihin.
katse terästyy ja silmät laajenevat. 
!(he ovat siis tavanneet samassa työssä) äitini sanoi, että haluaa rahansa takaisin, johon isäni sanoi, painu helvettiin! 
Oct 2000 19:16:19 :sfnet.
Olekkos te jo käyne tuol tattimettäl? 
Ja vielä siitä raskauden jälkeisestä masennuksesta. 
Liikennevarma on, mutta tempperamenttinen (...eli perinteinen tamma...) mutta tunneilla käy jo pienet lapsetkin joiden kanssa tulee toimeen (Rakastaa lapsia! 
minkä rotusia ne sun koiras on? 
Hihnapyörät, laturi, nokat, kevennys, ym... 
Tämä kyllä tuntuu aika tyhmältä ongelmalta, mutta niin se on... 
Elikä jokin paperi tarvitaan aina. 
pari viikkoa ennen murhaa tapasin Martti ja Elise Heinon ampujapojan. 
+ helvetillinen määrä työtä. 
Tietysti voi VAROVASTI tosi pienellä ruuvivääntimellä/vastaavalla VÄHÄN ja TOSIAAN VAROVASTI ikään kuin raottaa kumeja venttiilijousen välistä. 
Ja hyvät ihmiset, muistakaa tarkistaa auton polttimot! 
NEUVO : mulle on aina sanottu että mieti ensiks ainakin 3:sti, ennen kun jätät!! 
Lempeitä, hyvin seurallisia, ihmisrakkkaita koiria! 
Tästä en olekaan kuullut, mikä sairaus? 
mulla oli ihan sama juttu, mutta mä selvitin sen,,,ollaan kyllä oltu vasta 4 kk yhes, mut se alkuujous oli mulle liikaa...
-No, hyvä on, sanoi Ron ja lähti. 
Eli wiccat on ilmeisesti kuitenkin jotain tyyliin luonnonvoimien palvojia-eikös sekin ole eräänlaista saatananpalvontaa, jos sitä tarkemmin aattelee.. 
Mä en vastannu jos multa kysy jotain, kaveri sano, et mä näytin siltä, että kuulin et mulle puhuttiin, mutten tajunnu mitä mulle sanottiin. 
Ainoa paikka mistä Opel -hinnasto puuttuu, on Opel palsta. 
Ei oo kiveksetkään alkanu kasvaan, ja eikös niitten ton ikäisillä pitäis jo näkyä?? 
Häpeiäisit sinä tekopyhä Saatanan saarnamies! 
Mieti vähä! 
Kirja ei ollut uskonnonvastainen, päinvastoin siinä korostettiin kuinka elämänkatsomuksen etsintä ja pohdinta kuuluu kypsyvän ihmisen piirteisiin. 
Ja jokaisen kanssa olen lopettamisaikeissa mennyt metsään ja puolenkymmentä kertaa joka kerta pois tullut, kun ei ole pystynyt ampumaan. 
Please, kertokaa kaikkea mitä tiedätte. 
On säälittävää lukea itseään toistavia vaahtoajia. 
Mä ainakin sain ihan sairaan hyvää finni voidetta. 
-voi ei... minä naurahdan. 
on sijoitettu oven lukkoon 
Ei kai siitä mitään tilastoa ole tehty, eikä voidakaan tehdä... :) 
Ne, jotka sen tiedostavat, korostavat sitä liikaa ja näyttävät huorilta. 
Olen tutkinut netissä olevia suomalaisia vuokraamopalveluita ja ohueksi jää. 
mutta välillä maailma alkaa pelottaa.Opiskelu pitäisi hoitaa ja tietysti lapsi.Onko muita jotka olis ratkaissu tän ongelman? 
Oot jo kauan sitten alottanu seksin mutta pienet rinnat haittaa .. 
kitos jo etukäteen 
Kujeile sinä sitten vain. 
Olet erittäin oikeassa. 
Miten muuten ihmiset olisivat keksineet sanoja, kuten Zeus. 
Näissä takimmainen ja keskimmäinen äänenvaimennin kestävät kaksi vuotta. 
Tyttöni on joskus niin väsynyt tai jotain se vaa rupee itkemää ilman suurempaa syytä!!!! 
Jokainen koira on yksilö. 
haahahaa naurattaa...samoista ostajistahan ne kilpailee... 
Tällä palstalla hermoni menivät ainoastaan "harmaata ohimolla" nimisen henkilön kohdalla. 
En enään muista, koska viimeksi jaoin syksyn ruskon naisen kanssa, josta välitän. 
Minunkin naapuriini tuli kissanpentu, joka oli luovutettaessa kuuden viikon ikäinen. 
Vaikuttaa että sinulla on mekaaninen vaihtolapa. 
Mä olen valinnut Jeesuksen, eikä siihen pitäis olla kellään mitään pahaa sanomista? 
En muista juuri tänne Honda-sivuille kirjoitelleeni - Italopalstalle kylläkin. 
on erilaisia. 
ja jos ole lapsi niin älä aja ollenkaa autolla 
" 
ja se 6kk on kyllä aika pitkä aika... 
kaksi koikarppia myynnissä. 
Lähetän sulle mailia! 
Joko tulivat syödyiksi? 
Ei ole valitettavasti enää 80-luvun bmw:ssä samanlaista tyylikkyyttä kuin ennen. 
Asia meni yli äijän hilseen. 
Muhammed ei antanut henkeään kenenkään edestä vaan kehoitti seuraajiaan pyhään sotaan toisin ajattelevia kohtaan, kafireja. 
Ilmeisesti tulen ostamaan primera, kunhän vielä vähän tutkin näitä vikoja ja auton ominaisuuksia. 
Paljon vettä, ja hedelmiä.. vaii????????????????????????????? 
Ja goldi vaihda jo se hikipanta. 
Se on saanut siis myös edellä lueteltujen ruokien lisäksi vähän sitä sun tätä pienissä määrin. 
seuraavat viat. 
Olisit voinu vähän tarkemmin kertoa, että minkä mallin kone sulla on. 
Vähän riippuu minkä miellät sylilemmikkinä =) Jos jotain halittavaa ja hellittävää haet niin tarantella ei ole oikea vaihtoehto. 
...mutta vaikka mäyräkoirat sopii. 
tiikereitä (vain) kolme, joista vanhin noin 8-10 vuotias, muut nuorempia ehkä 5v. monnisia on kuusi. 
Oltiin oltu n. vuos yhdessä kun halusin mennä kihloihin. 
olemme viettämässä poikaystäväni kanssa ensimmäistä jouluamme saman katon alla.. 
rakas tunsitko lohtua kun painoin pääsi veteen?! 
Ruoste on vanhemman Corollan pahin ongelma. 
Meillä on moottorivene, joukossa myös paljon purjehtijoita. 
Mutta vaikka Helsinki olisi kaiken epämiellyttävän ruumillistuma, niin ainakin yhden negatiivisen ominaisuuden luonteenpiirteen ihmisissä sinä olet onnistunut liittämään kirjoituksillasi Porilaisiin. 
"Ikinä et enää tee hedelmää, sanoi Jeesus viikunapuulle ja se kuivettui välittömästi (Matt.21:19). 
Siunausta sinulle joka tätä viestiä luet!! 
Kaikki sellainen josta ihmiselle on syntynyt riippuvuus on minusta hänelle jumala. 
Kyseinen mylly on 3,5 litrainen ja se tulee ainakin S60 Exclusiveen. 
Otin uuden ja hain vaimolle Ericssonin T28- läppämallin, on ollu tyytyväinen jo toista vuotta, eikä kertaakaan huollossa, alkuperäinen akkukin vielä. 
Satunnaiset muut lukijat tekevät omat johtopäätöksensä. 
Jos ei ruskea heviletti kelpaa, niin olkoon kelpaamatta... 
Niin pärjäät täällä maailmassa paremmin. 
jos kiinnostaa niin otahan yhteyttä poksista@hotmail.com 
Aika kirjavaa palautetta tuo kieltämättä ontuva vertailuni uskontopalstan ja keltaisen lehdistön välillä kirvoitti. 
HEi! 
Mä rakastin sitä edelleen ja oisin halunnu sen takasin. 
"se kaatuu meidän päälle, kun sitä vähiten odottaa. 
siel on näyttelyist tietoo... 
Rauhaa 
mekin löydettiin tälläinen mutta se kuoli matojen takia. 
Ei, asia on kyllä taatusti toisin päin. 
The biblical order of the months: Nisan First month of the Jewish calendar (Ex. 
Mikä mua vaivaa.. 
Hei, tulin kotiin kaverini luota. 
MUN MAILI OSOITE ON ´www.zilly@suomi24.fi 
Lentäjä yritti palata kentälle, mutta törmäsi asuintaloihin pari kilometriä ennen kenttää. 
Sinun mielestä vai hänen? 
pikachuuuu 
Miten paljon ja mihin suuntaan? 
En ymmärtänyt! 
JOS OLET TODELLA SITÄ MIELTÄ,ETTÄ ISLAMIN MUKAAN NAINEN PITÄÄ ALISTAA,NIIN KERRO MISTÄ SUURASTA LÖYTYY KOHTA JOSSA ALLAH ON ILMOITTANNUT MOHAMMEDILLE(SAAS)ETTÄ ALISTA VAIMOASI,ÄITIÄSI,SISARTASI. 
On vain yksi ehto: jokainen, joka uskoo. 
ihanaa!(tämä ei kyllä vastaa teidän viestiin mutta..)että täällä on muitakin "outoja" kuin minä sillä en juo/polta(en ole lestadiolainen...) vaikka ei hän se minusta mitään outoa ole. 
Miten eri lahkoissa avopestään?? 
Tulipa vaan mieleen. 
'Tuntuu, että Sanna on ajatellut tosi tuhmia, joten tämä pitäisi mennä helposti sisään.' 
Tämä tapahtumasarja herättää taatusti ristiriitaisia tunteita. 
Toimivallan ylittämistä ja jumalan pilkkaa on tuollaisen asian lupaaminen ei kiistäminen. 
Myydänkö sellaisia ihan virallisesti? 
Rauhoitu pena, nythän sinä tuhmia puhut. 
Musta ainakin ois mukava viettää edes YKSI vappu rauhassa ilman meidän pikku itsevaltuutettujen moraalipoliisien marsseja. 
Kumminkohan tekis - uusi auto on tulossa...VW PDI 100 hp ja LongLife-vempele. 
Siellä on sekä uskovia, että pakanoita. 
olen ihan samaa mieltä siitä että raamattu pitäisi ottaa kokonaisuutena ja parhaana elämän ohjeena. 
Meidän gerpiili oli naaraan luona ja he panivat yhden päivän. 
Kukaan, jolla on Pyhä Henki, ei voi sanoa tarkoittaen: 
Mutta jos todella on harkinnut uuden koiran ottoa jo edellisen vanhoilla päivillä ja tietää pystyvänsä hoitamaan ja kohtelemaan sitä uutena yksilönä, niin ajalla ei mielestäni ole väliä. 
On virolaisia, venäläisiä, niin ja suomalaisia varkaita jokapuolella. 
Kojelaudan keskiosasta irrotetaan keskeltä 2 ristipääruuvia. 
Jälleenmyyntiarvo on 3-ovisessa huonompi. 
Itku tuottaa vettä.= uutta ainesta maailmanhistoriaan. 
Erittäin harvoja poikkeuksia lukuunottamatta jumalanpalvelusmusiikki on sirpa- ja seppo- kristos ylistystä. 
Omistaako/hoitaako kukaan Wanhoja hevosia? 
Kyllä sitä kaupungissakin ilokseen pyörittää, mutta maantiellä se pääsee oikeuksiinsa. 
Ikävää kyllä tohon ei auta ku ammatti-ihmisen antama hoito. 
Vastauksia yhä odottelen pariin kysymykseeni: 
Olen hankkimassa kahta hermeliiniä ja mietin että voisiko ne asua terraariossa? 
Mutta ei. 
Onko sellaisia miehiä jotka vaativat tätä ehdottomasti. 
Audi mikä pöllyttää varusteissa ja suorituskyvyssä ruotsalaiset kilpailijansa (9-5 Aero ja S80 T6)on kymmeniä jos ei satoja tuhansia kalliimpi. 
kupla jätti sen varmasti ja 100:n vauhti oli lähinnä märkä uni....,paras nopeus minkä minä siihen sain oli 90 mittarin mukaan ja sekin näytti liikaa!!!! 
Miehelläni seisokissa pituus 17cm ja ympärysmitta 15cm. 
ei ehkä helposti mutta loppupeleissä näin käy... 
Mutta ainakin toistaiseksi taitaa tämä Suomen laki olla varsin pöljä näissä koirajutuissa. 
DEEHAWK sen?? 
toivottavasti tästä ei kamalan sekava viesti tullut. :] 
Odotin kauhistuneena mitä hän nyt keksisi ja pelkoni osoittautui oikeutetuksi. 
"Sota huumeita vastaan", on Yhdysvalloista apinoitua politiikkaa, joka toimii samalla logiikalla ja retoriikalla kuin "sota terrorismia vastaan" - huomio kohdistetaan syiden asemasta oireisiin. 
Meillä oli aikoinaan tamma, joka ryysi aina ovissa.. 
Katso seuraava sivu Gallup Rajatietokokemuksista voitaisko jatkaa keskustelua siihen??? 
Urheiluautoja ei taidakkaan paljoa olla käytettynaä myynnissä, kun maksavat enemmän kuin uudet??????? ;/ 
Älä innostu aluksi liikaa ettet kipeydy ja lopeta siihen. 
Olen itse ollut useammassa tilanteessa näkijänä, olen uskovainen Jeesukseen, ja sanoohan sanakin ne jotka uskovat merkit ja ihmeet seuraavat heitä. 
Sama pätee ihmisiin. 
Olen itekki hevosihmisiä ja siinä olen samaa mieltä, että hevosiin ei voi luottaa!!! 
Laita Battery aukkoon ja mene hissillä alas. 
Jätkä asuu Kuopios (minä Stadissa).
Kuulosuojaimet päässä on tyhmää ajella mutta muuten on tykätty. 
Tekiskin mieli kokeilla gmc:lläkin! 
Tai sitten täytyy ostaa 2.0 Sierra, kai se vähän paremmin kulkee kuin 1.6 Sierra. 
viittaukset ovat lähtöisin sinulta. 
Nyt kun VAT:n (eli ALV) maksaa uk:hon (halvempikin) niin pakettit tulee esim. 
Toinen käsivarsi ulottui minun luokseni ja toinen Isän luo. 
Ennen oli kalat ja konnat erikseen, nyt pääsee helpommalla... 
Ilman jalkaväkimiinaa hyökkääjä kulkee tankin edellä ja viskoo telamiinat kenttälapiolla tienposkeen. 
Meitä auttoi rukous, saimme voiman ja rauhan. 
toivottavasti bmw ottaa asioista selvän tai oletamme että hää jänistää!
Lisäksi nuo alkup. 
Miten niin ei voi?! 
Se on tullu siihen tulokseen kattoessaan ystävättäriesä mieshommii, et miehistä ei oo pitemmän päälle kuin haittaa (en yleistä). 
rakastan sinua ja sanojasi ;) 
hah aivan yhtä lailla... ja myös naiset luultavasti tajuuvat nimimerkistä jotain!!!!!!!! 
Hän pyyhkäisi pöydältään tavarat lattialle ja istahtui sille. 
Kondyloomaa aiheuttaa Human Papilloma Virus eli HPV, jota on monia alatyyppejä. 
Herää jo päiväunilta, ystävä hyvä! 
etkö tiedä et tuntuu olevan negatiivisuus päivän sana? 
Tämä valtio on vaan niin perseestä. 
on ollut EU:n ajatuksena alusta alkaen. 
Toisaalta ollessasi turistikeskusten ulkopuolella ja asioidessasi tavallisten portugalilaisten käyttämissä paikoissa ovat hinnat yleensä selvästi kotimaan hintoja edullisemmat. 
Yritä nyt vastata miksi sä esiinnyt aina eri nimimerkeillä itseäs kehuskelemassa ?? 
Ilmakehän kosteus oli myös täydelinen, eikä sadetta tarvittu. 
Nyt kun uskolla jonkin korkeimman olemassa-oloon on näinkin laajat ja moniulotteiset ulottuvuudet, todistaa tämä ainakin minulle sen, että on olemassa jokin henkinen, ihmistä korkeampi, todellisuus, jolle eri uskonnot ja kulttuurit ovat antaneet omat nimensä ja mielikuvansa. 
Kyllä suomessa on kaksikirjaimisia rekkareita ihan ilman mitään erikoistilauksia, en minä ainakaan tilannut mistään mun pick-upin nj-6xx kilpeä vaan kyllä se annettiin ihan suoraan toimistolta. 
Pidä huolta, että se nainen, jonka kanssa miehesi jakaa sieluaan olet sinä. 
Fani 13.12.2001 klo 10.58 
Owatrol-käsittelyn jälkeen jäi ylimääräisenä D1- öljyä jota nyt myyn: 1 
Se ei ole kovaa. 
Ero oli hirveä kokemus, mutta selviän hengissä. 
Toisaalta Huippuvuoret tai Grönlanti lienevät suht turvallisia-Talebanit jäätyvät siellä tönköiksdi kaavuissaan. 
Mistäpäin olet kotoisin? 
Missä kohti säätövivustoa on messinki holkki? 
Vähän sekoaa aiheesta; aina kun menen koirani kanssa tallille, naapurin uroskoira tulee rähjäämään. 
Voisimpa olla tässä ikuisesti. 
Joka tapauksessa, noita sekoilijoita kyllä näyttää löytyvän joka lähtöön. ;=)) 
Ei risteytyksiä, kiitos! 
Kerro muillekin. 
kynttilän lepatus seinällä piirtää kuvani pimeään 
Minusta kaikkien veneessä säännöllisesti olevien pitäisi harjoitella kaikkia veneen vaatimia touhuja sen verran, että kuka tahansa voi tarvittaessa hoitaa minkä homman tahansa. 
Uutena pelkkä tukeva puualuskaappi maksaa helposti yli 4000 mk. Tällöin on kyse kuitenkin huonekalusta, eikä mistään alumiinihäkkyrästä. 
Muista, että Jumalaa tulee kuulla enemmän kuin ihmisiä! 
Toivottavasti saamme enemmänn Jarnoja näin arwokkkaaseen kesähommaan, ettei pimuilla vaan jäää mittään vajaaksi , heh heh 
Luulempa, että silti olemme kokeneet paljon sellaista josta sinä et osaa edes uneksiakaan saati sitten itse pistäisit paremmaksi, joten pysyhän lahkeessasi. 
Minulle nimittäin kävi niin ja olen raskauden loppuvaiheessa. 
en mä haluu ees olla suosittu mut ku mun nykynen poikaystävä ei halunnu mennä munkää viime viikol kihloihin ni omatunto taas kolahtaa...Kantaa? 
Ajan itse japsi autolla enkä omasta mielestä kuulu"paska ynnä vitun romu osastoon"jäi vaan mieleen että niitä riittää joka osastollla.Elikkä jokainen ajakoon sillä millä haluaa ja loput kävelkööt 
PS. Älä Kale ymmärrä tahallaan väärin... 
Hän veti esinahkaani edestakaisin samalla nuollen kaluni vartta ja pallejani vuorotellen. 
SE ODOTTAA SINUA. 
Ikäraja ehdoton 20, myös tytöiltä. 
-APACHET- *viisastelee renttuillen* 
Lisaksi peruskoulutuksen taso on erinomainen. 
Sitä ja kunnon wurstia kun pistää naamaan kun kittaa weitzenbieriä niin avot harashoo... 
Oliko lie sitten kuullut sinulta asiasta etukäteen? :) 
Se mitä tarkoitin sillä, etten halua murtaa äitini unelmia tulevaisuuteni suhteen, en hänen sydäntään, oli se että en tahdo äitini saavan sitä viimeistä leimaa paperiin. 
No3=Nitraatti kertoo puolestaan lähinnä nitriittibakteerien toiminnan tason. 
!
Loppuelämänsä, eli n. 50 vuotta, Panin uhrasi numerologiaan ja kirjoitti yli 42 000 sivua käsikirjoituksia. 
Eiköhän loppujen lopuksi ole kyse siitä pienestä kiimaisesta pillusta, jonka valtiaaksi täys'ikäinen kundi haluaa päästä. 
Muuttuuko ajo-ominaisuudet paljonkin? 
Myyjä hälyttää paikalle vartijan ja vartija poliisin. 
Nyt ei sitten muuta kuin kovalehtisiä miekkakasveja ostamaan! 
Ja ne joiden pitää sun nimissä kirjoittaa ovat *** 
Paras kirja näistä neljästä on ollut H.P. & Liekehtivä pikari, koska siinä juoni on yksinkertaisesti erittäin hieno eikä se noudata kaavaa "rikollinen tekee rikoksen, sankari tutkii rikosta, sankari nappaa rikollisen ja sankari on... no niin tietysti, sankari." 
Kaikkea tällaisia syvemmältä luotaavia ja oma rehellinen näkemyksesi, noin ilman uskontoihin kohdistuvia ennakkoasenteita. 
Se oli jokatapauksessa 97 tai 98, kun ne kävivät. 
Eivät. 
Yleensäkään lestadiolaisuuden en usko korreloivan sivistystasoon, jos objekstiivisesti koitan miettiä. 
Lasten hoito ei ole niin "ihanaa" mitä yleensä kuvitellaan. 
sitä oli pidetty huonosti ja se oli todella arka ja säikky. 
no kyllähän tästä maailmantilanteesta näkyy, mihin tuollainen sukurutsaus johti. 
Testit ovat lavastettu! 
Kovatuloinen on paljon kireämmin verolla kuin sossuissa koluavat vähempiosaiset kansalaiset. 
Lääkitys on titrausvaiheessa. 
"Vieläköhän voisi vaihtaa??" 
No mut näillä mainituilla viiripyrstöillä kokoa on noin 7-8 senttiä. 
Piilostaan se sitten tuijottaa arkana. 
Juudas on puhunut! 
Pistä lähteet mukaan äläkä keksi juttuja. 
Mistä tämä voisi johtua??? 
siirrä sitä vasemman laidan valikkoa keskemmälle... häiritsevän näköinen... sorry ;) 
Odotellessa voisivat ko. henkilöt ottaa mallia jostain arvostetusta hakemistosta. 
Ei ole mistään asenteesta kysymys. 
Kaverilla on 1,4-litrainen Renault 18, jolla oli jokunen aika sitten mittarin nähdessäni ajettu 469 tkm, joten ei se koneen pienuus välttämättä vähäisiä km-määriä merkitse. 
hakukonneella köysin aika monta ohjelmaa millä saa niitä vaihdettuu... 
Minäkin tunnen monta tosi ihanaa ihmistä, jotka ovat oinas merkkisiä, mutta tunnen myös saman merkin edustavia ihmisiä joka itse olen, joita pidän täysinä kusipäinä, joten jos aletaan yleistään minäkin olen täysi tollo, idiootti, juoppo, laiska, jne. jne. jne. 
katoppa seuraavilta sivuilta jotai.. http://www.ath-hinsberger.com/e/frame2e.htm http://www.erebunicorp.com/ge/maz62688.htm ja lähetäppä sähköpostia jos haluut tietää vaik mistä sais viripalikkaa...!!? 
Se ei onnistu aina tutussa perheympäristössä ja siksi sitä haetaankin muualta, joskus vieraista syleistä. 
Nainen on aina oikeassa ja hänen tekemisilleen on aina oikeutus ja vika on aina miehessä. 
itsekin pidän kirjoittamisesta (novelleja) ja pidän muutenkin lukemisesta, joten voin omalta kohdalta sanoa, että kokonaisena kirjana päiväkirja täytyy olla hyvin rakennettu ja suunniteltu, että sen jaksaa lukea innostuksen hiipumatta. 
mä oon itekkin nyt sitä mieltä et muijat pettää ihan saatana helpolla... 
Miksi suljit metsäsi?! 
Ehkä partiksistakin. 
Täytyykin käydä vilkaisemassa! 
Lisäksi voisi olla kohtuullista evätä äänestysoikeus tahallaan harhaoppien pimeydessä rypeville kerettiläisille. 
Maalla vaan ei oo töitä niin täytyy asua stadissa. 
Kone on se 12 venttiilinen eli tehoja huimat 129hv. 
Emme voi saavuttaa historiasta tarkkaa kokonaiskuvaa, mutta emme voi myöskään kirjoittaa tulevaisuutta aivan sellaisenaan kuin se on - emme edes pysty tarkasti määrittelemään historian ja tulevan raja- aluetta. 
no mikä oli äo? 
masi1 hyvästelee porukat ja toivottaa hyvät jatkot tämä oli viimeinen päivä kun masi1 esiintyi täällä emmekä koskaan tule tapaamaan enään. 
Satunnaisia kaasuongelmia voi olla kellä tahansa, myös hienonenäisellä tyttöystävälläsi. 
No mä oon vähä ujo mut en paljoo miten on mahdollista että mä uskalsin halata sitä mutta suutelu oli aluks vähä vaikeeta koska oon ujo 
 Sylinterikannen tiivisteen palamisia. 
Asioista voidaan olla montaa mieltä. 
Ei sillä, että minua liikuttaa, minun puolestani saavat hinkata homot toisiaan minkä ehtivät. 
Paranna pikemminkin autosi hengitystä tehoputkistolla, jollain vapaavirtaussuodattimilla jne. 
lisäksi mielestäni jos hän pelkää koiran puolesta,onhan useimmiten mahdollisuus vaihtaa suuntaa. 
Mul oli ennen aika näppyläinen iho, mut ku kävin lääkäris kysyy jotai lääkettä ni naama on paljon paremman näkösii ku ennen...! 
Lastenkirja on hyvä aloitus. 
No eihän psykologikaan ilman sinua kuuntele. 
Tästä keisarin päätöksestä on olemassa pöytäkirjatkin, jos joku lähteitä kaipaa. 
Puolan liikenne ei ole niin paha kuin yleensä peloitellaan, kun ajaa joustavasti ja toinen silmä peruutuspeilissä. 
Tiedäthän että kymmenessä kaskyssä kielletään valehteleminen. 
Tuumasi sitten että ompas varsin pikantti ja naisellinen maku. 
Kyllä se sinut Sodankylään vie. 
Näkeehän sen jo tässä "maailman kehittyneimmässä" Suomessammekin. 
Kirjoitit hieman ylimalkaisesti; uskot että terrori-iskut pahenevat, joten ilmeisesti luulet terroristien olevan vahvoilla? 
Itselläni ei ole turkkia, naivistisista syistä: pidän eläimistä. 
Ja kyllä sinäkin tappaisit jotain jotka tappaa SINUA! 
Ja on ihan hyvä lukea kirjoituksiasi, sillä laittavathan ne ajattelemaan ja pohtimaan asioita. 
... oon monasti tätä miettinyt, mutta nyt kun Fiiut utli esille niin pääsenpäs mainitsemaan asiasta. 
Kaikki koiran omistajat korjaisivat paskat pusseihin ja laittais roskiin ja jos näin ei menettelisi niin koiranomistus lupa poistuisi, ja koira takas kenneliin. 
Autoa ja lapsia pitää hoitaa hyvin ensimmäiset kymmenen vuotta. 
hinnasta sovitaan kahden kesken.
Mukavaa vaellusta!! 
kun muutan siis.. 
Lähinnä kiinnostaisi vinkit mistä kannattaisi jatkaa ongelman metsästystä?? 
Pidgeot nousi ilmaan ja lähti lentämään kohti Erikan kaupunkia. 
Tiedän miltä tuntuu olla päähänpotkittu. 
Ja voisin jopa tarjota paukkujakin sopivan määrän. 
eikö herneenkokoisiin aivoihisi mahdu että joku voi harjoittaa sinun käyttämääsi provoa tiettyä ryhmittymää vastaan? 
" Herra Jumala, toivon, että huomaat yhden ihmisryhmän hädän ja ahdingon ja vaikutat heidän elämiinsä lisäämällä heidän oikeuksiaan. 
Varmasti tiedät sanomattakin, että olet jälleen kerran ylittänyt itsesi! 
Järjestelmä tosin toimii vain alle 25 km/h vaihdeissa ja tuon yläpuolella on normaali kitkalukko. 
Ymmärrän että johonkin sitäkin pitää välillä purkaa. 
Huipputeho tulee enemmän esille maksimikierroksilla ja on usein mitattavissa kasvaneena huippunopeutena. 
mulla on partamonni ja se on nyt jotain 7-10cm..se on ollut mulla 1½vuotta mutta kyllä ne nopeammastikkin kasvaa kun mulla oli alussa vähän pieni akvaario..
tänä syksynä meidän kodin lähistöllä sattui jo kaksi hirvikolaria vaikka oltiin niitä siitä jo vino pino metsästelty. 
Otimme tyypit takapenkillä muistatko, sellainen kyyti ei unohdu. 
Niin ei nyt siis ole mitään kadotustuomiota niille, jotka Kristuksessa Jeesuksessa ovat. 
Aamu yskii vielä väsyneenä tämän talon nurkissa. 
No huh ku helpotti. 
Tiedät vamasti mua enemmän.. 
Muutenhan kalliimpi on yleensä parempi (pl. VW). 
windows ei tunnista modeemia, vaikka se laitehallinnassa näkyykin, eli ei onnistu tollakaan tavalla, on kokeiltu. 
Tunsi kihelmöintiä ylävatsassa, niin jännittävä tilanne oli. 
Aapeli jää luokalleen. 
"vedenpaisumuksen jäljet Gizan pyramidissa (tämä Yazzolle egyptistä)" Ikinä en ole moisista kuullut. 
"...etteivät ala luulla itsestään liikoja...." 
Ei hyväksi koneen valmistajaksi tulla yhdessä yössä... 
Esim. näsinneulakin on olemassa, vaikka sinä katsoisit sitä ulkopuolelta, ja minä sisäpuolelta. 
Seurassa sitten tapaa muita joilta voi joskus vaikka kysyä neuvoa jos jotain epäselvyyksiä ilmenee paattiasioissa. 
Juuh kyllä sä sitten oot tosi mies! 
Ruotsi - 1 (pari päivää) Tanska - 1 (9 päivää) Turkki Alanya - 4 (kahesti kaks viikkoo ja kahesti viikko ja ens kesänä uuelleen,ehdoton suosikki) Kreikka Kos - 1 (kaks kahen viikon reissua kuukauden välein) 
Ostin helmikuussa vene messuilta uuden Mariah 180 Diablon ja en ole vieläkään pettynyt siihen.Ainoa miinus tulee tämän veneen kohdalla kokolattiamatosta,koska silloin kun sataa ja ei välttämättä muista laittaa pressuja päälle niin lattia on kauan aikaa märkä.
Höyheniä vaikka kuinka paljon ja useiden eri lintujen ,,jos todella tarviit niin laita yhteystietosi sähköpostissä nimimerkilleni.. vastaamalla tähän viestiin. 
Evoluutio leffakin takoo rahaa .. ;);) 
Oletko myös valmis jäämään kotiin siivoamaan konnasi akvaariota, jos ei hoitajaa löydy, kun muut menevät kesäleirille? 
Ei mun mielestä Berg möhli kyllä kunnolla. 
Voi, kuka veisi armaat poliitikkomme vierailulle tähtitorniin...vaikken kyllä usko, että heidän suhteellisuudentajunsa olisi enää palautettavissa. 
Missä olet miksi meille kävi näin miksi et ymmärtänyt että rakastan sua miksi? 
Palataanko asiaan sitten, kun te OOTTE TEHNY rahaa, jooko? 
Ei köyhät saa ratsastaa varakkaampien siivellä. 
Viimeinen köyhän ilmainen ja HYÖDYLLI- nen ajanviete ja sivistysmahdollisuus! 
Miten pitäisi unohtaa entinen mies ja sydänsurut? 
Tiedän erään ihmisen, joka on syntynyt samana päivänä ja vuonna kuin minä (sama Aurinko ja Kuu). 
Eivät tongi pohjaa eivätkä syö kasveja. 
.en jäis mistään luultavimmin paitsi, ainakin siltä tuntuu. 
En jaksa tätä enää tämä jälkeen sinulle selittää, sillä olet kysynyt asiaa useasti ja olen vastannut useasta samalla tavoin. 
joku keskiaikainen tai 1800-luvulla tapahtuva kauhuhässäkkä vois olla mielenkiintoinen. 
Me nautimme molemmat sorminainnista peppuun. 
Kaksi ihmistä kohtaa chatissä. 
Yksin olo toisaalta mukavaa, mutta sitten taas toisaalta kaipaa kovinkin vakituisempaa suhdetta. 
Vai huonoa huumoria ;)) 
jos on rakastunut ja rakkautta on elämässä, niin tuskin on niin kovaa stressiä ( rakkaudella en tarkoita yletöntä seksiä, joka orjuuttaa) 
Runkkaan kyrpääni edessäsi noin avautuu suusi työnnän paksun kyrpäni suuhusi maistuuko jo sperma noin tulenko rinnoillesi ei tulen suuhusi ja noin tulee rasvat suuhusi. 
Ei siis pitäisi olla syytä huoleen :) 
Täh??? 
Ois kiva kuulla kommentteja... 
Se, että olemassaolevassa tapahtuu prosesseja, on olemassaolon ominaisuus. 
Valheita on juuri niin paljon kuin on väestönmäärä kerrottuna jokaisella valheella. 
näytönohjain ehjä ja kaapeli kunnolla kiinni? virrat monitorissa? piippaako kone? 
Baarissa juon yleensä 1 siiderin. 
Siis voiko sitä kutua jotenkin erottaa tai haalistuuko uroksen väri tai jotain? 
Itse olen sitä mieltä että rakkaus vaatii sen verran tietoa toisesta..kun toinen on kertonut syvimmät salaisuuset sitä tietää että se todella kunnioittaa ja arvostaa.Mulle kävi niin että olin tuntenu poikakaverini vasta pari päivää niin tunnustimme toisillemme rakkautta.Ja hän on ainoa ihminen jota todella arvostan ja rakastan, tärkein ihminen elämässäni.
Minä en ole tullut tuomitsemaan vaan kertomaan jokaiselle siitä että ei joutuisi kadotukseen. 
Ei sitä painorajaa voi grammoissa sanoa, koska hiirien kokoerot voivat olla huomattavat. 
Tuossa aikaisemmassa keskusteluissa esiinnyit hetki sitten nimimerkillä Jesper B. Kas, kun olettekin aina samaan aikaan liikkeellä, vai mitä Goldi? 
Tämä ei ole hyvä merkki, koska muilta virallisilta tahoilta, esim. pankit ja riskirahoittajat, ei rahaa heru, ei uudet langattomat järjestelmät ole mikään hyvä tai kannattava ajatus. 
esittelystä, mutta kas kummaa, raha ei ole kelvannutkaan herra MB:lle. 
Toilla ei voi olla vaikutusta, onhan Stalinkin valittu vuoden mieheksi, ja Osama nyt on pienen pieni harrastelija verrattuna viimevuosituhannen suurimpaan massamurhaajaan. 
Mutta... 
Ainoa palsta kai nykyään missä on jotain asiallista on tämä 60+ :-D. 
tärkeintä on se miltä ne tuntuu! 
periaatteessa kyllä,mutta sieltä häviää hyödyllinen bakteerikanta joten kannattaisin suodatinta ja oikean tehoista..
Vai aaltojen kohinaa kalliorantaa vasten? 
Kannattaako? 
Siis toivottavasti et loukkaantunut teksteistäni, sillä niiden tarkoitu/vaikutus on panna ajattelelemaan. 
Et voi kertoa tapahtuneesta mitään? 
Kaluni ponnahti esiin boksereistani ja nainen tarttui siihen toisella kädellään hellästi hyväillen. 
En aina tule ajatelleeksi kriittisesti, miten toiset juttuni näkee tai kokee. 
Lähdettiin toiseksi viikoksi Koh Sametin saarelle, joka on lähelä Pattayaa. 
Hän on aivan koko ajan tietokoneen ääressä. 
Olen samaa mieltä. 
TH200, vaijeri kick-down, ei alipainetta? 
Onhan se aivan erilainen kuin aikaisemmat ja kesti ehkä hetken aikaa tulla sinuiksi uuden ulkonäön kanssa, mutta varsinkin nyt kun olen pari mientä modifikaatiota tehnyt olen erittäin tyytyväinen omaan sedaniin. 
<HUOM> Seuraavalla en halua aloittaa uudelleen "NG900 ei ole SAAB vaan Opel"-keskustelua, vaan kertoa miksi minä pidän C900:sta. 
tuolla kalamäärällä suodatin täytyy puhdistaa n. kerran viikossa vähintään muuten se tukkeutuu eikä kierrätä tarpeeksi 
Minusta Mazdan merkkiosat on aika normaalin hintaisia, kattelin joskus. 
Volvo S80 2.9 Aut. 
MINUSTA MÄ VOISIN MUUTTAA SATAKUNTAAN.JA ASUA SIELLÄ.JA AJAA TAKSIA PORISSA.JA OLLA MM PALINILLA JA VEHOLLA Kesätöissä.JA MÄ NAUTTISIN ASUA SATAKUNNASSA.JA SATAKUNNAN LIIKENTEEN EXPRESSBUSSEILLA JA NORMAALIVUOROILLA REISSAISIN.OLISIN MATKAHUOLLOSSA TÖISSÄ.JA KÄVISIN HELSINGISSÄ JOULUNA.JUHANNUKSENA JA UUTENAVUONNA.JA OLISIN NIINIVIRRALLA TÖISSÄ.JA KESÄTÖISTÄ SAISIN PALKKAA YLI 6000+9000+150.00000.JA TAVARATALO RATSULASSA KÄVISIN 18 KERTAA OLISIN KESÄTÖISSÄ.JA ARMEIJASSA OLISIN NIINISALOSSA.JA SÄKYLÄN PRIKAATISSA.OPISKELISIN SATAKUNNASSA. 
Otan öljytikun pois ja ja ajn sairaasti mettään josko auto lipsahtas katolleen niin tulis öljyt pois... 
Niin, ihan totta. 
Sinun kirjoituksistasi käy ilmi, että et tunne filosofian diskurssia (en minäkään), niin hatarat ovat perustietosi esim. tieteenfilosofiasta. 
niin just 
mutta monet työt on hallinnoitu byrokraattien taakse, ilman hyvää syytä. 
vaikka olisin halunnut niin paljon muutakin. 
JOKU PAKANA MUSLIMI TERRORISTI ON LÄHETELLYT ALLAH VIESTEJÄ, KATSOKAA VAIKKA YKSI(1) SIVU TAAKSEPÄIN! 
kiitos vain!:) 
Taide on varmasti siinä yhtä hyvä apuväline ja oivallusten lähde kuin astrologiakin. 
MUTTA KIITOKSET.. 
Kuten huomaatte oon aika tietämätön , auttakaa mua jotta en typeränä menisi ostamaan hamsua ja en osaisi hoitaa sitä!! 
Mäntyniemeen ei varmaan mahtunut tarpeeksi isoa vesisänkyä. 
Aravirran valmentajakaudella on Suami pärjänny erittäin hyvin jääkiekon kulmapelitilastoissa. 
Miksi haluaisit löytää tämän Oldsin? 
Tyhmempiäkin kommentteja ihmiset kirjoittavat ihan tosissaan. 
Olihan ne tuttuja joo. 
Katsoitko eilistä juttua afganistanista ??? 
Kylla ma nyt Hondan tunnistan... 
Jos yhtään lohduttaa, niin 5-vuotias neitimme karjahtelee aina silloin tällöin öisin ja 3- vuotias poikamme(kuopus) on singahtanut usein yöllä sänkymme viereen. 
Autossa on kokoluokassaan ihan hyvät tilat ja esim. 
Voisiko sen iällä olla jotain takemistä rapautumisen kanssa? 
Ainakin Mazdan lukujen pitäisi hipoa Fordin lukuja - sen verran hyvin Ford on sen Mazdan sinne merkkinsä alle hukannut. 
ilmottele jos löydät/ostit kyseisen pelin..onnea etsintään,et tule katumaan valintaasi!!! 
Älä ujostele! 
outoo porukkaa me ollaan,ne kaikki jotka haluais ymmärtää jotain vastakkaisesta sukupuolesta!
Kenen etu tämä loppujen lopuksi on? 
Lue mihin vastaat ja ota asioista selvää ennen kuin heittelet kovin ehdottomia kommentteja... 
sattuhan sitä vahinkoja etelässäkin ,että tiet jää suolaamatta... 
Penkit olivat kovat, kojelaudan muotoilu tyylitön, jousitus niin kova, että joka töyssy tuntui niin, että paikat oli irrota hampaista. 
HESY vetoaa hätäavun saamiseksi Helsingin eläinsuojeluyhdistyksen lipaskerääjät liikkuvat kadulla koko eläinten viikon ajan 4.- 10.10. 
KUN kirkkaasta lentävästä esineestä otettiin virtaa suurjännitejohdosta esine lenteli muutaman kilometrin autoamme seuraten.
Mene valmistajan kotisivuille, katso yhteystiedot ja kysy sieltä! 
Lisäksi vahva tahto ja ystävien tuki ovat parasta lääkettä. 
Ilman nastoja. 
Kundi haluu saada ja antaa kultaisia/ruskeita eritteitä!! 
Lähdin nousemaan portaita ylös ja toisessa kerroksessa huomasin pelastavan "WC tytöt" merkin. 
Oletko löytänyt heiluvan puun, mene puulle ja paina sitä. 
(Myös vapaus olla uskomatta.) 
Evoluutiohan on kulkenut suunnilleen samassa järjestyksessä kuin luomiskertomuskin. 
http://lnkworld.com/crack.htm saattaispa löytyä ...... 
Pistä ny omaa järkee peliin. 
Sellaisetkin tyypit ovat näiltä nettipalstoilta tuttuja. 
Ehkä siinä on mustaa-huumoria, mutta SE EI ole miträän kritiikkiä. 
Tosin se useinkin käynnistyessä runksuttelee ja "haistelee", mutta ei se varsinaista puhdistusta tee. 
Kondenssi ei kyllä helpolla tule maton alle, vaan mieluumin vettä vasten olevaan pintaan. 
...mä oon sitä mieltä,et eti uus..mitä sä sil edellisel teet..?? 
mikä ihmeen ilmiö nyt on ainakin täällä itä-turussa, että lapset ulkoiluttavat koiria jatkuvasti? 
meilläpäin. 
onkos kukaan suuntaamassa juhannuksena nummirockiin.? :] 
Haluaisin vain sanoa että älä jätä vanhempaa koiraa huomiotta vaan jaa aikasi tasaisesti koirien välillä, ja harrastakaa yhdessä(siis te kaikki kolme) mahdollisimman paljon kaikkea! 
ainakin 626 tehokkaimmis malleis on eri pultitus ku nuhapiipuis. 
Toyotat ovat erittäin helppoja ajettavia ja sopivat kenelle tahansa jotka ajelevat järkevyyden rajoissa Suomen maanteillä. 
Eipä auta aina, vai onko yksilö, jota on rantgaistu saunottamisella sitten jotenkin "vajaa" kykenemään sopeutumaan tähän maailmaan. 
Olin meinaa aika varma tosta hommasta ja nytte tuli tukea. 
Jos taas "poppi" raikaa ritilöiden kohdalta, ja puskee ilmaa jonkin verran, niin autossasi on AS3. 
Esteitä meidän seurustelulle oli monia. 
toki se onkin, mutta nelitahtisilla sen merkitys kaksitahtisiin verrattuna on hyvin pieni (lienee turha alkaa selostamaan kaasunvaihtoprosessia juurta jaksaen). 
Sinänsä mielenkiintoinen seikka: bassot kuuluvat paremmin ovikajareista. 
Parempi on alkaa unelmia kurkoittelemaan! 
Tee siis parannus synneistäsi apua huokaava mies, ja elä todeksi Herramme sana:” 
+ Rahti. 
http://hammer.prohosting.com/~streams/cruiser.
Mutta käsittääkseni klitorikseen pistetty koru tms. näkyy vain tietyissä tilanteissa. 
Onko bomberiksi pääsyn yhtenä kriteerinä ÄÖ:n enimmäismäärä 25? 
...enemmänkin sellaiselta ketjun rasahdukselta; ikäänkuin joku ketju olisi löysällä. 
Jos juutalainen on mielestäsi sellainen, joilla on juutalaisia esi-isiä, luku voi melkein pitääkin paikkansa! 
Pudostusta lakkapurkin kanssa olisi ollut n. pari metriä. 
*click click* Jos näet tämän, etkä sinäkään pääse.. 
Niinhän se on testeissäkin aina, että mersu ja bemari on ykkösiä. 
ja 285000 ajettu vuosimallia 1996 tiputtaa naftaa, onko polttoainepumppu sökö? 
Ps. Kirkoista ei saa avaruusraketteja ! 
Jään sivuun. 
ihan sama onks se tyhmä vai ajattelematon! 
Oon vasta tän kesän viimesessä ryhmässä.....saas nähä mite tulee käymään!=) 
ja toisaalta - jos olet noin viisas, miksi ihmeessä olet koulussa.. ookoo, ne paperit. 
Olisipa kiva tietää se lainkohta, joka luovutussopimuksia sääntelee. 
Entä miten on vilkkuviiksen kanssa, vaihdetaanko se huollossa uuteen? 
Näin kuitenkin tapahtui, ja tulee varmasti tapahtumaan myös jatkossa. 
Kaveri sitten kävi hakemassa merkkaussprayn autonsa takakontista ja maalasi kolhijan talon kylkeen:" täällä asuu kolhijaidiootti". 
Mikä se yksi on? 
SUOMEN PUOLESTA – ENERGIAA KAIKILLE. 
Kaikkeen ei ole löydetty aukotonta selitystä, mutta silloin pitää selitystä etsiä ahkerammin eikä tyytyä hatusta vedettyyn selitykseen jumalista. 
Home? 
Kohteliaana miehenä olisin eilen halunnut hyvästellyt Sinut oikein henkilökohtaisesti, mutta olit eilen jotenkin välttelevä! 
Siunataan kaikkia jotka uskonsa ilmaisevat, jotta he saisivat voimaa taistella epäilijöitä vastaan. 
=D naurettava väitekkin, niin ei käy... 
Tuo oli kyllä uusi piirre tuo ylpeys. 
Eihän simpanssi ole miljardeja vuosia vanha. 
Asennettuna on: nelikanavainen vahvistin& 12" subi takahutlariin, sekä yhden CD:n äänilähde, sekä laadukas, mutta edullinen erillissarja eteen. 
Oletko ehkä huomannut, että Suomessa (hyvinvointivaltio) kirkosta eroaa vuosittain tuhansia ihmisiä enemmän kuin siihen liittyy. 
koska se on halpa 
Päädyin turpeeseen kaikkien kokeilujen jälkeen ja hyvää on ollukkin. 
Itselläni on vm. -92 2.0 i.e. ja en todellakaan aio viedä romuttamolle ja en luopuisi alle 50tmk:n. 
Jeesukselta, Hyvältä Paimenelta, ei saa viedä mahdollisuutta irroittaa jokainen lapsensa, Rakkaudessaan, vapauteen erämaan piikkipensaasta (kipeätä tekee jokaiselle), sinne ei tarvitse elävältä kuolla. 
Jacquard kirjoittaa kirjassaan, että Osama bin Ladenilla on kannattajaryhmiä ympäri maailman, myös Ruotsissa ja Tanskassa. 
elämä vaan ei suostu hymyileen mulle. 
täällä sitä silti ollaan. 
Murphyn laki vissiin..... 
Kiitos Hesarille, ei tarvitse epäillä että tässä on vainoharhainen. 
Kiitti ;) 
Kirjottele 30 vuoden päästä tälle samalle palstalle jos elät vielä=). 
Itestäni en voi mitään sanoo, koska 17 vuotisen elämäni aikana eteeni ei oo yhtä ainoaa treffiä/seurustelua osunut. 
Tarkemmin kun ajattelee niin aika mahdoton tehtävä ellet sitten ole kovan luokan elektroniikka-ammattilainen... 
Kysymykset oli tehty alkuaan sellaisille, jotka pystyivät itse vastaamaan niihin. 
Tottakai sut kusee poikki lähes kuka tahansa 150 cm pituinen. 
Metsästyskokemuksia ei kauhean paljon ole päässyt kertymään, neiti kun on vasta 7 kk vanha ja jänöilläkin alkoi rauhoitusaika juuri. 
Viime aikoina liikahdusta on tapahtunut eurooppalaiseen suuntaan, järki on voittanut jääräpäisyyden: katso vaikka japsiautojen myyntiesitteitä: "eurooppalaiseen makuun muokattu, otettu huomioon eurooppalaisten mieltymykset.. " jne.. 
Vai onko se eun oma "viraliinen" provo-tukimus?? 
? 
Tuskinpa missään on vastaavia. 
...vasta sitten kun koiraalla on kuplapesä tehty (=lisääntyminen kiinnostais). 
Lievempänä kolauksena se tulee sille pojalle jos kerrot heti etkä venytä pidemmälle. 
Haihattelu (nurmi on muka vihreämpää aidan tuolla puolen) ? 
Itse asiassa, en ymmärrä, miltä minun pitäisi pelastua. 
P.S. 
Valtakunnansyyttäjälle mahdolliset jauhesyytteet 
Vai sitten kun autosi hajoaa, sanotkin halunneesi sen jo hajoavan? 
Kylmänä pakoputkesta tuli vesihöyryä kuin höyryveturista. 
jokaisen oma valinta. 
Sama asia kun kertoo makuasioista; toinen tykkää saabista ja toinen tykkää volvosta. 
Siinä on hienosti taas tehty tuota Saab-filosofia...kun todellisuus näyttää tältä. 
Terhi ei vastannut mitään, vaan painoi päänsä alas. 
ilmeisesti naisissa tai feminismissä on jotain vikaa, mikä ei kyllä noin ihan suoraan käy ilmi. 
Onko näkynyt testiä missäänpäin webbiä ? 
Astraan ja Golfiinkin verratessa on kysymys vivahde-eroista, mutta kyllähän Focuksen ohjaus on mainio... 
Ja tietysti tyttöparka lesotti tällä yrittäen tehdä kavereihinsa vaikutuksen. 
Can't wait. 
http://www.worldnetdaily.com/news/article.asp?ARTICLE_ID=25819 
Iso etu on myös moottorin keveys ja helppo käsiteltävyys pienen koon ansiosta. 
kaikki, jotka ovat eri mieltä Hondista ovat muka kateellisia? 
älä luule never 
Kuskina yleensä vanhempi naishenkilö. 
Ihanaa -Just me-. 
Onneksi on koiranpentu tullut perheeseen tuomaan positiivista energiaa ja vauhtia, ja ulkonakin on tullut juostua siten paljon enemmän kuin ilman koiraa olisi tullut oltua. 
Ei seksin laatu ole kondomista kiinni, mutta varmempaa se on kondomin kanssa kuin ilman. 
Sen kokoisessa pöntössä kesti pari vuotta ennenkuin kalat olivat niin isoja että niiden takia oli hankittava isompi akvaario. 
Toisekseen, ihmisen silmä näkee paremmin kun se mukautuu pimeyteen. 
Minäkin odotan sieltä vielä vastausta. 
Iha terveen näköne naene näötti oleva. 
ei, kyllä se johtui valloittajista, hajallaan olleesta valtakunnasta sekä ihmisten suuresta liikkuvuudesta. 
Samassa lehdessä (eri numerossa) ei myöskään haukuttu X-Typen katkaisijoita. 
Perseaukiset pummit kuten sinä siipeilevät, tai kirjoittavat salaa äiskältä. 
Uteliaisuus ja rehellisyys - siinäpä vasta ongelmaominaisuudet! 
tietääkö hän edes että miksi olet hänelle vihainen?
Kannattaa kuitenkin tarkistaa sekin asia. 
Etkö itse tunnista itsessäsi ahneuttasi, joka on silmäsi sokaissut. 
Se me tehdään niinkuin kerran aikaisemminkin. 
"Voihan pyhä yksinkertaisuus, sanon minä. 
Tästä jäi kuitenkin perinne "olosuhteiden pakottaessa", että naisen oli pysyteltävä suojassa jatkossakin, jotta perheen/lasten hoitaminen olisi onnistunut kaikkein toivotuimmalla tavalla silläkin välin kun mies oli sotatantereella tai ansaitsemassa leipää perheelleen. 
ei siitä mitään muuta tullu, kun että hääsivät vaan porukan sieltä pois. 
Kumma juttu kuitenkin. 
Islam is giving Allah all praise. 
Siis kaikki jotka työnantajiaan arvostelevat niin kipinkapin oma pulju pystyyn vaan. 
Vaikeampi juttu tämä, vai mitä ! 
kirjota mun sähköposti osotteeseen jos haluat t. milla kirjota pian ... 
p.s. muista hengittää palokaasuja hitaasti syvään, että menee paremmin nuppiin! p.s.2 Jazzista saa mielestäni kakofonisimmat fiilikset :) 
Rakastaa "niitä"? 
En ole itse kyllä nähnyt autoa muualla kuin maahantuojan nettisivuilla - ehkä onneksi :-) 
Niin sen enempiä ajattelematta sanoin naapurin isännälle: "Kuuleppa Eero" ”No mitä?", kysyi naapurin isäntä. 
Hydrauliset venttilinnostajat myös kalisevat aamuisin kun lähden töihin. 
toivon oman kokemattomuuteni ja mieheni fantasian toteuttamisen tueksi itselleni tietoa/kokemuksia aiheesta. 
minä puhuinkin lisävarusteista sinun mainitsemasi ominaisuudet ovat volvossani vakiona. 
Mainio soitin. 
Tämä tapahtui ollessani noin 30 vuotias. 
Aika naurettavaa mielestäni!! 
Jos joku tietää jotain luotettavaa kirjallisuutta, suositelkoon... 
Jos renkaan ulkohalkaisijaa suurennetaan, on nopeusmittarin näyttämä tarvittaessa korjattava. 
oletko monesti samassa vertailuussa joka perustuu luokka jakoon nähnyt omegaa ja sitten näitä primera,accord,vectra jne.. malleja. 
Se sisältää toivon valoisasta tulevaisuudesta, kävipä täällä maanpäällä miten tahansa. 
(valmennuksessani olevat hevoset ansaitsivat rahaa viime vuonna n.100 000mk, neljä meni ennätyksensä)Olen myös opettanut varsoja ajolle,ja vanhempia (4vuotiaan orin ja 7v.oriin) kouluttanut ratsuilun perusasioita ex-ravureille.osaan myös hieroa.vuonna 2002,olisi tarkoitus ajaa ravikortti. 
Lisäksi ei kannata käynnistää autoa, kun lohkolämmitin on vielä päällä, koska jäähdytysjärjestelmässä olevat ilmakuplat saattavat osua vastukseen ja siten vastus palaa heti. 
Kuinka he kärsivät, kun eivät tunne totuutta vaan uskovat saatanalliset valheet, jotka tulevat itse Helvetin syvyyksistä. 
Eri asia on, onko seksi talouselämää. 
eipä auta muuta kuin tarkkailla tilannetta.. 
Jos täten valehtelisin hänelle, niin luultavasti tuottaisin enemmän tuskaa, kuin tapauksessa, jossa tunnustaisin todelliset tunteeni kyseistä henkilöä kohtaan. 
Sinne sitten sukellat sievästi pyörälläsi sekaan ja hiljaa toivot, ettei törmäys yllätä ainakaan takaviistosta.... 
oot varmaan aika lailla päästäs viellä itsekkin. 
Camry kilpailisi tasaväkisesti jonkin Hyundai Sonatan kanssa, mutta kun hinta nousee Mersulukemiin. 
Saapas nähdä syntyykö mitään. 
Vastaus oli minulle melkein sokki: Vakio-peli. 
Tietysti helpottaa mutta kirpaisee silti, loukkaahan siinä toista osapuolta varsinkin jos toinen vielä rakastaa!
olen minäkin suunnitellut. 
Et ole levittänyt iloa sitten yhtään kellekkään vaan pelkästään häirinnyt ja aikaa kuluttanut muiden kustannuksella, muka "hyvän asian puolesta" ja vitut, tämä asia on oma napasi ja sen päivittäinen katselu ja kastelu että jospa siihen joku päivä kasvaisi vaikkapa nätti leskenlehti. 
Mutta noihin viestissä mainittuihin ulkoloisiin ottaisin hieman kantaa: mikään suluissa mainittu EI ole ulkoloinen!!! 
helvetillinen vuosi et sai haettua vaihdon...tsemiä sulle....ja kannatan muuttoa tosi pitkälle... 
Höpötät omiasi etkä tajua totuutta vaikka se kävelisi vastaasi kadulla. 
SINÄ, Menepä tutustumaan tuon jumalasta vapautetun maan kanavistoihin, kauniita ovat. 
Outer settling area of sera siporax: 0.3 m2 per litre Total effective settling area: 270 m2 per litre sera siporax" 
Otitko herneen nenuun? 
hän tuominnut? 
Onnistuu ostamalla tarkoituksenmukaista ainetta ja tekemällä homma itse, tai sitten vie auton esim. 
"Mitä? 
..hmm. olin kahden viikon matkalla, ryhmämme otti vastaan ulkolainen ryhmä.
on ko. merkille ominainen vika. 
Älkääs riidelkö. 
Aasiassa on loistavia kulttuureja on 4000 vuotta sitten ja pitkät perinteet. 
Nyt pyydetään rehellisiä mielipiteitä. 
osaa lohduttaa...toivon sulle jotain parempaa...mitä se sitten onkin. 
Tällöin voidaan periaatteesi mukaan yleistää ja sanoa että Volvo on niiden valinta jotka tarvitsevat kulkuvälinettä päivittäin. 
Korjaa jos olen väärässä. 
Niin, voihan käydä, että ne pimeyden tien valinnet, eivät kaikki käännykkään risteyksestä. 
jivaa 
Ja eipä sitä turhaan varmaankaan ole sananlaskuakin "valtion leipä on pitkä mutta kapea" Siinä vaihdetaan vain työssäolon turvallisuutta raakaan rahaan. 
Voimakasta ruostetta ei esiintynyt yhdessäkään tutkituista autoista. 
Damage done? 
Yksi kuuluisimpia notzreja oli Yeishu ben Pandeira, häntä kutsuttiin myös nimellä Yeishu ha-Notzri. 
Onhan täällä samalla lailla uskovaisia ja muita enemmän tai vähemmän vaarallisia höppänöitä mutta ainahan niitä on ollut. 
ihmiset ovat ehkä luotuja elämään symbioosissa, mutta kuinka monta sellaista ihmistä tunnet? 
Miksi on niin vaikea ymmärtää, että haluan vain mielipiteitä ja ehkä faktaakin. 
joka tallilla ratsastetaan vähä eri lailla peräänantoon. 
Lutherin kirkkoihanteeseen ei kuulunut, että valtio hallitsisi kirkkoa, mutta poliittisista syistä hänen oli sopeudutava siihen. 
mutta kaikki ajatustoiminta tapahtuu aivoissa ja jos suljetaan kammioon estäen kaikki aisti ärsykkeet,alkaa aivojen toiminta kehitellä omia ärsykkeitä...
Käärmeethän pelastusta enemmän tarvitsisivat. 
KUULE IHMINEN ON EREHTYVÄINEN- MENE VAIKKA LEIKKII BARBEILLA MUT TÄÄ ON PAIKKA JOS KAIKKI VOI KERTOO NÄKEMYKSENSÄ... 
Koeta nyt lapsi parka olla edes hiukan johdonmukainen... 
Harvoilla hevosilla on edes koulusatulaa erikseen.... 
kyllä pitäisi pojan laihtua ajan myötä :) 
15. 
Kissanvihaajat vihaavat lisää, kissanystävät koettavat puolustaa omia rakkaita lemmikkejään, eläintenystävät ihmettelevät tappotuomiota, ja kissanvihaajat vihaavat taas lisää. 
mutta vaikeinta on todistaminen.Eikä uskovan tarvitse todistaa kenellekkään muulle kuin itselleen, sillä silloinhan hän on todella aito uskovainen...riippumatta mihinkä uskoo,vai uskooko mihinkään mutta on silti oma itsensä. 
toivottavasti joku osaa vastata näihin "ongelmiin" =) 
;-) 
Samoin kuin lähisukulaisillani suoraan ylenevässä polvessa. 
onko ilmanpoisto kuula paikoillaan vai onko se syöpynyt pois?silloin vesi pääsee kiertämään liikaa eikä kone lämpene kuin vasta pitkillä matkoilla. 
Voimia ja hyvät jatkot! 
Mutta mukavampaa kuin ainainen varpaillaolo ja sotiminen ihan "kotiovella". 
Kuka nuolisi pillua? 
Itselläni on 12-vuotias sh-ruuna, joka on entinen ravuri. 
Eli toimiva kappale onkin yhtäkkiä tunnistamaton. 
Syynä irtoamiseen on yleensä rasvan puutteessa jumittava korkeudensäätäjä, joka vaatii herkistelyn ja kunnon rasvauksen. 
html 
Ellei luottamusta ja toimivaa vuorovaikutusta synny terapia ei vältämättä ole kovin hedelmällistä. 
Pyri tosiaan nostattamaan itsetuntoasi. 
Annan luonnollisesti köyhille maksuaikaa, sillä veikkaan sinun varallisuutesi olevan "ammatistasi" huolimatta hyvin heikolla tasolla. 
Jos kirjoitatte, niin kirjoittakaa edes asiatietoa. 
Tähän suomeen ei minusta minkään Eurostoliiton Hallitus saa ikinä tulla yliherraksi. 
Entäs Fordin jenkit kuten mercury country squire ja aerostar, tekköökö niillä mittään ??? 
eikä ne kärpässienet edes toimineet ainakaan mulla.. 
Katajastahan ei pihkaa pitäisi irrota, mutta onko esim. 
Lisäksi täytyy mainita, että jos on oikein pihi, niin kannattaa ajatella postimaksuja BSR:n steg 1- ja steg 2 -settien välillä. 
Kuka nyt retkahtais sellaseen mallin ketkuun jolle on varmaan maksettu että tulee ja "viettelee". 
Tämän kertominen on ollut minulle todella vaikeaa. 
Luuletko tosiaan, että todellisen uskovaisen saisit itkemään ihan noin helposti.=) 
Hommaa mielummin skanneri. 
Voiko Kääpiöhamsterille kerätä ulkoa esim. 
joskus pää on pilvissä ja jalatkin irti maasta, kun taas toisena päivänä ei voi edes katsoa peiliin masentumatta. 
Enpä ole itsekkään kokenut mitään parempaa. 
M:llä on ihailijajoukko. 
Raamatun Marian murhe muuttui iloksi. 
Kyseessä on vm. 80 229cid V6 tekniikka menis luultavasti vaihtoon joten miten on, kuinka helposti 350 kone menisi tilalle ja mitä muutoksia joutuisi tekemään esim. jarrujen suhteen. 
Sitten kun on viikko puolien vesien vaihtamisesta vaihda taas puolet. 
klubi sucks!! 
Mitä sitä sanotaankaan, että narsiti-psykopaatit hakeutuvat johtajan tehtäviin tai yleensä heidät pyydetään niihin. 
Jos puhutaan yleensä tapahtuvista asioista, sanotaan että sattumanoikusta tapahtui niin kuin tapahtui. 
Aluksi virtsa haisi ja pissiminen näytti hankalalle, mutta ensimmäisen kuurin jälkeen ei ollut muuta kuin tämä inhottava tapa ja ehkä hieman makeahko haju virtsassa.. 
XS on yllättävän hyvä, melkein GTI, mutta paljon edullisempi. 
No eipä tarvi tolla tyylillä myöntää, että parantamisen varaa olisi. 
’Tieteellinen metodi’, jonka kuuluu epäillä kaikkea on metodina itse täysin epäilyksen yläpuolella. 
... on todellista elämää! 
No saatiin se veroasia kuitenkin selvitettyä mutta kuitenkin vähän harmittaa kun olen yli kolme kuukautta ajanut autolla josta on ollut koko ajan 200 mk veroa maksamatta.. 
Mutta jos ostat 30-40tkm ajetun niin venttiilit tai niissä esiintyvä ongelma pitäisi olla korjattu taikka ratkaistu. 
Aikaisemminkin on tällaisia tapauksia saattanut olla, mutta yleisesti juuri tätä tapausta pidetään viljapeltokuvioiden alkuna. 
Olen kyllä käynyt tutustumisajolla kun liike on tyrkyttänyt esittelyauton minulle... 
On vain arki ja totuus, se ainainen tylsyys, mielessä kysymys; miksi näin, miksi minä olen - varsinkin miksi minä olen sitä mitä olen? 
Mitenhän öljynvaihdosta tulee huono jos sen tekee ihte?(taitaa olla kokemusta). 
Siis tutustu naisiin ja pyydä treffeille vain niitä ketkä saavat sydämesi sykkimään. 
Eihän läheskään kaikki tytötkää juokse isojen mulkkujen perässä, vai? ;) 
Ota irti muovisuojat ratin takaa ylä/alaosa. 
Kunhan minä vaan saan asiani tai olemiseni tyydytettyä. 
13 200 lääkäriä on kunnan tai kuntayhtymän palveluksessa. 
Hän sai epävarmuudellaan minulle todella kammon enkä saanut edes mitään lääkettä/epiduraalia kamalista kivuista huolimatta hänen arviointivirheensä takia. 
Eihän sitä tiedä vaikka kuka olisi ollut ihastunut sinuun. 
Ajokaytos Audi 24 BMW 19 Ohjaamon melutaso Audi 14 BMW 10 Istuimet Audi 24 BMW 21 Jousitus Audi 20 BMW 22 
Sellaisen ilmapiirin vallitessa kiusaus levittää omaa uskoa keinoja kaihtamatta voi käydä liian suureksi. 
> Saman jutun huomasin Turussa koeajamassani > Activa Turbossa. 
Heillä suhteet kestää yleensä aika kauan ja seurustelukumppani ei vaihdu pari kertaa kuussa koska he valitsevat kumppaninsa oikein perustein (luonne,rakkaus). 
Helppo on jälkeenpäin vierittää syy toisen niskaan, kuin itse aikanaan kantaa vastuuta. 
...toisi ulkomailta verottomana dieselauton, laittaisi siihen jotkut vanhat kilvet, ei maksaisi käyttömaksua eikä dieselveroa, ajaisi polttoöljyllä, ei kävisi koskaan katsastuksessa eikä ottaisi mitään vakuutuksia.. 
Fight club oli mielestäni yksi parhaimmista elokuvista mitä olen näynyt muutamana viime vuonna, olen kuullut myös erittäin murhaavia kommentteja kummastakin elokuvasta. 
Kesällä menee keskimäärin 8,5 talvella vajaa litra enemmän. 
Passat on (mielestäni) luonteeltaan erilainen auto, ei huono ajaa muttei niin erikoisen hyväkään. 
Jos koiramme on tarkoitus myös juosta, niin oppiiko se enää vanhempana, että kissaa ei saa tappaa?! 
Itse luotan lohko+sisätilan lämppärin yhdistelmään. 
Sie uskovaiset ootte plösöjä... 
Kyllä niitä kieroilu ohjeita Me naisista ynm. löytyy. 
Muuten oot kyllä oikeassa mutta tässä ois tälläinen nippelitieto että sr20di konetta sai ykspisteruiskun sijasta myös nelipisteruiskulla joka nosti hepat 125:een. 
Nöffi on jo sen verran kookas koira, että se vaatii kokoisensa taluttelijan, ainakin siinä vaiheessa kun sitä "opetetaan tavoille". 
> on vertaansa vailla > koko nettimaailmassa, 
Niitähän just myydäänkin kaupoissa. 
Kaikkialla maailmassa uhrattiin vihamielisille henkiolennoille eläimiä, viljaa, arvoesineitä ja joskus jopa ihmisiä. 
Kai kaikilla on kasko noinkin uusissa autoissa, vai onko joku niin rikas, ettei tarvitse kaskoa 150- 200 tmk:n autoonsa??? 
Häätöä ei koskaan tullut. 
Parempi kyllä on miettiä ensin sopiva eläin ja sitten ostaa sille reilunkokoinen häkki, vaikka se tulee kalliimaksi. 
Philipsin Aquarelle näyttää myös aluksi vähän hassulta kun se on melkoisen sininen valoltaan, mutta siihen tottuu, ja kalat näyttää aika kivoilta tuossa valossa. 
Tsekkaan TÄÄ ON SAMA:) 
Se oli järisyttävä kokemus... 
vaimolla se tässä tiukkaa tekee kun ei mieheltä saa kuin kerran viikossa. 
Fluvalin ostin juuri käytettynä. 
"Todisteet olen esittänyt, etkä ole edes yrittänyt niitä kumota, oletpa vain selitellyt. 
Kuukauden päästä siitä sain tilaisuuden mennä itse käymään paikanpäällä. 
Muuta ei ollut öljynvaihtojen lisäksi (jarrutkin vielä alkuperäisin kulumispaloin). 
Kun ei tarvitsisi kuin avata Raamattu ja alkaa lukemaan sitä ajatuksen kanssa. 
Miten tästä pääsis eteenpäin ja sais muutettua näitä asioita? 
Ja tietenkin tästäkin jaettiin pisteitä sopivalla haarukalla. 
N, moiiiiiiiiii...................................... 
nyt ei varsinaisesti itseäni koske...mutta muutama rivi kuitenkin. 
Jos IT- hömpän alalla ei menesty edes pelleilyn ammattilainen, Leningrad Cowboy Mato Valtonen WAPIT-yrityksellään, ei alan tulevaisuus kovin hyvälle vaikuta. 
esim. naudan jauhelihaa? 
=0( 
tiedättekö mikä hotelli kultakalaa riivasi 18.11 kun mun ukon (JoniS.) selityksen perässä luki : null 
Jumala ei ehkä kuulosta "järkevimmältä" vaihtoehdolta maailman synnyn selittämiseksi, mutta kyllä se mun mielestä kuulostaa järkevämmältä kuitenkin kuin joku räjähdys, ja se että maailma olis vaan syntynyt sattumalta. 
Eli heidän pitäisi hoitaa myös erot. 
Mun seeprapeippo on meijä entisten seeprapeippojen poikanen, ja nyt se o hyvä, ku se on uros, ku se ei osaa laulaa niinku muut urokset..se on kyllä niin sulonen veitikka, ettei toista vertasta löydy!!!! 
Lapsille... 
Onneksi kuitenkin ymmärsin mistä se johtui ja olen voittanut pelkoni jo melkein kokonaan :) 
Onko se jokin kristillinen tai ei-kristillinen yhteisö? 
Esim. 
Miksun kohdalla kaikki alkoi kokeilusta, mutta valitettavasti ei siihen jäänyt. 
Joten mitä vielä epäröit? 
Koko autoverotus, olis jo aika. 
roverin koneenkin virittämiseen löytyy erittäin hyvää kirjallisuutta ja teholukematkin pyörivät 300+hp. koneen heikko lenkki on öljynkierto, mutta kanavien suurentamisella ja suurtuottopumpulla siitäkin pääsee eroon. 
HÄVETTÄÄ TEIDÄN KAIKKIEN ÄLYKÄÄPIÖIDEN PUOLESTA... 
Pilaatte täällä tunnelman. 
Kuinka usein kysyit. 
sehän on sama kuin videoita katsoisi. 
Siis kertauksen vuoksi: 
Eli bemun takatiloja pitivät S60:tä huonompina. 
Jumala on henki, ja Jumala antaa omasta henkiminuudestaan osasen, joka pitää asuinsijanaan ihmissydäntä. 
Lopultakin, pitkien pimeiden vuosisatojen jälkeen synkkä kristinusko hiipuu ja valoisa iloinen pakanuus palaa pohjolan maille! 
lasse11@suomi24.fi 
Asukoon ex nyt sitten missä, miten ja kenen kanssa lystää. 
ens vuonna Toyota pistää Hondaa 100-0! 
Varmista, että liitännät ovat kunnossa, ennen kuin viet autoa huoltoon askelmoottorien vaihtoa varten (ellet sitten vaihda niitä itse). 
Mul on puolipitkät hiukset enkä voi leikata lyhyttä, on niin paksu tukka. 
Sit löyty! 
Se iso ikävä on kyllä ihan korjttavissa oleva asia!
Entinen Volvoni on jääkaappi verrattuna Focukseeni. 
Olennaista on kuitenkin se, että kirjassaan Westin käy melko kattavasti läpi kaikki sellaiset kristinuskon suuntaukset, jotka tämän 2000 vuoden aikana ovat edustaneet tavalla tai toisella valtakirkoista poikkeavaa linjaa. 
Ratkaisevaa on kalvon paksuus ja sitähän vag ei ainoana autotehtaana kertonut autolehtien tiedustellessa asiaa muutama vuosi sitten. 
Mutta parempaa jatkoa sinne. 
Tiedätkö ollenkaan jatkosta???? 
Löytyykö muita 18-v. 
Ja nimenomaan puolikatteellinen versio. 
Muuten kiinnostaisi, hinta 200mk alempi niin puhuttaisi asiaa, jkl. 
Kokemukseni Hyksistä eivät ole kovinkaan hääppöset, mutta se ei ole vaikutteena tähän, että kirjoittelen sinun kanssasi. 
*Mä katson sua,mut sä et huomaa sitä.
Onhan sitä kyllä siinäkin. 
Ei oo reilua! 
Täytyy varmaankin pian etsiä talvivaatteet, että tarkenee mennä ulos. 
Entäpä miksi kaikki suuret "jumalan pojat" ja "profeetat" syntyvät ensin tavallisiksi ihmisiksi, kuten se työtä vieroksuva puuseppä lähi-idässä parituhatta vuotta sitten, Jeesus. 
Vähitellen hän kiihdytti tahtiaan. 
Vaikka kyllähän se energia kriisi toi ainakin yhden valopilkun mailmaan, Dodge Lill`Red Express Truck oli suoraan energia kriisin tuote. 
Kyseinen esimerkki oli mielestäni hyvin valaiseva ja tahtoisinkin sen vuoksi hieman jatkaa tätä ajatusleikkiä... 
Muistaakseni;www.kennelliitto.fi tai jotain. 
Ihmiskunnan tarkoitus?
Eli jos se pukki sieltä edes liikkeelle pääsee, niin kyllä kaikille sinkkutytöille on jälleen luvassa lähinnä suklaarasioita ja pörrösukkia... :) 
Itse säästän sitä vielä. 
AIKEISSA... 
EI MILLÄÄN PAHALLA MUTTA OLET HELVETIN MOISEN TYHMÄ.... 
Laturi halkesi !!!??? 
Tuupa niillä 17" teinirenkaillas samalle viivalle, mun turbolla terästetyn meganen kanssa.. 
että Voimanostoliitosta kertoivat, että koska ja ketä heidän jäsentään joku (Gf) on vetänyt nekkuun. 
Farmari, hintaa maksimissaan 100 000,- ja maksimissaan 4 vuotta vanha. 
Hetken päästä hän nousi seisomaan ja nosti myös minut,hän työnsi minut vasten seinää ja seksikkäällä,vähän karhealla äänellä kuiskasi,"näin se on paljon kiihottavampaa". 
On sama oletetaanko sen kiertävän maata vai maan kiertävän aurinkoa. 
Toki operaatio on huomattavasti isompi kuin esim. sterilaatio, mutta kipulääkkeitä on olemassa (jos tarvetta on). 
"Vakavasti puhuen, kaikille varmaan selvisi, että sinulla ei tähän henki-probleemaan ole mitään järjellistä esitettävää. 
Kuitenkin on sanottava, että uskovan musliminaisen pitää peittää päänsä. 
´jos koira on vapaan apihallasi,voi laittaa esim. puiden ja muitten isojen juttujen ympärille maahan hiekkaa tms.erilaista "maata"kun teillä on muuallla pihalla.ja opettaa koira tajuamaan,että aina kun se astuu hiekalle on edessä jokin este.koira vaatii sua paljon tavallaan sen puolesta katsomaan esim. lenkeillä ja niin.en tiiä toimiix toi hiekkajuttu koiriin,mut sokeisiin hevosiin ainaki.mul on itelläni ollu hoitokoira vanhus,jol oli toinen silmä sokee.mut se pysty riehuu ja tehä kaikki iha normaalisti vaikka sillä oliki huono näkö.
Jos Osamavideo olisikin väärennös, niin kovasti Osamaa tunnutaan ylistettävän muslimien keskuudessa kautta maailman. 
Mikä hitto teitä mättää? 
En olekkaan tiennyt että työtodistuksia voi kirjoittaa itse itselleen, 
niitä varmaan sellaisiakin miehiä, joiden ei tartte saada, kuin kerran kuukaudessa tai vuodessa. 
Rokotukset ja madotukset siis koskien jo kotona olevia? 
Te ette kestä häviötä kun täällä siitä porataan jatkuvasti kun TM:ssä 
Eikä se niitten "suhde" edes kestäny, kun jotain puoli vuotta... 
Ihanaa kun saa laueta... 
Pitänee kysyä vielä lääkäriltä. 
Omahyvä jutuistani olet saanut tarpeeksi? 
Takapuskurin metallinvärinen koristelista puuttui. 
Käärmeillä voi mennä kauan aikaa ennenkuin stressaaminen tulee ilmi ja sitten se voikin olla jo menoa... 
ja rahaa ei tule jos ei ole tuloksia... 
No toki ymmärrän sen jos ihmiset saavat siitä mielihyvää. 
eikö olisi mukava palata omiensa joukkoon? uga-uga mies, ota vehkeesi ja mene!! 
Eikä kitistä hinnasta. 
oletko kertonut, mistä mustasukkaisuuskohtauksesi johtuvat? 
se voi olla ajosta kiinni kun ennen oli d- volkkari? 
Sä tykkäät jostain toisesta harrastuksesta ja toiset toisesta.. 
omistani oon maksanu 25mk/kpl... mutta tänään näin yhdessä paikassa sini- ja keltarihmoja 20mk/kpl... 
varsinkin kun siihen sisältyy käsitys persoonallisuudesta, kaikkitietävyydestä, kaikkivoipuudesta ja absoluuttisesta hyvästä. 
Jos näin on, onko ihme jos piiloutuu kyynisyyden tai älyllisen analysoinnin verhon taakse saadakseen edes jotain vapautusta velvollisuuksista, joita ymmrätäminen tuo mukanaan? 
Soitimme terveystakastajan paikalle tutkimaan tilanteen ja pesuhuoneessa oli pahat kosteusvauriot. 
sellaisella tuotteella kuin StrongHold tai jotain sinne päin. 
Ootko antamassa pois vai maksaako jotain? 
Yksityislääkäreillä menee lujaa - ei tarvitse mennä leipätyöhön sairaalaan vaan voi vastaanottaa samat potilaat omalla yksityisvastaanotolla... ja potilaita varmasti riittää! 
Suomessakin on tehty gravitaatiotutkimuksia. 
Ortodoksijuutalaisille tavallinen kristillinen ristikin on edelleen kauhistus, koska se tuo heille mieleen keskiajan kirkon harjoittamat juutalaisvainot. 
Vai mitä! 
kun kävelen, minun pyrstöni ei heilu sillä tavalla puolelta toiselle. 
tentit ON vaiketa. 
Mulla oli sama vika ja se loppui vain sillä kun poistin ohjelman ja lopetin myös hotmail-sähköpostin käytön. 
Mieheni ei huomaa minua, vaikka seison siinä lähellä pelkissä pikkuhousuissani. 
En uskalla kertoa kellekään näistä peloista, kaikista vähiten isälleni ja siskopuolelleni! 
Ja jos se parturi nyt lupais laittaa niihin mustiin hiuksiin raidat, niin ei olis hieno, kun on paljon juuri kasvua... :( 
taidan tietää sinun aikeesi haluat paistaa ryynimakkaroita kiukaalla ja minut kaveriksi viikon ajaksi sinne saunaan ryyppäämään 
Minä 
Tämä on meidän kotimaisten "sotahistorijoitsijoiden" mieliaihe koska se on hyvä tekosyy olla näkemättä todellisia sodan syitä. 
Jos nyt paremmin muotoilen tämän kehoitukseni, pistä piikkipanta kaulaas, laita hihna kiinni siihen, sido vaikka tolppaan kiinni toinen pää ja lähde ryntäämään innoissas vaikka kioskille.. 
Viikossa tottuu eikä huomaa huonoa alavääntöä ollenkaan. 
Toiveissa on, että vastalöytämieni magnetogrammien käyrien lukua opettelemalla alimyrskyjen ennakoitavuus paranee. 
Ettekö te tiedä, että parisuhteessa on erilaisia jaksoja, kumpikin myös vanhenee, joka voi aiheuttaa henkilökohtaisia kriisejä. 
se ei oo koskaan ketään purru ja on todella ihmisrakas, jos pidän kissaa sylissä se tulee mustasukkaseks ja rupee haukkuun. 
Hän on myös muodostanut ihmisten välisiä liittoutumia, jotka ovat kasvaneet kansakunnioksi.Liittojen Jumalasta on myös avioliitto. 
mut sun ei missään nimessä kannata kiduttaa itteäs suhteessa, joka ei tuu onnistumaan. 
Jos tuntuu liian työläältä, kissan turkin voi ajella lyhyeksi. 
Ettekö pystyneet liittoutumaan yhtenäiseksi hiljaiseksi jeesus-ryhmäksi. 
kiitti 
No ei oo pahasta... 
Laitehallinnan mukaan nykyisen GeForce2:n lisäksi on Standard PCI graphics adapter(vga) toisena näytönohjaimena eikä sitä saa pois vaikka sen poistaisi (GeForce2 ohjaimeni toimii oudon heikkotehoisesti..) 
Hiukan kornia vitsailla tällaisesta asiasta, mutta jos olisi taipumuksia huulenheittoon, voisi joku teoria löytyä seuraavistakin aineksista: 
Miksei kukaan usko että suomi voittaa maailmanmestaruuden tänä vuonna..Mä tiedän että se voittaa..Uskokaa vain mua...
"Alkukristittyjen vainoissa olisi karissut nuo pois välittömästi, koska henki meni. 
mun kaveriakaa ei uskalla ikinä viedä mihinkään kauemmas kotikylästään,koska se aukoo jokaiselle vastaantulijalle päätään ja saa sit turpaansa ja sit sanoo,ettei siinä ollu mitään vikaa! 
Aivojen käyttö suotavaa! 
Yleinen kreationistien väite on että termodynamiikan 2. pääsääntö todistaa evoluution mahdottomuuden. 
vastaa samalla nimimerkillä 
Sinun ei ollenkaan tarvitse huolehtia kavereidesi maineesta. 
Terveydenhuolto pelaa (poislukien lakot =)) ja jokaisella on mahdollisuus koulutukseen niin alempaan kuin ylempään tutkintoon riippumatta vanhempien tuloista!! 
Entäs ne baanit? 
Moottori on Bemarilta eli täysin sama kuin taivasiin kehuttu 2.5 diesel 525 touringissa. 
Heti huomena menen kirjakauppaan! 
Jos haluatte epäluottamukselle perustuvan suhteen, niin senkus pidätte. 
on hyvä, vaikka on vain paikan päällä 
Jos muuten kyseessä on tuntemani manageri , niin vittu että hän on sitten sairaassa kondiksessa. 
Vaikka kaupan yhteydessä olisikin merkitty km-määrä, täytyy ostajan voida todistaa, ettei määrä pidä paikkaansa. 
Tiedätkös, olen sitä mieltä, että lapsi, joka ei tiedä kirkosta sen vertaa, että osaisi keskustelupalstalta ohjeita hakematta siitä erota, ei mitä luultavimmatusti tiedä edes mitä usko tai uskonto on tai edes, kuuluuko kirkkoon. 
Toinen on kauniimpi kuin itse on, tai yksinkertaisesti toisella on mitä itsellä ei ole ja siitä pitää räksyttää. 
Trimmauksen jälkeen on myös pakko pestä hilsesahmppoolla koko selkä, koska muuten ärtynyt iho ei toivu niin nopeasti. 
Vanhat hokemat istuvat tiukassa, kuten Made in Finland = kotimainen laatutuote. 
Eikä niissä jonoissa ole kiva odotella, vaikkei nyt justiinsa kuoliskaan. 
yhtenä esimerkkinä muistan v94 uudenvuodenaaton kun vaihdoin yhteen vectraan jakopäänhihnaa kun raketit paukkui kun sillä piti päästä liikenteeseen seuraavana päivänä autolla oli silloin ajettu 38tkm ja hihna ja pumppu oli vaihdettu 5tkm aikaisemmin merkkiliikkeessä ja sen ajon jäljiltä oli hihna kuin rotan syömä.. 
Ahervuo, Ismo: Puuboa Corallus enydris. 
Mitä kuuluu?" 
Itselläni on entinen juopon ravurin yritys. 
Ja sieltä X-type:n koeajo. 
Oisitte ottanu koiran kii ja vieny poliisille IDIOOTI!!!! 
Joten järjen käyttö säästämisenkin suhteen on sallittua. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Kunnat tarjoavat kesätyötä entistä useammalle 
Onkohan tätä yhtä aihetta mainostettu jossakin toisilla palstoilla, vai onko joku keksinyt jipon, millä laskuria saa pyöritettyä? 
Silikonia filmivanerin pintaan tarttumisen estämiseksi?, sitten gelcoattia, ja laminoidaan päälle niin monta kerrosta, että haluttu paksuus saadaan. 
Elämäntyyli ja eri elämänvaiheet heijastuvat myös hiuksissa: aika hitaasti tosin. 
Mutta jos ei ole tarkoitus ajaa kilpaa, niin kitekat renkaat lienee ihan hyvät... 
Hän lähti pois vessasta. 
^_~ Entä tiesitkö sinä, että kolmas Pokémon-elokuva on nimeltään Entei: Lord of the Unknown Tower? 
ota ne rahasi sieltä pankkitililtä ja osta vaikka niillä pankkien osakkeita näin pääset itse hyötymään huimista ryöstösaaliista joita pankki meiltä kuluttajilta nyhtää... 
Myös luomiskertomukselle on todisteita, sillä on melkoinen puute tuo "puuttuva linkkikin" Sillä esim. "lucy"ns. maailman vanhin ihmisen fossiili jonka on väitetty olevan 2,9 milj. 
Taas sä koitat sanoa mulle, mitä mä saan tehdä ja mitä en... 
aika edullisia majapaikkoja löytyy kun vain kävelee asemalta(jos junalla menee) suoraan kaupungin pääkatua ja piipahtelee kyselemässä hostelien ja hotellien hintoja ja vapaita huoneita. 
eikä sekään aina riitä. 
"Taleban ei edes halua joukkoihinsa länsimaista kotoisin olevia muslimeja." 
digimon on huono 
13 melkein eri merkin ja auton jälkeen huomasin Sitikan hyvät puolet. 
Olisiko kuolemanrangaistus siinäkin tilanteessa oikeudenmukainen?
ja tämä on henkilökohtainen hyökkäys myös minua vastaan. 
Eli se toimii ainoastaan sellaisissa maksupäätteissä, jotka ovat reaaliaikaisia. 
Koska marsu ja kanikaan ei ole loppujen lopuksi maailman paras vaihtoehto toveriksi, en suosittele rottaakaan. 
Minusta ei ole erityisen järkevää, että edistettäisiin tällaisesta persoonallisuushäiriöstä kärsivien ihmisten mahdollisuuksia tuottaa vahinkoa ympäristölleen. 
thanks.. =) 
Tullia varten täytyy hankkia ajoneuvon alkuperämaatodistus ja loppukäyttäjämaan antama suostumus alkuperämaan tullille siitä, että alkuperämaan määräämien ympäristö-, kierrätys- ja saastemääräyksien mukaiset toimenpiteet tullaan loppukäyttäjämaassa myös kohdentamaan ajoneuvoon Euroopan unionin direktiivin mukaan. 
Tavataan ja katsotaan, mitä voisimme asiallesi tehdä. 
Ja olisi parempi, jos odottaisit muutaman vuoden tuon autoinnostuksen kanssa. 
Kiitos Tarja Haloselle, joka kansan presidenttinä vihelsi pelin poikki ja lopetti nämä palkkiovirkojen jakamiset. 
Kannattaa myös etsiä Drowin Tytär kirja. 
Ja jos se on isorenkainen niin kannattaa laittaa Yamaha DT50. 
Renkaan koko on standardisoitu ja jokaiselle rengaskoolle on rengasnormissa normi- ja maksimimitat asennettuna kyseisen koon standardivanteelle, eli samankokoisten erimerkkisten renkaiden mitat voivat poiketa toisistaan. 
Kun, uskallat lenkkeillä pientareilla. 
Skoda = Volkswagen, eri logolla ja eri hinnalla. 
Vai että jälkeenjääneiden nuorten miesten touhua. 
Täällä ei piitattu varoituksesta." 
Sul ehkä riittää samat toimenpiteet. 
Vaikka se ehkä tuhoaakin ihmisen lopulta. 
Enpä minäkään panis pahakseni, jos ateisteja olis enemmän :P 
Koraani mainitsee myös, että kristityt eivät ole ylpeitä, joten heihin ei pidä suhtautua vihamielisesti, koska osa heistä on todella uskovaisia. 
Toinen idea on pisemmät esileikit. 
Saaneen varmaan kysyä ketä tarkoitat sanalla lestadiolainen? 
Lisäksi mies puhuu aina totta, eikä häntä ole saatu KERTAAKAAN kiinni paskanpuhumisesta täällä. 
On tullut töistä ajettua jos sun minkälaisilla porttiskanneri/hakkerointisoftilla/flägeillä ja tulos on aina sama "all ports filtered.." 
Olen opintojeni myötä työskennellyt nyt yliopiston koe-eläinkeskuksessa ja seurannut muissakin laitoksissa tapahtuvaa koe-eläintoimintaa. 
Olen valmis tinkimään tehoista -114hv ja "hissuttelemaan" saman matkan aivan samaan aikaan, koska ei edelliselläkään autolla voinut matkustaa taloudellisistä syistä yhtään sen nopeammin (vrt. 2 kertaa kortti hylyllä ja sakkoja ihan v..sti, sekä bensakulut, jotka nousivat pilviin hapettaessa Cossua kunnolla) 
Pian hän ilmeisesti kyllästyy tähän asetelmaan ja irrottaa minut käskien mennä mukisematta itsekyhäämänsä pöydän ääreen. 
Ilmiö 2: Vaikka neste vajeni syylarissa, paisuntasäiliö näytti täyttä. 
Ehjä pyörä :D 
ja valaisempa sen verran että pitbull on virallisesti tunnustettu rotu...mutta ei FCI:n rekisteröimä vaan pitbullia rekisteröi ADBA (american dog breeders assocination) ja UKC (united kennel club) 
se on kehä I ulkopuolella, löydät sen sivuilta: http://kartta.hel.fi/ 
Vedosta voi vielä tekosyin jotenkin kieltäytyä, mutta kun tarjotaan ilmaista rahaa, niin kieltäytyjältä loppuvat selittelyn mahdollisuudet tyystin. 
Tämä systeemi on toiminut hyvin, eikä kissojen ole kuulemma ollut vaikeaa sopeutua takaisin kerrostaloelämään syksyllä. 
Siitä sivuosasta, kirjoitinhan viestissäni etten kykene laittamaan kirjoittajia paremmuusjärjestykseen. 
Ei ongelmia ratkaista väkivallalla. 
Minulet on matalahormooninen, mutta turvallinen ja tehokas. 
Saisinko mailisi, että voi ilmoitella kun ne ovat kuoriutuneet? 
Sisäistä kauneutta täytyy löytyä myös. 
Mut puuro on terveellistä hamsulle. :) 
Suomi24:n porukalla on vissiin ollut työn puute kun toimiva malli on menty sotkemaan. 
Kiitos jo etukäteen vastauksista! 
Koittaka pittä kuppila pystys, mää tule takas torstak ehtokonel. 
...neljä pientä kisunoentua vailla kotia vaasan lähellä. 
johtuiskohan se ulkolaisten miesten kattelu joskus siitä, että ne pukeutuu paremmin ku suomalaiset juntit. 
Itselläni on kumpaakin sukupuolta. 
... jossa mm. Saab 9-5 3.0 Tid koeajo. 
...siis tietysti kertomalla asia myös kuulijakuntaan sopivalla tavalla, eli: 
"Sentähden päätämme ja vastaamme tähän näin..." 
Olisi korkea aika jo viimein saada tällekin sukupolvelle muuta ajateltavaa kuin silikonitissit, Onnenpyörä ja Orbi-Treck. 
että raha on motiivi nyt ja tulevaisuudessa. 
Jos menet joltakin kaupunginvaltuutetulta kysymään, pitäisikö hänen mielestään julkisen liikenteen tukiaiset ottaa pois, niin tuskinpa edes Harry Bogomoloff jakaisi mielipidettäsi. 
Jeesus ja opetuslapset söivät pääsiäisaterian illalla, ja Jeesus ristiinnaulittiin (juutalaisten) samana päivänä, "seuraavana" päivänä päivällä. 
Eiköhän tämäkin jupakka ajallaan unohdu, ja unohtus nopeammin ellei media vatvois sitä. 
4 l kossua 1 herne 
Hepat on tosi kilttejä ja mukavia. 
Näemme toisiamme noin 3-4 kertaa viikossa.Kirjoittelemma ja puhumme puhelimessa melkeinpä päivittäin. 
sinun vain on ajteltava tulevaisuutta ja etsiä semmoista rohkeata poikaa... joka on sinulle parempi... 
Tarvisin näille hepoille hoitajan... 
auto 405gr 1,9 1988 merkki malli,60A..75A kiitos 
Onko kysymys vain ihmisten ottamisesta järjestelmän orjuuteen heti heidän syntymänsä jälkeen? 
Käyttäydy täysin luonnollisesti, kuin ei mitään olisi ollutkaan. 
Sana yhdestä kasteesta ei merkitse sitä, etteikö kastetta voisi suorittaa uudelleen, mikäli sitä ei aiemmin ole toimitettu Raamatun mukaisesti. 
Nakkikipsallakin osaavat kummasti suomea vain jos meinaat livistää maksamatta. 
Ei paina paljon palestiinalaisen tai juutalaisen henki kun Erkki ahnetta pussiansa täyttää. 
Ts. panee asioihin vauhtia. 
Joka tapauksessa nuo ympärileikatut oppi-isät ovat aiheuttaneet "valtaamissaan maissa" luonnottoman tarpeen talouskasvuun ja kehitykseen toisin sanoen ahneuteen, jossa mikään kokemus tai omaisuus ei ole riittävä. 
Ymmärrän ettei ole helppoa kysyä toiselta asioita suhteesta yms. ja rikkoa ns. 
Ateistina on niin hirmu kiva olla, kun ei tartte ajatella mistään mitään. 
Se tarve ilmenee lähinnä haluna PIIRTÄÄ. 
Loppusanoiksi: 
Tarttoa halkaisee kaunis joki ja upea linnavuori (puistona). 
En ole Rellu asiantuntija, mutta olisiko kyseessä Laguna Break, eli farmari ?? 
!
Miun kaniherrani päästää todella oudolta kuulostavan ynähdyksen joka kerta ennen hyppäämistään esim. sängylle. 
Oli niissä 80-luvunkin autoissa huonot puolensa; ylettömästi kevennetyt ja ohennetut pellit ruostuivat hetkessä puhki ja vetelät pärekorit nitisivät ja natisivat epätasaisella tiellä. 
Minäkin osaan satoja suomenkielen näköisiä sanoja joita käytän päivittäin työssäni ja joiden merkityksestä sinulla ei ole aavistustakaan. 
Mitä tiedätte sellaisista raaoista pornovideoista missä miehet satuttavat naisia ja naiset vuotavat loppujenlopuksi verta ja niille on tehty kaikkea IHAN HULLUA. 
en usko että on vakavaa 
Koska Hän tietää kuka on näiden tekojen takana; ei ihminen itse, vaan saatana, joka toi synnin maailmaan. 
samaa mieltä. 
Ainut vaan ettei vielä ole saatavana kovin monella paikkakunnalla. 
Kiteytys: Matkaan vaan, mutta mieluummin kunnon autolla - silloin koko reissusta nauttii taatusti enemmän.. 
Voin olla väärässäkin joten tutkinpa asiaa.. 
Ei sellaisessa olisi mitään järkeä. 
Lapseni,nuoreni tupakoi.Mutta miten ihmeessä hän saa tupakkaa ollessaan vasta 15 vuotias?Vastaus kysymykseeni on:KAUPASTA. 
olen 163cm ja 45kg. 
äitini oli koko keskustelun ajan ihan teko iloinen! 
Land Roverhan on maastureiden eliittiä, muita eurooppalaisia maastureita ei sitten tulekaan mieleen. 
Ongelma on se, että boksi ei pysy "kolossaan", vaan nousee n. 2 sek kuluttua takaisin ylös. 
Koirille pakollinen kuonokoppa ja isoja koiria ei tarvita kaupunkiin ollenkaan. 
Juuri se. 
Samalla nuolin hänen rintojaan. 
Kertokaapa tietämättömälle mitä tuo "M" tarkoittaa. 
"luuleks sä nyt nyt tosiaan että ne bensaverot ja käyttömaksut sitten poistus käytöstä jos koko autokanta saatas nuoreksi??? 
Ja vielä siitä kun sä mietit mistä se johtuu: mä luulen et selittyy jotenkin alitajunnalla eli koska unethan johtuu siitä et ihminen alitajusesti käy läpi mielen vastaan ottamia havaintoja. 
Kiva vastaus joka tapauksessa.Oisit kehunut enemmän itseäsi,mulla on sentään kahdeksan viikkoa lomaa. 
Siis polttoöljyn väriainehan ei lähde kovinkaan helposti pois polttoainejärjestelmästä, joten jos laitat kerran löpöä, voi olla, että 6 kk:n kuluttuakin jää kiinni testissä. 
vastaavan tehoista turboa vastaavaan vapaastihengittävään että vaparimoottori on käyntiominaisuuksiltaan parempi. 
Olisin kiitollinen jos joku vaivautuisi kertomaan miten saan Lyylin pysymään aloillaan ku vastaan tulee koira tai jos se näkee koiran!! 
Vaikuttaa siltä että on tarkoitettu torxilla säädettäväksi. 
Ymmärtäähän öljy-yhtiöiden huolen, kun öljyä ei nykyautoihin vaihdeta enää niin usein kuin ennen => myynti laskee. 
You may say I'm a hacker, But I'm not the only one. 
faijalla on ollu 87 pajero nyt 6 vuotta ja mittariin on kertyny karvan auki 400tkm. 
Minä olen kokenut molemmat, keisarinleikkauksen ja alatiesynnytyksen. 
miksei sitten myös koirien, marsujen, hamsterien....jne. 
Varmasti kaikki otetaan vakavasti, oli ikä mikä tahansa. 
Rikas mies valitti tuonelassa: ”Minulla on kova tuska tässä liekissä.” 
Laihdutin itseltäni reilut 20:ntä kiloa. 
vaikka nauraisi. 
kiitos etukäteen asiallisista vastauksista 
Onko kellään kokemusta 167 hv 2.0 virityksestä. 
mellastamaan täällä kun se näyttää häärivän tappinsa parissa mittaillen siitä joka mahdollisen millin irti. 
Itse voisin sen kyllä ottaan mutta omistan kaksi urosta ja naaraan jo ennestään ja tämä välimatkakin on aika pitkä. 
Ryöppy on 26-vuotias, 170-senttinen ja painaa 60 kiloa. 
saatanan vänkkeri ! 
No virheitä sattuu =) NO mutta vastasin jos joku on minusta tuota mieltä ;) 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Ainakin minun bavarissani on sähköpeilit ja hienommat penkit! 
Fani 13.12.2001 klo 10.58 
!
BMW 330d: 135kW, 227km/h, 7,8s MB C 270 CDI: 125kW, 230km/h, 8,9s 
Tällaisia tapauksia vastaan tuo takuu toimii hyvin. 
Jos oot kiinnostunu, niin mailaappa mulle vaikka puhelinnumeros osotteeseen anna_petriina@hotmail.com Ps.Mä asun Espoossa 
Vaihteiston laakerointivikoja. 
Jos tallissasi seisoo vanhan romu, saattaa virittely- yrityksistä koitua sen verran hyötyä, että opit ruuvaamisen alkeita ja mainitun totuuden omana kokemuksenasi. 
Ja JONAKIN päivänä siitä tulee vielä ongelmia! 
voi tätä kirottua nettirakkautta. 
Grand Theft Auto 3 perjantaiksi kauppoihin tiistai 23.10.2001 
Eli talomme rakennusmateriaalit on valittu kauttalinjan höyrysulutonta rakennetta silmälläpitäen. 
Sitäpaitsi perinteisten fundamentalistien mielestä "markionilaisia" on tällä hetkellä heidän mielestään liikaakin. 
Niinhän ihmisillekin! 
jos opiskelet jotain sosiaalialaa ammattikorkeessa, niin tuskin saat kovinkaan paljon, jotkut it-jutut tuottaa sit varmaan enemmän - ainakin toistaiseksi. 
Hän joko katuu niitä asioita joita teki taikka sitten hän katuu niitä asioita joita ei tehnyt, (yleensä kuitenkin molempia väärinpäin), ja suurimaksi kysymykseksi nousee toisen ihmisen mielestä loppujen lopuksi "oliko hän onnellinen elämässään?" 
Teesi 2.) Henkisellä ihmisellä on rauha Jumalan kanssa, mutta ahdistus maailman kanssa. 
Väite yhtä typerä kuin sinä itsekin, sillä siinä ei ole järjen hiventäkään. 
itse olen 23-vuotias ja enkä häpeile sitä että olen kiinnostunu myöskin naisista. 
Vastaavasti etusumuvalot kytken päälle kun vastaantulevat autot sukeltavat sateesta tai sumusta näkyviin vasta aivan nokan edessä. 
Kostoni oli täydellinen... (Huomioithan sanan:aloittelija, jos ja kun annat palautetta!!!) 
Minoun ootellunna lisätietoo niistä pikkujooluista, vuan on taenneet kuivoo kukon silemälle. 
Sitä en tiedä?.
tää formulaselostajan eukko oli nii pirtee tuttu jutussa, että! 
Papin toimessa vaaditaan henkistä voimaa ja keskustelutaitoa. 
Foorumin aiheet on niin pieniä ja sieviä. 
Kyllä minulle jäi hyvin vahva vaikutelma siitä, ettei MA:ta asia kiinostanut minkään vertaa. 
Rakkaani, en minä tarkoittanut mitä sanoin. 
Viisautta on nimenomaan turhien osien karsiminenkin. 
ketjualoitus 
aika hirveen näkönen 
10. 
Äsken tuli taas Kultaa ja Hopeaa. 
Lapiakin on, ja ero seksin puutteen vuoksi ei juolahda ensimmäisenä perhettäänn ajattelevan järkevän suomalaisen naisen mieleen. 
Täällä on ilmeisesti muutama(?) vakio häirikkö. 
Ei vaikka olis kuinka paljon aikaa!! 
Etupönttö kestää kauemmin kuin takapönttö. 
Tämä latinankielinen sana merkitsee siis "valoa tuovaa". 
skanneri-radioilla on levinnyt normaali-elon tasolle. 
Pitkään keskusteltiin itkettiin ja halattiin. 
Nurkat notkuu my ass... 
Helkilöautokortti on ollut jo useamman vuoden. 
kävin maanantaina sen kaa huollossa... 
Tulee välillä näitä viestejä lukiessa mieleen vanha vitsi missä kysytään mitä eroa on Jumalalla ja lääkärillä. 
Jos joku 13v tulis mulle selittää tunne elämästään niin aluksi aliarvioisin sen mutta sitten kun tarkemmin ajattelee niin kaikkien tunteet on tärkeitä eikä kenenkään tunteita saa ottaa vitsinä. 
Että tällasta. 
Hommassa on syytä olla huolellinen ja käyttää mittanauhaa ja mitata ennen ja jälkeen työn ennenkuin pistät ruuvit kiinni. 
Eilisessä Iltalehdessä oli aivan mainio esimerkki mauttomasta rintavarustuksesta. 
Obduktiolla pystytään huimasti kehittämään elävien ihmisten sairauksiin hoitokeinoja. 
Minua kiinnostaisi tietää, milloin suomessa esitettiin ensimmäinen jakso ritari ässästä. 
Tää tulee myöhään, mutta kuitenkin... 
INDEX Maailma on littana = Maailma on pyöreä. 
MIKSI,ON KAIKKIEN AVAINSANA... 
EI KIITOS! 
ootko varma et lähetit oikeeseen osoitteeseen? 
helpoiten käy kun laitat laipan kiinni kanteen ja turbon siihen mihin haluat sen sijoittaa, ja heppaat sitten latat niin ettäturpo jää kiinni laippaan... sitten vaan välille putkia sovittamaan... 
Millaisia kokemuksia tuosta 626 1.8 koneesta. 
Ruotsissa Lapin länsiosissa ym eri kaupungeissa, Koko Norjassa, Kanadassa ja USA:ssa ym muissakin maissa. 
Kyllä mä voin kertoa miten tulin uskoon. 
ps. 
Muuten voi saada turpiinsa tai ainakin haukkumiset. 
Katjasta nouseva lämpö ja ihana tuoksu saivat minut huumaantumaan. 
Kestopolitiikkaa en osaa kommentoida, itselläni ei ole ollut mitään ongelmia nikkarointini jälkeen (auto ollut mulla n. 
liekö muuttuvat parempaan suuntaan ? ikä karsinoitumista jolloin vanhempien kunniotus vähenee,vastuun kanto kyky vähenee.
Vasta nyt 20 vuoden ajan on matkittu ruotsalaisia. 
1.6 litraisen näin myös Kreikassa hiljakkoin. 
http://www.topgear.beeb.com/content/latest/feature s/features/jd_power_taster/01/ 
Eli kärsivällisyyttä ja sitkeyttä vaan! 
Mutta ihminen on psykosomaattinen otus - jos mieli on iloinen, myös kroppasi voi paremmin. 
Saako herpetologisen kautta matelia kirjoja halvemalla? 
Tällainen tuntuisi olevan helppo siivota loiskia vain vettä matolle ja vetää kippo pois? 
Tosiasassa kaikkien uskovaisten määrä vähenee hurjaa vauhtia kun koulutus ja tieto lisääntyy. 
Nyt menee hyvin! 
En ole käyttäjä,onneksi,enkä haluaisi ryhtyäkään käyttäjäksi,mutta tarvitsen apua sen henkisen ongelman kanssa.Elän jatkuvasti toivossa että yksi aine olisi minulle ratkaisu ongelmiini ja tiedän että se johtaisi tuhoon.Mitä teen,vaihdanko psykiatria?
olin seitsemäntoista ja tavannut laivalla söötin ruotsalais pojan. 
Et oikein ymmärtänyt sanomaa. 
Mutta olen ymmärtänyt, että uskoa ei voi saada tilaamalla. 
Selvä ja kiitos tiedosta. 
Ei huonompi juttu, sitä voisi hyödyntää myöhemminkin. 
Tätäkin listaa voisi jatkaa loputtomiin.... 
Eli kun se päivä tulee, että rakkaan lemmikin elämä ei ole enää elämisen arvoista (vakavat sairaudet ym.) täytyy rakasta niin paljon, ettei anna koiransa kärsiä, vaan antaa eläinlääkärin päästää hänet ikiuneen. 
Suomalaiselle pulliaiselle Volvo on yhtä hyvä auto kuin Mersu, mutta halvempi. 
Voi vitsit, että joku on niin idiootti, että kehtaa tehdä itsestään täällä netissä täyden pellen itse sitä edes tajuamatta. 
Pioneer on hyvä, eli lukee myös cd-rw -levyt! 
Kaikkialle pääse omatoimimatkalla kun vaan lukee vähän vihjeitä yöpymisesta ja kulkuyhteyksistä. 
Aika onkin hänen mukaansa se, jota me voimme kadehtia musliminaisen elämässä. 
Virosta. 
En ymmarra miksi sanot minun loytaneen rauhan hyvin vaarallisella tavalla. 
joku toinen tietää varmaan paremmin.. :) kokeile muuten jotain toista kuiviketta 
Ensin pitää tietysti "maalata" ne muovipintoihin tarkoitetulla tartunta-pohjamaalilla. 
"Ponyta", Robbie sanoi rauhallisella äänellä. 
Itellä on 2.3 
moro paa hakukoneeseen google.com espenleka niin työt rupee luistaan!
Minä ymmärrän, että vahinkoja sattuu itse kullekin, mutta sinä toistuvasti teet samoja virheitä, niinpä en usko, että sinun kohdallasi on kyse lyöntivirheistä, vaan tietämättömyydestä. 
Nimittäin seuraava 3000-sarjan puhelin tulee olemaan 3550 tai vastaava, 3400-sarjaa ei tule, koska 4 on epäonnen ja kuoleman luku aasiassa... 
menen Vaasaan eräälle tallille töihin.. 
Joka tapauksessa, olen hiukan pettynyt "analyysiisi" (koska "analysoit" nimimerkkiä, siksi lainausmerkeissä). 
Hölö hölö. 
Niin kauan kuin on mahdollista, asiansuunnat voisi yrittää estää. 
Kolmas vaihtoehto olisi kaiketi mennä laukkujen kanssa kentälle ja hypätä mihin tahansa koneeseen mihin paikan saisi. 
Tärkempää on, että olen menettänyt poikuuteni rakastamani naisen kanssa. 
10mm kannalla olevat kiristysmutterit. 
Täytyy kyllä tunnustaa, että nämä monilla nimimerkillä kirjoittamisesta syytökset ärsyttävät yhtä lailla. 
Sitten tämä mies oli saanut fredin kiinni, ja sitten minä onnesta sokeana menin hakemaan sen sieltä. 
se on aika harvinainen elukka kuitenkin lemmikkinä, mutta pidän vielä toivoa yllä että jospa joku omistavana/tietävänä henkilönä näkisi tämän;) 
Löytyy varmaan laidasta laitaan onnellista ja onnetonta,homoista ja heteroista. 
Millon se Sormusten herra-leffa nyt tulee elokuviin? 
toi "leikkiminen" on aika törkeetä.....tuntuu ettet kunnioita kumpaakaan niistä ku teet tollee.milt sust tuntuis jos joku jätkä jost tosissaa välität,seurustelis jonku toisenki kans samaan aikaan?mieti vähän!jätä kummatki koska voin olla varma et jos ne jätkät tietäis ettei oo ainoita ni ne ei haluis enää olla sun kaa missän tekemisis.tollanen seurustelu ei perustu rehellisyyteen ja siks on aika inhottavaa jos alkaisit seurustelee nyt toisen noist kaa kunnol eikä se tietäis mitää sun kieroist leikeist.mua oikeesti V*ttaa tollane...
Aivan.. 
Kas kun et vertaa Seation Leonia ja sano että kyllä kiihtyy. 
Syntisen seksikäs! 
Eikö se kuitenkin ole tärkeämpää, että mies on luonteeltaan sopiva, kun se että paljonko on pituutta kertynyt. 
Minusta voit onnistua hyvinkin. 
Mulla ainakin autto kun sai kertoa kaikki ongelmat ja vaan jutella...
Onko mielestäsi kirkon ja Raamatun kanta erilainen? 
Mutta ajattele nyt omilla airoillasi. 
Hehe.. 
Salomon? 
Sukupuolella ei oo väliä. 
Erityisen tarpeellista ja hyödyllistä valvonta olisi liikennevaloissa. 
Tietysti noilla välityksillä pääsee vaikka 250kmh, jos vaan vanhalla lahnalla uskaltaa niin lujaa ajaa :) 
Herralle uskollisina he turvautuvat yksin häneen, Israelin Pyhään. 
Onko näistä homo narkkari kommareista mitään valtiollista hyötyä?" 
Se oli sinapin eli lähinnä se lapsenkakan värinen versio. 
Nimimerkki on vain virtuaalinen täplä internetin kymmenissä miljoonissa viesteissä ja jokin nimerkki on täysin vailla mitään lainsuojaa. 
Lyömällä saatat saada koiran tottelemaan, mutta se ei sitten ikinä luota sinuun ja myöskään sinä et voi luottaa siihen. 
Hyvä valinta! 
Akvaariosi bakteerikanta ei ole vielä tarpeeksi suurta pystyäkseen huolehtimaan viiden kalan jätöksistä ja siksi vesiarvot ovat heittäneet kuperheikkaa. 
hermot menee... 
Taman jalkeen alkaa uskossa kasvamisen aika, ja se tarkoittaa, etta opetellaan kuuntelemaan Jumalan aanta. 
Hinta oli 85 tmk. 
Sinä olet päätöksen tehnyt joten miten suhtaudut kun eri uskoinen esim. jehova tms. tulee myymään sinulle Hänen uskoaan. 
minulla oli aikanaa pikku siskoni kanssa tappeluita ja erimielisyyksiä koko ajan.mutta asia korjaantui kun kasvoimme hieman.siskoni on nyt 16 ja itse olen 18.asun nykyään eri paikkakunnalla kuin siskoni ja minulla on häntä aivan mahdoton ikävä.
Naisia ei esim. oteta kantamaan edes kevyttä kantamusta. 
Näin ei veny mahalaukku. 
Corollaihmisen koko maailma on kovin erilainen. 
Vaikutat kirjoitustesi perusteella sen verran nuorelta ettet ole käynyt vielä peruskouluasi loppuun… Taidatpa vaan provosoida tätä palstaa ja sen lukijoita. 
Ahdistaako ylivoimani täällä? 
Eli uutta löytyy vain tekniseltä puolelta. 
Vain vanhat höyrypäät ja rahastajat ottavat suoraa maksua internet-palveluistaan. 
Ja hermostuu heti jos joku ajaa VAIN suurinta SALLITTUA nopeutta, mikä ei tietenkään ole vähimmäisnopeus, koska lakikin jo suorastaan määrää monille ajoneuvoille alhaisempia nopeuksia. 
Mità voin kertoa Roomasta ja Italiasta? 
Kone on päältäpäin saman näköinen eli 2.0 ja 2.2 ei eroa toisistaa ulkoisesti. 
Aivan ilmeisesti ne ovat olleetkin luokiteltavissa rasismiksi. 
(ei kuitenkaan siunata heidän pahoja tekojansa, joita hekin tekevät, kuin muutkin kansat) 
Jos jotkut muslimit tulkitsevat Koraania väärin ja käyttävät sitä alistuksen keinona, ei se kerro mistään muusta kuin heidän omasta henkilökohtaisesta pahuudestaan eikä heitä voi edes kutsua muslimeiksi. 
Jumpluff -Stun Spore -Sleep Powder -Leech Seed -Encore @Miracleberry 
Hän oli enkeli joka sua rakasti Sinua illalla yksin kaipasi Ajatteli sua vaan Eikä osannut unohtaa 
Useimmiten se on raha ja hieno auto, joka saa miesten päät kääntymään. 
Ja ainoat oikeat värit tietysti musta tai hopea... 
Tulkaa muutkin hakee kärrynne täältä Bielefeldistä! 
Sä et lyöny sitä!! 
ENÄÄ.. jostai kumman syystä.. 
varmasti kytketty tv:n scart liitäntään 
tuoreempia tutkimuksia... voi vittu ettö ei millään jaksais! 
vai käyköne body shopissa ostoksilla?;-/ 
Takapää nyt ei niin mitenkään, tai jos vaikuttais niin kori sais olla kiero kun kommunisti. 
Mitä enemmän kosketuspinnat painuvat kasaan, sitä suurempi on vierimiskitka. 
Oma GM -juttuni tokeni mainitulla kikalla. 
Muuten auto on laadukas ja alusta toimii erittäin hyvin. 
Minusta se "pukee" teitä. 
Onneksi jotkut tyhmät ostelee muitakin autoja, jolloin ihan kaikilla naapureilla ei ole samanlaista. 
Asian kiertelyä :) 
Olen ollut vaa'an, kalan ym. kanssa mutta ei vaan ole onnistunut. 
Olet elämäni, olet kaikkeni, Rakas Sani, olet tehnyt minut hulluksi? 
..riippuu vähän siittä, että mistä se tulee =) Orgasmi on ihana...mutta on eri asia sen jälkeen...jälkeen päin saattaa tulla semmonen pieni syyllisyyden tunne...joillakin. 
Mä oon menny kaikki half-lifet läpi jotka saa netistä ja myös oon menny läpi opposing forcen,sitte sen ykkös version ja blue shiftin! 
Tuohon olisi sopinut paremmin vaikka "asijan tuntia"... 
Ihmisillä on kaikilla - niin kristityillä kuin ei-kristityilläkin - vapaa tahto. 
Musicmatch:issa on samankaltainen toiminto, mutta ei se ole yhtään niin yksinkertainen/helppo. 
Harjottele jossain syrjäsellä hiekkatiellä tai jossain pellolla (pehmee kaatuilla)ihan omaan rauhalliseen tahtiin, sano miehelles, jotta on hiljaa, ihan oman henkes säilyttämisexhän sä harjottelet ja sitte vasta hyppäät Viragon selkään. 
Arvatkaa paljonko virallinen nopeus oli? 
Kannattaako ostaa kakkosautoksi? 
no ei ole paljon kokemuksia, mutta mieluummin käyn siellä kirkkopuistikolla! 
Ja vaikka pieni suukko! 
Totta. 
lannoitus (useitakin kertoja!) seuraavat ruiskutukset (yksi kerta ei riitä jos käyp huonosti ja ensimmäinen vaikka epäonnistuu) jyräys (maan pintakerroksen tiivistäminen liettymisen ehkäisemiseksi) olkien paalaus (ei pakollinen mutta usein tehdään) 
Ja kuitenkin hänen kasvojensa kirkkaus oli katoavaa. 
Eikä Milosevicillä ollut yhtä hyviä piilopaikkoja kun Bin Ladenilla. 
Kaupassa ne myy mitä tahansa..eikä tiedä asioista mitään.. 
lähettivät eteenpäin,ja olivatten vaihtaneet emolevyn siihen.nyt toimii. 
Kesäisinhän lehmät pääsevät (melkein jokapaikassa) laitumelle, mutta tunnetustihan suomen kesä on aika lyhyt.. 
Kulta2?!?!voi helv.. 
4.Sä hoidat 8vuotta sitä!!keskimäärin!!!!!ootko valmis noin suureen vastuuseen??? 
en tiedä mitään parempaa kun lapin yöt! 
Puuttumatta sen kummememmin varsinaiseen kädenvääntöön pienet vastaan suuremmat, pisti silmääni kohta:"Tämä johtuu siitä, että kevyempi kärry myötää ja liikahtaa taaksepäin, kun painavampi auto ei anna "periksi" toisen painavan kanssa." 
ET voi, et jollet valehtele! 
Hunajaa voi käyttää, mutta sitäkään ei kannata syödä ylenmäärin, koska sekin sisältää sokeria. 
tarkista kaasuttimen alipaineletkut huolellisesti voi olla murtumia jotka ei näy paikallaan ollessa, ja varsinkin se lyhyt letku, joka lähtee ilmanputsarin pohjasta, joka tulee siihen lämpötila-anturiin 
Ja jos todella jaksat lukea ne kirjat, niin tiedät ainakin kiinnostuksesi olevan tarpeeksi syvän, ja jaksat hoitaakkin sen akvaariosi. 
Saadaan helpommin markkinaosuutta myytäessä autot maahantuojalle halvemmalla eli tyyliin pieni CIF- hinta=pieni autovero, sitten voidaan kate tehdä Suomen sisällä myytäessä auto jälleenmyyjille. 
Laadukkaammat kulkupelit taas pörräävät edelleen moottorilla, jota ei ole avattu kertaakaan, vaikka kilometrejä alkaa olla takana jo luokkaa 300tkm. 
Me harkitaan vielä. 
en sillon ymmärtänyt... nyt on myöhäistä.. 
Jos eivät ole, siinä on varmaan käytävä oma koulunsa. 
Ja haluu nauttia. 
mä tiän seksistä enemmän kuin mun vanhemmat tai edes mun kaverit 
Lehti pitäisi priorisoida juttujaan. 
Perkele, kaikki pystyy. 
Se on anti-Kristus oppi, joka kieltää Jeesuksen Kristuksen tulleen (sekä tulevan) lihassa (1Joh. 
opetusvideoista en oo kuullut, mutta mene katsomaan strippausta jossain baarissa niin näet vähän ammattilaisen työskentelyä. 
Ja siis, jos et ole valmis suoralta kädeltä tunnustamaan, 'että edes tuota ajankohtaa ennen suoritettu abortti ei olisi murha', niin silloin siänsikiön tappo on murha, jota pidät jonkinlaisena rajana, josta lähtien voidaan ainakin puhua siasta. 
Käy ihmeessä kokeilemassa C5:sta ... 
Läheltä huoma,että on hieman erilainen hammas, mutta kauempaa ei mitään! 
(Mut älä missää nimes kikata liikaa..se vaa käy vituttaa kaikkii muita!) 
Sitten ole hyvä ja selitä minulle, pliis, jos vanhempien malli vaikuttaa, että sellaista kuin homous on olemassa? 
Moi... taas on kysymyksii.... 
Goldin naiskaadotkin sieppaavat pojua näköään oikein kunnolla, 600 m2 luxus talosta puhumattakaan. 
Olen 21-vuotias. 
Menin kassalle paperin kanssa johon olin valmiiksi laskenut yhteen kaikki saadut ja oletettavissa olevat työtuloni pää- ja sivutoimesta, saamani sosiaalietuudet ja asiaankuuluvat vähennykset. 
Minullakin alkoi oma näkyvä vaikutus varmaan heti, mutta en kylläkään huomannut mitään. 
(Kodin Kuvalehti 15.06.2000). 
hän osaa varmasti neuvoa. 
AMD 800 MHz Ruåtsista 315 USD:lla ------------------------------------ 
Se on upea tyyppi!!! 
vika löytyi tietsikka yksikön piuhoista...hapettuneita...sillon ku paukkuu putkessa, nii yllättävän riski...
Sitä paitsi Hugo on mahtava nimi!!! 
Sen takia, koska itse tietää ajatuksensa, tekonsa yms. 
"Lopeta, lopeta..." 
..Mä oon aina ollu sitä mieltä et kristityt sun muut on eerittäin outoja ja liiaksi uskolleen omistautuneita. 
Nainen jolla on aivot naisellisuuden lisäksi ja hyvä itsetunto. 
Ihminen on kaiken yläpuolelle, sillä me asumme ihmiskunnassa, emmekä juutalaiskunnassa, tai jumalakunnassa. 
Niin hulluhan sitä liikaa maksaa...
puuteria en suosittele. 
Se on niin, että tomppa oli rehellinen kun ei sanonut rakstavansa sua luurissa. 
Jos muna ei seiso, niin ei seiso. 
Kirkonmenoissa kristitty kuvainnollisesti syö jumalansa ruumista ja juo jumalansa verta. 
[::playing - The Ananda Project - Cascades::] 
Tietty aina löytyy joku tosikko, joka uskoo vaik Kalavalan jutzkoihinki ja pitää niit maailman totuutena. 
Mitä virikkeitä niillä on? 
Ateistin voisi (hieman epätäsmällisesti) suomentaa vapaa-ajattelijaksi. 
Pyhä Henki "todistaa" tästä lunastuksesta ja pelastuksesta ulkonaisesti evankeliumin sanan kautta ja sisäisesti tekemällä sen vaikuttavaksi katuvan ja armoa etsivän omassatunnossa ja sydämmessä. 
keskustelu on nykyisin täällä niin älytöntä että tauko on paikallaan. 
Jopa kretiinien on ollut pakko myöntää mikro- evoluution olemassaolo. 
Esitin asian miten jehovantodistajat asian luulevat olevan, en missään tapauksessa minä. 
3. 3 ja 2-vuotiaat, bambi vasta 7 viikkoa. 
Onhan se ennenkin nähty että kuoleman edessä ollaan täysin voimattomia! 
Samalla voitte tehdä kivan kuvion hiusjuuriin. 
Varmaan löytyy niitä ketkä jopa tajusivat mitä tarkoitin! 
..kenelläkään kokemuksia tai välikäden tietoa mitä erilaisia vaihtoehtoja oli saatavilla? 
mun mieleen ei tuu mitään negatiivistä kerrottavaa tästä autosta, tuleeko teidän, kertokaa ihmeessä. 
Onkos normaalia että 2000 mallin Astra (ajettu 5000km) "nakuttaa" varsinkin kylmänä jonkin verran? 
Eipä tuossa auta kai muu kun että tulevana kesänä pistät omat valkosipulit kasvamaan - siihen riittää vaikka parvekelaatikko. 
ip-osoitteen paljastavuus riippuu täysin siitä, millaista yhteyttä käytät. 
Sukupuolinen häirintä on kuitenkin poikkeus. 
Haluaisin tietää tarkalleen koska. 
Se on katsokaas sitä luonnon valintaa. 
Onpas suomalaista kansanperinteen kunnioitusta. 
No, jokainen saa unelmoida mistä haluaa. 
Aikamatkaajan on osattava vastata näihin sekä vastauksista nouseviin lisäkysymyksiin. 
Ajattelee etten ole kiinnostunut. 
Lahti 2001... heh heh.. 
Zau! 
Olisiko kenelläkään myytävänä Suomessa viljeltyjä vuokkokalan (amphiprion occellaris) poikasia? 
Jonain päivänä sinäkin tulet tietämään sen. 
Kirjoitin silloin pitkän keskustelun kahvilan puolella leppoisan pohojalaismurretta kirjoittavan Outomielen kanssa juuri tästä vaikeasta valinnasta, ollako yksin vai hakeutuako toisten seuraan. 
joo on mut en mielellään myy yksitellen. 
Suosittelen, että hyppäät itse nettiosoitteeseen: 
( nyt mittarissa 210 tuhatta ) Kysy jos haluut tietää jotain muuta ! 
Saanpaha enemmä kertomista!!! 
Tätä on jatkunut jo kaksi vuotta. 
Raahan kimpsuni ja kampsuni bussin perälle ja istahdan viimeiseen penkkiriviin. 
Virsikirjat kopsahtelivat päihimme ja tytöt kikattivat niinkuin tyttöjen kuuluu. 
...olisikin hyvä että Suomessa (siis tässä maassa) olisi hyvä että olisi yksi sellainen Internet-keskustelusysteemi, jossa kaikkien käyttäjien pitäisi rekisteröityä oikeilla tiedoillaan. 
Marsun raskaus ei ole mikään helppo juttu, usein sattuu komplikaatioita, joihin sekä emo että poikaset voivat kuolla. 
No, joka tapauksessa se ulkonaolo aiheutti sen, että kissa himoitsee ulos menoa ja nimenomaan vapaana. 
Ja toiseksi: Valehtelet taas. 
...olisi paras mahdollinen putkisto e36 318i:n. 
Ainoa silmänilo koko sarjassa. 
eiköhän tässä haeta sitä urheilullisuutta lähinnä. 
Islam tunnustaa kaikki profeetat Aatamista Muhammediin saakka. 
Kannoimme matkalaukkuni autolle ja otimme suunnan kotia kohti. 
Jos profiilia nostaisi 55 -> 60 menee rengas jo liian isoksi ja ylittää 3% säännön. 
7.Kuinka isoja undulaatit ovat? 
Noh! 
Uskoisitko, jos Jumala ilmaisi sinulle itsensä? 
mä voisin olla tähti. 
Näiden seikkojen sekä maakunnan alkuperin Suomalaisen kulttuurin takia pidän Karjalan liittämistä takaisin suomen valtion yhteyteen kannatettavana. 
Tuossa lauseessa sinä annat ymmärtää, kuin ne olisivat lähes samanlaisia. 
ihminen joka ei sopeudu yhteiskuntaa joutuu yleensä vankilaan tai pakkohoitoon, koska on vaaraksi muille ihmisille. 
Tämä tilanne muistuttaa kovasti muinaista tapahtumaa, kun kristityt valtasivat neljännellä ristiretkellään Konstantinopolin tuhoten ja ryöstäen sen ortodokseilta. 
Outoa?? 
Minulla on vm -96 19 Biarritz 1.8 koneella joka on menossa myyntiin ja olen Lagunaa vähän ajatellu tilalle. 
Se on luultavasti jossain siellä moottoritilassa, sellasessa suljetussa boxissa, seuraa johtoja niin enkä löytyy, samassa laatikossa on myös rele. 
miten kappaleiden nimet saa poltettua cd-levylle? 
voihan niitä purkissa KASVATTAA aikuisiksi, mutta täyskasvuisia EI. 
Kallio on jo pitkään ollut yksi stadin kiinnostavimmista ja suosituimmista asuinalueista. 
Kun optiotulot jäävät sitten tulematta ollaan ihmeissään. 
t. 
Siinä olet AIVAN oikeassa etää Litti on parempi kuin Heskey, joka osaa vain suojata palloa, mutta ei osaa luoda tilanteita, saatikka sitten tehdä maalia. 
Paikan pitäisi olla pääkaupunkiseudulla ja tietysti mahdollisimman halpa. 
Sopii suomalaiseen miehen rooliin, jossa pitää pärjätä yksin (tämä on stereotypia mutta varmasti jokainen tunnistaa asian edes puolitodeksi). 
Eläkä HUUDA! 
Lataus ja akku ovat ok. 
Kertoiko se mies tod.noi petoksensa,noinkin piintyneeltä ja paatuneelta Don Juanilta ei taida enää tommosessa kierteessä mitään tunnustuksia irrota.Et kai sä vaan "möläyttänyt" noita PETOKsia Kaverilles?
Jos molemmat pitää lupauksensaei eroja tule lainkaan. 
paa poksahtaa kohta, joten kirjotelkaa. 
Mieheni ei tiedä mitään, enkä kyllä aio kertoakaan, vaikka tiedänkin ettemme silti eroaisi. 
Kaikki päästöjä "puhdistavat" ratkaisut vaikuttavat tehoihin, alentavasti. 
Enpä suosittele tätä dieettiä koska koko viikon ajan oli todella turvonnut ja paha olo fyysisesti vaikka kilot lähtivätkin, mutta tulivat takaisin vielä nopeammin! 
Onko olemassa noin pieneen tilaan sopivaa laitetta? 
Olen aika uuno tietsikankäyttäjä... 
olin ja olen pettynyt sen päätökseen! 
+Soittoääniä saa itte sävellettyä ja sävellykset saavat olla huomattavasti pidempiä kuin nokian puhelimissa +Saa tallennettua soittoääniä (eli kaiuttimen viereen kännykkä ja tallentamaan soittoääniä) +Kevyt ja pieni. 
Mä yritän lukee niitten tekstit läpi ja ottaa opiks, mut kun ne on romaanin pituisii, ja mun lukutaito on surkee. 
>>Ei uskossa olevat edes elä.<< 
Kirjalöytöjä Leena Tähtisen aikamatkailua kuolleiden kanssa ja Martin Reesin ennen alkua 
Onhan se nyt eri asia tappaa alkio kuin jo täysin valmis ihminen. 
Toiset kulkee nenä pystyssä koska kuvittelee olevansa ylempiarvoisia kuin muut, parempia jne..ja nenä pystyssä voi kävellä myös niin että on ylpeä itsestään eikä välitä muiden mielipiteistä..mut kuitenkin niin että hyväksyy toiset! 
Ei kaikki koiratkaan taikakaluja ole mutta kyllä sillä tavalla hävinneiden lintujen määrä vähenee. 
Eipä käynnyt. 
Silikoonin poistin varovasti puukolla ja asetonilla. 
Todellinen KARDINAALIMUNAUS ja se osoittaa vääjäämättä, että olet todella kaukana tuomarista:-D:-D 
Helpolla tulee yleistettyä että Nissan Micra on naistenauto ja miehet ajavat yksinään työmatkansa isolla Volvolla... 
Sun Toyota on aivan paska sellanen riisipussi. 
Mulla meni usko jo vähemmästäkin! 
Itselläni on ollut volvoja 4 kpl... 
Siis mä en voi pitää mitää hienoa kireeta toppia, kun on rumia luomia! 
Meillä on Fluval 2 60 litraisessa eikä todellakaan ole liian tehokas. 
Mitä vikaa on siinä, että haluan autooni kilvet, joilla voin osoittaa muissa EU-maissa olevani Suomesta, enkä enää joudu liimailemaan autooni tarpeettomia tarroja? 
Samassani ei ole mitään ristiriitaa minkään kanssa. 
!
Onko ketään "rakkauspapukaijojen" omistajia? 
(Borderterrierihän on karkeakarvainen, ja kuulin ettei karkeakarvaisista koirista tule niin helposti allergiaa, tottako? 
Kuka sinut sisätiloihin päästi? 
Myöhemmin käännös vesitettiin "Jumalan lapsiksi" mutta jokainen joka vähänkään kreikkaa ymmärtää, voi tarkistaa alkutekstistä tuon kohdan ja havaita, että kyseessä on "Poika" eikä "lapsi". 
mitä tää sana tarkoittaa teille? 
Oikeestaan meil meni kaik hyvin mut mä en vaan kestäny tätä välimatkaa.
Monica Lewinsky imeskeli aina ensin raikasta mentholpastillia ennen kuin alkoi imeä Billin kullia! 
Ne esimerkit taisivat vähän ontua, mutta kirjoitin sitä, mitä ensimmäisenä tulee mieleen. 
Kyllä minä ottaisin sekstantinkin mukaan esimerkiksi Atlantin ylitykseen, kaiken varalta - vaikka en ole kertaakaan sekstanttia tarvinnut. 
kuka tietää mistä löytyis islantilaista musiikkia? 
Kun ruskuaiset on kuluneet, ala ruokkimaan pikkukaloja mikromadoilla, artemialla, hienojakoisella poikasruokapölyllä, pienillä surviaisentoukilla jne. 
Laadin tämän kirjoituksen alunperin yhdelle hyvälle "pehmeälle" agnostikko- ystävälleni, mutta voinhan sen laittaa yleiseenkin jakeluun kaikille asiasta kiinnostuneille, joten tässäpä tämä: 
Ensimmäinen ja todella "vakuutava" näyttö oli kun hän tunnisti minun taloni pellitykset muuksi kuin kupariksi. 
Eihän kokeilu välttämättä pahaksi ole, jos siitä sovitaan, mutta pettäminen on väärin jos toinen luulee että ollaan uskollisia. 
itse olin viime kesänä ja ihastuin maahan! 
..onkos muijas kotona lapsien kanssa. 
http://www.smoto.fi/uutiset-2001.html#vaijerikaite et 
Kuitenkin voidaan esittää ainakin kuusi syytä, miksi kyseinen toimenpide on ristiriidassa Raamatun kanssa: 
4.Ei ole, mutta haluaisin!!! 
Termostaattivikoja. 
ite en veis koiraani mihinkään kauppaan. 
Niin ja jos vielä palataan näitten koirien historiaan, löydetään ikäviä kertomuksia orjien vartioinnista. 
Olet siis 6- vuotias, ja silloin huoleni on aiheeton koska jalkasi eivät ylety polkimille... 
Tai oikeastaan aioin laittaa ne auton takaikkunasta näkymään. 
vähän.
Piri Reisin kartassa etelänapamanner on kuvattu sulana jokineen. 
Nykyään 9-3 on jo varsin "pitkälle jalostettu" malli, josta harvemmin tapaa yksittäisistäkään autoista pahemman luokan (tai edes lievemmän luokan) virheitä. 
Silti puhuttaessa niin sanotusta "tunnevammaisuudesta", voidaan viitata suoraan kyvyttömyyteen tiedostaa omia tunteita. 
Suomen ev.lut.kirkko on ilmoittanut virallisesti jo vuosi sitten, että sirpa on KRISTUS. 
myös Jeesuksen ruumis = seurakunta -oppi) 
Achatina fulica on se jota suomessa tavataan lemmikkikaupoissa. 
Sama pätee niihin sinun poron raasujenkin kasvatukseen, niele tappiosi ja noudata lakia, älä hurjastele kelkalla äläkä kuvittele että voit valtion mettissä ampua eläimiä sen takia että siellä porotokkaasi laidunnat. 
Näyttää nimittäin pahasti siltä naaraan käytöksen ja värityksen perusteella. 
Siinä tapauksessa se tuskin oli auton syy??
käsittääkseni se on välttämätöntä silloin jos haluaa perheen lisäystä käärmeperheeseen, mutta entä muulloin. 
Perävälitys on harvempi kuin 525i:ssä, lisäksi perä on muutenkin tukevamman oloinen. 
Mulla on siitä kuvakin sivustossani (www.iki.fi/paulivil). 
FIAT kuski... 
Oletko siis nostanut hänet jalustalle, palvot häntä ja et olekaan oikeasti oma itsesi, menettämisen pelossa? 
Make sure Quina and Steiner have plenty of MP, and it is preferable that Zidane has the Long Reach ability. 
Tuo 9-kohta on aivan vitun naurettava. 
en ihmettele vaikket näekkään sutta lampaiden vaatteissa...!!! huolestuttaa tuollaaset tarinat...varo!!! :( 
Jopa viime kesänä, kun mä kerroin, et painan 57kg (olin sillon 168-9cm pitkä), niin se sano vähän tyytymättömältä kuulostavaan äänensävyyn, että 'no, se paino johtuu varmaan lihaksista...'. 
Mihin tämä maailma/Suomi on menossa? 
Bearden selittää Teslan ajatuksia käänteis- poltosta http://www.cheniere.org/misc/antistokes.htm 
surffailepa tonne: 
Relatkaa nyt kaikki vähä! =D 
Makuasia varmaan mutta ei miehet yksistään etsi ei pullukoita. 
En muista varmasti. 
Ei myöskään apinoiden ole tarvis kehittyä ohjelmoijiksi jos niillä on hyvät "kasvimaat", ekologiset lokerot jossa asustaa ja elellä "apinan" ammatissa. 
kävipä itselleni sama homma.taas.. 
Pörräävät yleensä Helsinki-Tampere, Helsinki- Lahti ja Helsinki-Turku -moottoriteillä, sekä Tuusulantiellä. 
Volkswagenista ja laadusta ei voi puhua edes samana päivänä. 
oon kokeillu do-while....mutta pitäiskö olla jotenkin niin, että luku=n; ja esim. n olis suurempi kuin 1...vai pitääkö siihen määritellä erikseen nappulat (+, - ,* , /)? 
Isossa akvaariossa, ahneiden asuintovereiden seurassa se ei myöskään saa tarpeeksi syödäkseen ja nääntyy nälkään - ainakin sitten kun kaikki kotilot on syöty! 
Rashaverakille: "Taas kietoudutaan kolminaisuuteen mutta jos se on totta niin miksi vain Jumala on selvillä tietyistä asioista ja Jeesus on kirjaimellisesti pihalla." 
Mä oon sitten tehnyt Wordilla kotisivut ja siinä ei tarvita html-koodeja. 
enpä usko että sulla on kauheesti hätää. 
eihän tuohon aikaan ihminen osannut käyttää käsiäään...tai saati sitten veistellä esim. laivoja (Nooa)...ja siälä oli vaikka kuinka paljon kommentoitavia juttuja..
Pitääpä tilata röntgen. 
Eihän siinä mitään ja varmasti näin parhaimmillaan onkin. 
Ulostekasoja ei mitenkään voi perustella lasinsirujen esiintymistiheydellä. 
Suodatus hoituu parhaiten tehokkailla sisäsuodattimilla. 
Ei tuo huono kiihtyvyys yli 150km/h:n nopeuksissa haittaa niin paljoa kuin huono ohituskiihtyvyys. 
Volkkarilla? 
Kirjoitellaan. 
Vasta keväällä pääsen lomalle kuukaudeksi Suomeen ja sitten on vielä kaksi vuotta täällä työtehtäviä jäljellä. 
Ja oikeassa olet, en tunne yhtään homoa mut en mä heitä millään tavalla hyljeksikään. 
Vanhat, nimenomaan 2CV:ksi luettavat ajokit olivat 60-luvulla aina 425cc koneella. 
E 200 cdi 
Eli siis, muistakaa, että kotiapu ei aina riitä, vaan myös eläinlääkäriä tarvitaan. 
Moi ! 
Työntekijän (palkansaajan) kustantaessa itse esim. 
Perustele! 
??? tuo on vaikeaa. 
se onkin jumalauta ihme!!! 
Jotkut ovat välttämättömpiä kuin toiset. 
Ihan keskustassa voi kieltämättä olla vaikeaa käydä ulkona valjaissa. 
Lada 110 - suosittelen. 
Lähi-idän tilanne taas on historiansa ansiosta mitä sekavin. 
Hän oli ajanut motarilla (2.3 MB, takaveto) 100 km/h ja oli pudottanut nopeuden 80 km/h. 
ENEMMISTÖ MÄÄRITTELEE SEN, MIKÄ ON TOTTA JA NORMAALIA, HYVÄÄ. KAIKKI EPÄNORMAALI ON PAHAA, HUONOA, SAATANASTA, VALETTA. 
2sam 13:15 (13:15) 
Voi hyvät ihmiset auttakaa "ystävää" hädässä!!!! 
Omaa txtiäkin kykenee jo analysoimaan kirkkaammin.
Ei kun tuli vaan mieleen kysyä, tuota jälkikäyntiasiaa. 
Automaatti ei toimi ennenkuin rattia onkäännetty. 
...Saabin 9-5 mallin jälkeen turvallisin. 
Kelaa sitä.<< 
Ja linnut kärsivät siitä todella paljon=(.. 
..loistavasti kuvattu ajatukseni ja pelkoni ahdasmielisistä sekä suvaitsemattomista uskovaisista, jotka raamattuun pohjaten perustelevat pelkonsa. 
Hyppäsit Cart sarjaan ja historiaan. 
En myöskään usko että on olemassa se yksi ja oikea tosirakkaus. 
päivältä olet......läheisempi......hyvää viikonloppua... 
puolestani ovat lapsellisia jorinoita, joihin kukaan täysjärkinen ei voi uskoa. 
Samin kotisivulta löydät aika kattavan linkkilista 206 aiheesta myös tuning-linkkejä. 
Ensin valitaan leivän paistoaste jonka jälk. käynnistetään kone start painikkeesta kerran painaen.jos koneessa on pika ohjelma painetaan start nappia 2 kertaa nopeasti peräkkäin. 
ehkäpä voisit ottaa ne samasta poikueesta. 
24 Minä kurja ihminen! 
Ei lapsi aina jaksa käyttäytyä kuin mallinukke ja istua hiljaa. 
Amerikoissa nämä henkilöt, jotka ovat liittyneet ajoissa esim. "pay 2 surf net"- ohjelmiin, tienaavat nyt jopa 10000-20000 markkaa kuussa pelkistä referalseista (kaverit, kaverien kaverit, jne). 
Poikaset ovat taas alkaneet uimaan ja minä en ole huomannut mitään! 
älä sinä likka painostasi huolehdi, maailmassa on tarpeeksi huolia muutenkin. 
Hyvä yritys "heh,heh,heh,heh" 
Ja kaikki oli silloinkin vastaan. 
31:7 "Sellainen juokoon ja unhottakoon köyhyytensä älköönkä enää vaivaansa muistelko." 
Nykyään LULI !(jäi jäljelle) on surullinen, mutta puuhaa hälle on antanut maapähkinät, wc-paprurullat, mutta uutta ei kamuks kannata ottaa, ne tappelee, sekä tietty ite seurustelet gerbiilisi kanssa ja juoksutat päivittäin! ;] 
Monet tutkijat muuten ovat sitä mieltä, että UT:n nimitys Nasaretilainen olisi väärinkäsitys, koska ei ole todisteita, kaikki eivtät ole varmoja, että Nasaret-nimistä kaupunkia olisi edes ollut olemassa siihen aikaan. 
Lopetin ratsastuksen,ainaki 11 vuodeks.
Olen jo vuosia ostanut oksaalihapon apteekista ... ja todella edullisesti. 
Ja vielä mestari ampuja.Hohhohoijjaa:DD Et edes kertonut missä kävit armeijan, mutta siihenhän on vielä monta vuotta edessäpäin :)) 
On kai oma asiani, jos hankin seuraa tätä kautta. 
Myöhempien autojeni kanssa olen huomannut että ne 200-sarjalaisen lähivalot vastaa kantamaltaan jonkun pikkusakemannin pitkiä. 
tyyppivioista tms. 
ei pidä paikkaansa. 
Ja se vaan on hyvä että jotain lajeja ammutaankin. 
The Bible pictures a world created perfect, but subjected to the law of death and decay after the introduction of sin. 
Siis jätkälles sanot, et kyseessä on varmaan vaan ohimenevä ihastus mut sun tilantees on niin vaikee kun se on intissä ja ette vielä "kunnolla" tunne jne.. 
Käy koulua ja hommaa ammatti.Mene naimisiin ja tee sitten lapsi.Isättömiä lapsia on maailmassa ihan liikaa.Voithan myöskin hoitaa toisten lapsia,kunnes löydät omallesi oikean isän. 
Ottaisin sen (uusista pokeista) taikka Squirtlen (vanhoista pokeista) 
VITUN HULLUT!!! 
Pelkästään 1900-luvulla on ihmisiä kuollut Jeesuksen takia kuin koskaan ikinä ennen yhteensä. 
Etenkään kun et ole koko koiraa nähnyt??? 
Kuinkahan monta prosenttia tänne kirjoittavista omistaa mersun? 
Tästä käsin myös tulkitaan Raamattua, eikä suostuta edes muuta ajattelemaan. 
Se on aiheellista, mitä ainakin sinun kirjoitustaitoosi tulee (lueppa tekstisi uudelleen) Usko sinä vain kaikki, mitä markkinamiehet ja autolehdet sinulle uskottelevat, mutta oma mielipiteeni kuitenkin on että en halua istua missään henkilöautossa jos toisiinsa törmäävien ajoneuvojen nopeus on yli 30 km/h. 
Miettii hetken, josko vielä kerran ottaisi puhelimen luurin, ja soittaisi. 
Ei meitä näkyisi ei kuluusi 
Tervetuloa! 
ei siis hiihtänyt, mutta oli mukana ... 
Pitäisi ihmisen nyt edes pystyä sanomaan mitä haluaa? 
Maahan pääsy evätään jopa semmoisilta, joilla on Israelin leima passissa! 
Muuten on erittäin luotettava tekniikaltaan. 
No voisihan niitä ruokia vähän vaihtelun vuoksi mixailla, mutta kuitenkin. 
Ihan pakko kysyä, miksi tuollaiset talvirenkaat noin kevyessä autossa? 
Ainakin joka vuosi kun menee kattomaan Jyväskylään MM- rallia niin sinne on kivaa mennä pienempiä asfalttiteitä. 
Mies huomaa katseeni vartalollaan ja hymyilee ensimmäisen kerran. 
Näet heti siittä mitkä vastuslangat on poikki. 
Kaloilla myös on erilaisia herkkyyksiä aistia eri värejä/aallonpituuksia joille ne ovat sopeutuneet aistimaan saalistaan veden huonontuneissa valaistusolosuhteissa - joten värinäkö akvaariokaloillakin voi poiketa omastamme. 
Markkinointia opiskelleethan tietävät, että hinta on eräs asemointikeino :-) 
Voitte kertoa myös omia kokemuksia! 
Onko parempi että 200000 kuolee vai miljoona kuolee? 
koska liikun aika paljon... 
ne ovat vastapuolen kiroja.. 
mä olen kans ratsastanu noin vuoden ja ois kiva jutella tämmöisten hevos ihmistan kans itse olen kohta 15wee ja haluaisin uusia vinkkejä ratsastukseen voisitko kertoa jotain jos tiedät esim..jos hevonen ryöstäytyy käsistä mitä tehdä 
Kiitokset myös eläinlääkärille joka niin hienotunteisesti hoiti asian ja myötäeli surussani 
Ajatusta elämän spontaanista synnystä ei kuitenkaan unohdettu. 
Sellanen kyllä löytyy, täytyy koittaa... 
hamstereiden 6-vuotias omistaja, jonka äiti ei näytä eläimistä tietävän, laittaa hamsterit "uimaan" sankoon. 
Niiden pito on vieläkin hyvä. 
JOTEN VÄHÄN RAHAA TUOHON TEIDÄN SKITSOAMISEEN! 
Mä oisin ainakin ihan onnessani,jos jätkä antais mulle suklaasydämen! 
Akvaariossani on riehunut jo 2 kuukautta aikaa loisia. 
PS. Jahka itse jätän jäähyväiset BX:ille (nyt niitä on 3 kpl joten se ei ole aivan helppoa ;), niin olen alkanut tutkailla XM:iä sillä silmällä... 
Mutta väärin on se että ja jos,nainen huijaa ja tekeytyy raskaaksi tahallisesti,eikä toinen ole halunnut! 
Tosin harvemmin niihin sitten puututaan. 
Jos sinulla on kaunoja/kateutta, ei ole kovinkaan monimutkaista sepittää uskottavaa stooria ja laitaa rekkarit (ja miksei nimetkin saahan nekin selville puhelinsoitolla) esille ns. 
. 
Jäljelle jäisivät vain ne, jotka tekevät tuota henkilökohtaisesta vakaamuksestaan eikä leipäpappeja tarvita lainkaan. 
Mutta niinhän se on: kun sinunlaisesi ääliöt eivät muuten pärjää niin sitten alkaa muiden haukkuminen. 
Ainoa vaikutus on se, että kaikki ohikulkijat tietävät auton kuljettajalla olevan tarvetta herättää huomiota. 
”Voi jee! 
Kissa voi elää 25 vuotiaaksi. 
Asia selviää kilvet.com nettisivuilta. 
että käyttämällä notkeampaa öljyä (erikoisesti talvella) saat tuon majoneesi-ilmiön häviämään. 
..
Täällä on nyt ilmeisesti eräille muodostunut pakkomielle haukkua ja sotkea suohon kaikki japanilaiset ja etenkin Toyota. 
Olen 20 enkä ole synnyttänyt.
missä ovat parhaat menopaikat jne...?kertokaapa hieman.harvoin ihmisiin tutustuu/saa uusia kamuja ihan "lennosta".ois kivaa kuulla kokemuksia,ajatuksia.kiitti jo etukäteen. 
tietysti onhan schumilla varaa antaakkin lausuntoja sillä onhan tällä meriittejä mitkä takaavat hänen asemansa lausuntojen antajana. 
Eli sisäelimien ympärille on kertynyt nestettä eli akvaariovettä. 
ja samoin seksin kans... 
Heh... 
Vaimonkin kohdalla tämä hurma kesti vain hetken, niin uskoisin ja hänelläkin voi olla vaikeat ajat, katumuksineen. 
sen kerran kun meikkis armoitetaan itseään paremmalla seuralla (vaatimattomat älkööt vaivautuko)! 
!
No, joo... 
Mutta se ei ole vika vaan ominaisuus. 
Kaupan raksut sisältävät aivan liian paljon viljaa, joka ei ole hyväksi kissan ruoansulatukselle. 
Veikkaisin vastuksen olevan palanut. 
Ps. 316i riittää arkiajossa aivan mainiosti. 
http://keskustelu.suomi24.fi/? ac=show&id=E645FDADC0G2AC&ofs=180 hyvin toden-näköisesti löydät vikaasi vastauksen kyseisestä keskustelusta. 
Olisko noita tapauksia ehkä yksi tai kaksi vuodessa, riippuen tietenkin millanen "ukkosvuosi" on ollut...en tiedä. 
Mä olin jo aivan valmis syöksemään kaiken Markuksen käsiin, mutta onneksi tajusin, että ei nyt tohdi, jos vaikka joku sattuisi tulemaan. 
Missä se jumala on? 
Ne rokotetaan heti 4-viikkoisena, mikäli saamme lääkärin tarhalle. 
Niin en mä ainakaan!!!!!!!! 
Itselläni on ainakin saku ihan hyvin pärjänny... 
En päässyt sen vähemmällä edes edellisellä 5-sarjalla. 
Isäukko osti nimittäin nelisen vuotta sitten 9000i:n (automaatin siis) jolloin mittarissa oli n 250tkm ja nyt taitaa olla jotain 340-350tkm, (ei oikein pysy kärryillä kun se ajaa niin paljon :)). 
Juudas on puhunut 
kylää mä ainakin pidän kun multa otetaan suihin siinä tulee oikein rento olo ja saa totta kai viedä sen jutun loppuun asti mutta sen jälkeen onkin vasta hienoo kun pääsee asiaan ps.mä oon kas aika nuori 
Ja veroja ei tartte maksella. 
Et taida paljoa ajatella. 
Nythän noita autoja näkyy ilman sellaisiakin... 
mut oon sitä mieltä ett ei kannata otta toista koiraa vain sen takii et vanha koira kuolee kohta. 
Hienoa jos se laki tulee, nimittäin paljon on koiria koiravihaajillakin, on niille parasta että pääsevät päiviltä (sillä tuskin koiravihaaja AINAKAAN alkaa kerätä jätöksiä). 
Yksi hyvä esimerkki on mielestäni se, miten erään luokkatoverini siunauspuhe pidettiin minun kirjoittamani runon pohjalta. 
Lainaus määräyksen kohdasta: 
Sellainenkin nimimerkki, jonka kanssa on asioista eri mieltä, voi alkaa tuntumaan "kaverilta", ainakin hänet mieltää saman "lauman" jäseneksi. 
Ja tohon lisäisin vielä,et joku täällä sano et tervu ois ikäänkun voittamaton PK-lajeissa, niin sakemannithan sen rotuottelun voitti. 
Toin kotiin Skidin ja Snadin,, mutta kuolivat, kun en talviunille tajunnu laittaa. 
Jos ajatellaan, mitä kartasta voisi kertoa, minusta luonteen eri piirteiden eli hyvien puolien sekä varsinkin haasteiden eli ärsyttävien ja rajoittavien tekijöiden esiin ottaminen on tärkeätä. 
Lisäksi he harjoittelevat ajoa siviiliautoilla muun liikenteen seassa. 
Faarao uskoi seitsemään ja ajoi Mooseksen väkineen Siinaille. 
Mielestäni en ole rasisti, jos saan ajatella omin aivoin ja vielä tuoda ajatukseni julki. 
MUNTKIN HAUKUTTIIN PIHAL TOLLASEST KEHUILUST VAIKKA TIESIN HYVIN HYVIN PALJON!!!!!! 
Saarnaa vaan tulee, raamatunlauseita , epäilyä new agesta , saatanan ufoista ja tinka: uskooko muita tulkintoja kertova niihin.Uskonto on niinkuin politiikka, puhuja on aina oikeassa.Raamattuun tarraudutaan kouristuksenomaisesti.Kaikki muut (uudet ilmoitukset)ovat eksyttäjältä.
Naturalismi voi olla väärässä olettaessaan, ettei ole olemassa Jumalaa, joka voi puuttua luomakunnan kulkuun. 
tuon ikäisissä Astroissa on ruoste. 
abortti on ihan hyvä ratkaisu jos ei lasta halua. 
Mulla on 200SX, mutta en toisaalta teini olekkaan. 
Siis Suositttelen Harrikan ostamista, jos rahapussi kestää. 
Suuseksi sinänsä on kyllä (itselle tehtynä) oikein mukavaa. 
Minä olen, ja kurssia pitävät kaverit hieroivat silmiään kun volvolla piti ajaa ihan eri nopeuksia kuin muilla etuvetoisilla jotta oltais saatu sama puskemisefekti aikaan. 
Lestadiolaisten kasvatusideologia ei ole heidän keksimänsä. 
Uudet Volvot ovat sangen hyviä autoja, mutta niistä ikävä kyllä puuttuu ohjaustuntuma ohjauksen keskialueella. 
Onko siihen jotain sääntöä? 
Yleensäkin elävä ravinto. 
Jos et ole sattunut kuulemaan niin vuonna 2000 Toyotan markkinaosuus kasvoi euroopassa eniten... 
En kirjaimellisesti olettanut, että juuri näin tapahtui (minulla taipumusta kirjoittaa ennemmin fiktiota kun asiatekstiä). 
Itse käytän poliisin neuvomaa ajoasentoa. 
Matt.13:4- 8 kertoo juuri tällaisista uskovista, jotka luovuttavat uskonsa vaikeuksien tullen. 
-Se että oletetaan edelleenkin että koti on naisen vastuualuetta. 
Mikä on estänyt tai estää nykyisin työvoiman vapaan liikkumisen? 
Mutta siitä ei pääse yli eikä ympäri, että noin vuoden kuluttua siellä on todella ahdasta! 
”Bugsy”, Cindy auttoi. 
Jos jollain on myytävänä niin saa tarjota !! 
5. Onko porttokirkon (roomalaiskatolinen kirkko) toimittamat vauvakastelut yhtä tehokkaita uudestisynnyttämään vauvoja kuin luterilaisten vauvakastelut? 
Tiedän kuitenkin ulkokissoja, jotka eivät ole enää aikuisena sopeutuneet sisäkissan elämään ja on tapauksia, jossa sopeutuminen on sujunut todella hyvin ja nopeasti. 
Itse olen tätä jälkimmäistä mieltä. 
Kiitos!!! :) 
Omaan valintaani ei ainakaan TM:n testit vaikuta yhtään, otan sen joka on mielestäni paras(ja hinnaltaan sopiva!) 
Mul meinaa on sellanen ja voin sanoa et se menee ku hommasin siihen vielä sirun. 
Mieti vähän. 
No jaa, enhän ole vielä autoa ajanut, kuin 22 vuotta, joista kohtuulisen määrän työkseni. 
Tekisi mieli kuulla tulkinta tälle unelle! 
SÄÄ SE LUUSERI TÄS OOT JOKA TARVII APUAIVOT!!!!! 
Palautetta -ja toivomusta vain Toyota-tehtaalle!. 
Se kuulemma jännittävää ja vaarallistä ja vaara kiihottaa. 
Tosin vahvuudenhan voit ite päättää. 
8.Kevyen liikenteen väylän keskellä kävely. 
vai onko sillä sopimus..? 
MITÄ ASIALLE VOISI TEHDÄ? 
Autoliikkeissä käy kaikenmaailman renkaanpotkijoita aikaansa kuluttamassa, ei kai myyjät kaikilta käy kysymässä, kun suurin osa sanoo kuitenkin vaan kattelevansa. 
Toivon sulle jaksamista tän asian kanssa.Se varmaan varjostaa su pitkään mut kyllä se siitä ajan kanssa.Tee just niinku susta tuntuu...=) 
Tavattiin töissä muutamia kertoja, juttu loppui vain kesken. 
Kyllä, se olisi ainakin minulle sivarille mieleen. 
Kun kehotan kelaamaan taaksepäin, ja etsimään ne sieltä, niin avaat uuden otsikon, että Pakana ei suostu todistamaan väitteitään. 
Oikeuskäsityksessä puhutaan taposta, joka on tehty vaikkapa pikaistuksissa, ja murhasta, joka on taas olletinkin jopa pitkään harkittu teko. 
Asustelevat kerrostalossa ja ulkoilevat kesäaikaan parvekkeella. 
Juu mul o iha sama juttu ja ne kaks jätkää o vielä veljeksiä :) 
Ainoa poikkeus on ettei niillä ole omistajia. 
miten voit saada 15 kulumaan kun kunnon kengitykselläkään ei kulu kuin n.12L 
Menetelmään saada ostajia kuuluu aiheuttaa ristiriitaa, sen hän sitten ratkaisee! 
kyllä me likat prääsätä osataan ja revittää muutenkin kuin paikalla. 
Room. 
Olimme heti täysin samalla aaltopituudella. 
Näin muuten filminpätkänkin jossa jumiutunut näytteenotttovarsi korjattiin ampumalla laaserilla maasta yksi jumiutunut sokka pois härvelistä ja niin tutkimus jatkui, ei onnistu tänäkään päivänä muilta mutta filmi sen todistaa, että jenkit teki sen jo 30vuotta sitten! 
Nettiosoite on; www.motonet.fi 
Siemenestä kasvattaminen taitaa olla aika hankalaa? 
Tuohon tehoon päästään kyllä melko helposti 5 GT Turbon omalla 1,4-litraisella työntötankokoneellakin, mutta A- ryhmän speksien mukainen kaasutin tai nokka ei välttämättä tee koneesta kovin joustavaa... 
Amen. 
Älä puhu paskapropagandaa. 
Kuinka ovatkaan osuneet kaikki tänne samaan aikaa? 
minä haluun sut!? 
Mutta oli miten oli ja läpä&läpä, ainoatakaan viisauden sanaa ei pääse pukahtamaan jumalattomien suusta (ajat eivät muutu!), mutta selitänpä & valotanpa tätä nimiö-asiaa hieman: 
Sanoivat että etuiskari on vähän viallinen, tuo vaihtoon 3 kk aikana kun takuu silloin loppuu. 
Mun pelikone on joko ihan sekasin, tai sitten tämä on tosi harvinainen tapaus! 
Ruoalla ihminen elää, rahalla tullaan toimeen, jos omistaa firman mikä myy jotain roinaa niin ei voi odottaa mitään tukia siihen paitsi starttirahaa, koska se ei ole elämisen kannalta niin tärkeä kuin ruoka. 
ai sitä et ne aikoo vallata tän pokemon sivut vai? vastaa peacemaker, ou sori korjaan peppumarketti! 
Hintakin kiinnostaisi jos jollakin on tietoa. 
Ei menen läpi TOLLO. 
kuten on joskus sanottu: vale, emävale ja tilasto. 
Minulla on myös kaksi koiraa (joten turha tulla vinkumaan, ettenkö tietäisi myös koirien hyviä/huonoja puolia!) 
Vaihtamalla sen numeron johonkin 20:llä jaolliseen, pääsee asianomaiselle pääsivulle. 
Mitä olen omistajilta kysellyt, niin useimmilla ei ole erikseen talviautoa vaan vedetään kakssatasella kesät talvet. 
Keskikulutus meidän 3 henkisellä perheellä on n.12 m3 / kk eli 4 m3 /kk / hlö eli aika paljon sitä menee. 
Hänen oppinsa todisti tästä tosiasiasta. 
No siihen tosiaan vaaditaan aivan vi**sti ihmisiä!!! 
Jos nyt luovutaan leikistä ja mennään töihin vanhoilla palkoilla, tulevaisuudessa mahdollisesti entisestäänkin tarpeellisempia palkankorotuksia on vielä vaikeampi saada. 
Tavallasi en tule koskaan argumentoimaan. 
Testejä? 
Gurut vastatkoot.... 
olet antanut ymmärtää väärin, uskosi on pelkkää lumetta Saatanasta. 
Et voi sanoa, että sinulle on vain yksi Jumala, jos koko ajan puhut sen ja sen ja sen Jumalasta. 
Ihmisen ei toki tarvitse pitää itseään Jumalan luomana ollakseen vastuullinen. 
Vi..ut sano Vatanen... 
Ajovalot pesurit (koskee Volvoa) , jos ei jaksa pestä autoaan niin usein, että tarvii niissä pesureita niin eipä hyvin mee. 
En tietenkään päässy hautajaisiin, koska asuttiin niin kaukana.. 
Olisiko sinulla tuo CLK:n listausosoite antaa minulle? 
niinhän se on...tuli tos myös mieleen et ottiks se nooa-setä vaan sen maan eläimet mis oli, vai kiiriks sana jopa suomeen(nykyiseesn)tai niinkun tälle alueelle, et kaks lajisa edustajaa menkää sinne ja löydätte sieltä paatin ja jne.? 
Myllylä tulevassa tiedottessaan ilta-päivällä kun B-testin tulokset tulevat STT:lle. 
Joskus tuntuu, että kaupungissa on täysin mahdoton liikkua sujuvasti. 
Niuvassa on kyllä remppa mutta hätätapauks... 
Ajelin joskus Golfilla ja Jetalla ja niitten kytkinpolkimissa oli ensin parikymmentä senttiä tyhjää ja sitten kytkin otti kiinni pienellä alueella. 
hihhuli-häirikkö. 
Jos niinku suorilta tuommoista sanoo ompi tämä myyjä aika nopeasti entinen myyjä. 
Antakaa minulle joku merkki että näitte kirjoitukseni, mikä merkki tahansa, vaikka että:häivy senkin pakana! 
Porin Jazzeille piti lähteä toissa kesänä, mutta eka putken mutka pumpulta pois oikealle päin päätti, että anna rahasi Pitäjänmäen Veholle (sopivasti oli työpaikkaa vastapäätä) eikä suinkaan Porin yrittäjille.... 
Tällöin vakiorengaskoko on 155/70-13, joka on vähän alamittainen yli 1000 kg:n painoiseen autoon. 
No jokainen taaplaa tyylillään!! 
miten hoitsun etsimiseen liittyy oletko koulu- vai esteratsastaja.. 
Usko ei ole meille kuin joku vanha kaapu, jonka puemme päällemme ja jonka naurettavuudelle voivat ohikulkijat naureskella, että kulkee se tuokin hassuissa rytkyissä. 
Ei montaakaan ole tuotu Suomeen eli saanti on hakuammuntaa. 
Sinä oletkin vain huuteleva pelle ja minä mies, joka vastaa puheistani. 
en toki MINÄ kuvitellut sinun yrittävän iskeä minua, olisihan se aivan mahdoton tehtävä - kun näin outoja näkymättömiä ollaan. 
sanokaa vain jotain. 
Jos se maailma romahtaa (ja usko naisiin) yhdenillan juttujen ansiosta niin voisi harkita jotain toisenlaista elämäntyyliä! 
Ämpärin pohjalla pitää olla pehmeä alusta (esim.pyyhe)!
Palestiinan alueilla on myös ankarat lait, joiden mukaan kaikki palestiinalaiset jotka auttavat Israelia esim. terroristien kiinni saamisessa joutuvat kuolemaan tuomituiksi ilman asiallista oikeudenkäyntiä. 
Lisäksi kun ilokaasu höyrystyy imusarjassa se sitoo lämpöä ympäristöstä itseensä-->polttoaineseos tiivistyy-- >Palotilaan mahtuu enemmän bensaa. 
Kun aloitin nämä "tietskari hommat" lapset olettivat että hyvä kun oppisi sähköpostin. 
Yhteyttä voi ottaa sähköpostitse os. 
Muista ottaa se huomioon, kun joku joskus kysyy, miten "tiede" on muodostanut kantansa lehmien liikkumistavoista. 
Esim. omassani puhaltimen moottori meni vaihtoon, penkinlämppärit ei toimi, kierroslukumittari reistaa, myös keskuslukitus takkuili välillä. 
Olis kiva saada ystävä vaikka kävelylle, lapsen hoito apua ja keskustelu kaveri. 
Mittarissakin alkaa olla kohta 400000km! 
ootko kyselly tuolta jenkkiautoilijoiden sivuilta, josko saisit vaikka asiallisen vastauksen? 
Terrorismi on kitkettävä maailmasta totaalisesti mutta siinä asiassa ei rasismi auta yhtään. 
Tein myös täydellisen kansiremontin osat n. 750 mk ja tasohöyläys 150 mk. 
Etpä ole huono kuvaamaan mielenmaisemiakaan. 
Teologeilla ja muilla valtionkirkon papeilla ei ole mitään tekemistä oikean pappeuden kanssa. 
Vasta 1060 km mittarissa alla Nokian Q kitkat, kesärenkailla ei kokomuksia tällä 2.2 HdiA:lla 
Sinulla menee sekaisin puurot ja jauhot. 
Olisin onnellinen jos tämä johtaisi eteenpäin. 
Ennen takaisin asennusta huolehdi siitä että lukitustappi on alemmassa kolossaan Irroita pienin torx-ruuvi, joka on ovenkahvansuohuksen/vetokahvan yläsuojuksen alaosassa. 
Se on saletti. 
Ainoastaan bensamoottorin käyttämän bensan palonopeus on suurempi, jolloin hienoinen ero ko. polttoaineen puolelle VOI syntyä. 
Se seikka,että Jeesus tulee takaisin hyvin pian ja tuo tullessaan lopun tälle maailmalle on minulle henkilökohtaisesti suuren suuri ilonaihe.Sillä maailma siinä muodossaan,kuin missä se nyt on ansaitsee kyllä loppunsa.
kun tulimme terassilta niin koira hyökkäsi muristen ja haukkuen miespuolista vierastani vasten ja yritti ehkä jotenkin näyttää että tämä on minun reviiriäni älä tule tänne. 
Tietenki järkeään saa käyttää jo sillo ettei tarttee itteesä sairaalakuntoon jua, mut tuskinpa olit sillo liian pahasti juonu ku pääsit heti pois. 
Ymmärrätkö, muutkin sen ovat nähneet, kun laittaa kasetin sisään ja ottaa ulos, se ei enää olekaan sama kasetti minkä sen piti olla. 
Sanoisin, että halvalla pääsee. 
poika joka HALUUAA olla kymppiin asti ulkona KUN MUUTKIN SAA!
Helpompaa on laittaa se sinne, missä kaikki menijät voivat vastata, eikä turhaan kuormita toisten sähköposteja, koska tuskin kaikki olisivat menossa. 
Eikö ulkonäöstä kannata mainita sanaakaan...??? 
Miten paljon ne maksaa? 
et aika ufo.. 
Vai oletko joku Tuomiojan taiteilijapuumerkki. 
Kun käynnistän koneeni ja boottaan itseni Windows ME:hen niin kone lakkaa vastaamasta Windows ME boottikuvan jälkeen. 
adelle@jippii.fi 
Kaunis kertomus sinulla kuitenkin. 
Olet tosi taitava verbaalikko. 
Tuuha toki reilusti völjyy. 
Kannentiivisteen rakennetta on parannettu vuonna -91. Jäähdytysnesteletkuvikoja. 
Mutta tapakristtynä sanoisin, että en tiedä. 
Ihminen on verrattavissa vanhempaan koiraan pennun arvoasteikossa, ja vanhemmat koirat eivät satuta tuttua pentua, vaan ulisevat jos pentu puree ja sattuu. 
aloitin seksin avioliiton ulkopuolella mutta avioliitossa se loppui kokonaan. 
Silloin punnitaan mikä mies on. 
Itse ainakin swappaan liittymiä parin kuukauden välein ilmaisen puheajan toivossa, ja numero muuttuu samalla. 
940 jne. 
Siis: Mazda on riisikuppi, vain kohtalainen ajaa, vähän statusta omaava, mutta kuitenkin erittäin luotettava käyttöauto. 
Näyttää siltä, kuin hänelle olisi uskottu valta ilman voimaa, hallinta ilman keinoja käyttää sitä, kuin kivääri tai pistooli ilman panoksia. 
meinaa mä en ainakaa haluis olla olla kihlois sellasen kans josta en tykkää..
(Väliaikasta vierotusta vaan,hih) =;o) 
Kaikki mielekkyys katoaa muutaman selailun jälkeen. 
Esim. http://www.thesimsresource.com osoitteesta saa ILMAN rekisteröintia imutettua kamaa... 
”Mikä tuo on?” 
oiskoan itseluottamuksessa PIENIÄ puutteita.. 
Arafatia vastaan eduskuntatalolle!!!! 
Mä alankin antamaan sitten takaisin! 
Ystäväni sai lapsen kolme vuotta yrittämisen jälkeen,juuri kun olivat luopuneet toivosta ja toinen pariskunta 2-vuotta ,kun ostivat koiran ,et sellasta.Onnea aurikoisia hetkiä. 
Se että autoissa on vikoja ja RUOTSISSA huolto ei toimi voi olla täysin mahdollista. 
Osaisiko joku vielä lonkalta heittää arviota että mitä noiden kiinnikkeiden uusiminen maksaa, jos oletetaan että puskuri on muuten kunnossa. 
Entä nämä viime ajan tapahtumat; torkahtiko ”suojelija”? 
Toisille se toki merkitsee jotain suurempaakin, mutta tuolla logiikallasi kaikki, mikä vain lukee jossain kirjassa, onkin samantien totta. 
ruoaksi: paleteille artemiaa ja jauhettua hiutaleruokaa/ poikas hiutaleruokaa. 
Mulla on sumaritkin." 
Mutta syyllisiä metsästettäessä on oltava varmoja, kuka sen todell 
Ilmankos esim evlut kirkko on Suomen suurin "yksityinen" metsänomistaja. 
ei nyt ehkä kuulu tänne muuten, mutta jos vaikka tallimme ainoa... 
Kuuluuko meikki aitouteen? 
Sanonpa vain teille jätkät koittakaapa ite harrastaa seksiä kun ei kalu jökitä! 
Taidan olla vähän koukussa. 
Monta munaa akaattikotilo muni kerralla? 
Minäkin olen eräällä toisella keskustelupalstalla enemmän viihtynyt, kun siellä on asiallista keskustelua ja huomattavasti parempi kuri viestien suhteen. 
Etsin ehtaa eroottista seuraa 20-30- vuotiaista, eroottisista älykkäistä naisista. 
Jos lastuttaa, niin eikö takuut lähde? 
Onko tämä ministrooni nimimerkillä kirjoitteleva joku amispelle vai mikä?
Näyttää nämä keskustelut kiihtyvän kovaa vauhtia, ja yhä pintapuolisemmaksi. 
Itse en pystyisi elämään suhteessa, jos rakastaisin toista, mutta olisin toisen kanssa. 
Nyt on kehissä Carter AFB, josta en ole keksinyt cfm - lukemia. 
Sähköpostiosoitteeni on wanhanen@sunpoint.net 
Jumatsukka! 
Ihmisellä on tiettyjä asioita joita se voi harvemmin saada toisilta ihmisiltä, mutta Jeesukselta aina kun pyytää. 
Parin päivän päästä tulin samaa reittiä takaisin, mutta yövyin Pietarissa. 
2. 
Poika kuolee. 
Temppuilusi voit tehdä Saatanalle. 
Toyota osastolla Avensis 
Kilometrejä hän on ajanut Ladalla miljoonia, joten ehkäpä tietoa on riittävästi. 
Laite asennetaan henkilöauton alle ,ja sitä ohjataan sisältä käsijarrun tapaisella vivulla. 
En vittuile - kun kysyn (olen itse kamppaillut "vahtimiseni" kanssa) Eli onko näin että jos on sen tyyppinen niin pettää vahti tai luotti? 
se kysy multa ja mä vastasin, että NO WAY. 
Ohituskaistan jälkeen ei jaksanut heti tiputtaa nopeutta takaisin 'matkanopeuteen', vaan oli aika reippaasti vauhtia. 
Koita sitten olla varovainen! 
Ei se ekakerta ole lainkaan niin mahtava juttu, että se neitsyys kannattaa antaa kenelle tahansa!! 
Itseasiassa allekirjoittanut on avannut vain yhden, ja odottaa kunnes on tarpeeksi painavaa asiaa niin ehkä sitten. 
!
Purjeveneessäni on painevesijärjestelmä. 
Pintaliitäjää luultavasti haittaa. 
Viimeksi kun autolla ajoin, tyhjäkäyntiongelma oli pienempi. 
tämmöttii...vähän sieltä ja täältä ---- 
Saksassa? 
Kantsii ostaa lisäksi lumenen valokynä. 
Mutta en usko siihen, uskon vankasti rakkauteen, että sitä löytäisin, sitä ihanampaa ei ole. 
Kestääkö tavallinen kirjoituspöytä tämän? 
Rakastua voi...mutta rakastaminen tulee ajan myötä, siihen oppii..kun on toisen kanssa... 
Olihan siellä kristityt jenkit ja rättipäät vastakkain, mutta vihanpidon motiivi oli musta kulta. 
Tuntuu vaan ihan kuin ne elisivät siellä ihan jossain toisessa maailmassa... heillä on kyllä aivan eri kulttuuri, mutta mikä sitä kulttuuria leimaa, uskonto. 
Kreationistien pääasiallinen tavoite on saada evoluutioteoria näyttämään epäilyttävältä ja yrittää sen varjolla nostaa oma näkemys kelvolliseksi. 
nopeudesta 252 km/h on 12,6. 
parannuksen (jos syytä on) tai sitten oikeanlaisten päätösten tekeminen. 
Olen ilmeisesti luonnonoikku, sillä valehtelematta voin sanoa saaneeni viimeisen viiden vuoden aikana(oon 23) aina yhdynnässä orgasmin...Asennolla ei ole väliä, enkä tarvitse mitään erillista kiihottamista...
Paikallisen suuren elintarviketehtailijan tytärtä oli tapana tuoda koulun pihaan firman edustuspelillä, muistaakseni mustalla Dodge Monacolla, oikein kuljettajan kanssa, joka tietenkin avasi takaoven nuorelle neidille. 
Onnistuu jos tarmoa riittää! 
Näin yksinkertainen selitys tällekin asialle. 
Löysin tämän ohjeen jostakin laatikon pohjalta muiden reseptien seasta. 
Jatkoa ei kuitenkaan tehty isomman moottorin takia, vaan USAn tiukentuvien kolarimääräysten takia. 
Länsimainen järjestelmä ei poikkea millään lailla muista.Enemmistö ihmisistä pitää omaa arvomaailmaansa ehdottoman oikeana. 
Mikäs on vikana kun urosten pyrstöt on syödyn näköiset, repeämiä. 
Kiitos kirjautumisestasi Ampharos. 
ei oo mitään järkee olla yhessä jo siitä toisesta ei pidä tarpeex!! 
Onko kyse sitten enemmänkin pienistä tuotantosarjoista ja sitä kautta korkeista yksikkökustannuksista? 
On vielä hiljaisempikin. 
Jeesus sanoikin kuulijoilleen että te eksytte kun ette tunne kirjoituksia ja Jumalan voimaa. 
Mutta mietipäs kuka sen on aloittanut? 
Naapurin kissa teki juuri niin. 
Tuo edellinen ei ollut minun kirjoittamani, mutta kerro ihmeessä yksikin kohta, jossa olen ollut väärässä, idiootti ! 
Se kundi ei tullu koskaan pyytää multa anteeks. 
Joo joo: menen nukkumaan ja olen idiootti : ) 
missä on uusi turkki??? 
Autolla pystyy lähtemään täristämättä kun kaasua hellittää, mutta esimerkiksi mäessä lähtö ei onnistu. 
Mullekin kesähommia. 
Kai se viittaa sovinistiin, että nauttii kun toinen ei tieten tahtoen (kaiketikaan) yritä viehättää miestä, vaan sen eteen täytyy tehdä työtä... 
Tielläliikkujan pitää tajuta, että nopeusrajoitus voi olla merkittyvä myös tuollaiseen elektroniseen tauluun. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Schumi selvisi naarmuitta 
Haluaisin tietoja flubenol-loislääkkeen käytöstä kotiloiden poistossa- annostus 600 litraan ja mille kaloille se ei käy? 
Muualta löytyisi elämää, niin eiköhän kaikki eri lahkolaiset ryntäisi kilvan niitä käännyttämään omaan uskoonsa;) 
-ottakaa osaa T: Jenni ja Rex (tunnetaan paremmin nimellä "banaani" 
Tarina kertoo pojasta nimeltä Yu-Gi-Oh joka saa supervoimat ikivanhasta korttipakasta. 
Joka tapauksessa jokanen ihminen kyl löytää sen oikeen ja sopivan nimen lemmikilleen...oli se sitte tipsu tai hipsu tai mikä lie...
Eiks oo tarpeeksi jännää? 
Käytin Fatiman ilmestystä nimenomaisena esimerkkinä siksi, että jotain todella tapahtui Fatimassa, todistettavasti. 
Lukekaa Iltis 19.12., siinä on havainnollinen piirroskin onnettomuuden yksityiskohdista. 
WWW.kadettc.de Saksan kielinen,mutta paljon dataa. 
Kehitys vammainen saattaa olla mieleltään alle esim koiran tietoisuuden tason. 
Mutta tutkija sano täähän on kovin mielenkiintosta ,en lopeta ennenkun saan tietää lisää tai 20000mk . 
>Ominaispiirteenä olen myös huomannut >kovan rapinan helmoista >hiekotetuilla teillä ajettaessa, >siis nimenomaan helmoissa eikä Onkohan uusissa lisätty >äänieristystä? 
Minä teen melkein kaikki hommat, en viitsi nalkuttaa, kun ei hän paljoakaan tee oma-aloitteisesti. 
Eipähän jää väärä totuus elämään ;-) 
Varaa itsellesi vapaa- aikaa leikkauksen jälkeen koska sen jälkeen en ainakaan itse ole voinut tehdä muuta kuin maata sängyssä. 
On kai tässä suhteessa miehillä vähän helpompaa. 
"Täytyykö raamattu ottaa kirjaimellisena totuutena?" 
..kikka; 
Mitä se voisi olla? 
Et olekaan turha jätkä. 
Mä en tiedä mistä mä aloittaisin. 
Ja vielä hankalissa paikoissa/asennoissa. 
Lähden nyt kotiin altistun työmatkalla melkoisesti suuremmalla prosentilla kuolemanvaaraan kuin naudanlihaa syömällä. 
...mutta hyvä ohjelma, jota jaksaa kattoa!!! 
ja asia pysyi samana.. 
Muuten niille on lähinnä yhteistä se että ne esittävät raamatusta poikkeavan mallin maailmankaikkeuden ja elämän kehitykselle. 
Molemmat ovat esimerkkejä lihallisen mielen epäjumalan palvonnasta. 
meilläkin täällä pienessä pohjosen lestadiolaiskylässä kunnanvaltuuston puheenjohtaja ja kirkkovaltuuston puheeenjohtaja on sama henkilö, keskustalestadiolainen tyyppi. 
Mutta mun elämässä tuo vaihe on jo ohi... 
Älä usko Lipposen sumutusta. 
NO EI TIETENKÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄNNN 
TOIVOTTTVASTI haluut oli hauskaa mut kone sekoilee 
Ja kuten edellä jo kerroin, oli saatavilla oleva helavalikoima 70- luvulla syystä aika hyvin tiedossa. 
Kierroksia pitää nostaa hieman ennen kytkimen nostoa eikä päinvastoin , tyhjäkäynnillä vääntö on olematonta. 
Tarkoituksenani ei ole kuitenkaan loukata. 
...kuparit ja partikset tulee hyvin toimeen keskenään! 
Et muuten kommentoinut huomautustani tietokoneen tarpeestasi.Taitaa sinulla olla muutakin luxusta... 
Sillä kun on musta kiiltävä pitkä turkki ja älykäs katse. 
Ei millään pahalla mut voisit opetella kirjottamaan (mitä harjotellaan mm. 
MÄ EN TIIÄ TOST SU RODUST MUT HYVÄ YSTÄVÄ.....MINÄ EHDOTTAISIN SAKUA. 
Minkälaiset ajo-ominaisuudet? 
Manolo sanoi lopuksi: 
Muo alkoi suututtaa kun täällä joka paikasta saa lukea että ryhdistäydy tee sitä tai tätä...
Vaikka entinen suhteeni meni kuin meni - se johtui pitkästä välimatkasta.
Entä mikä levyisiä renkaita on ollut käytössä. 
Tosi mehukas peli. 
Kun pidät vesiarvot hyvinä ja ruokit monipuolisesti, saat varmasti pian selville niiden luonteenpiirteistä. 
Eikö?! 
Onpa se tabu vielä Suomessa. 
Eli riippuu mitä haet pukeutumisellas? 
Ja sitten ohjeisiin… 
suodatin on myös suunnattu akvaarion sivuseinää päin jolloin suodatustehoa voi pitää kovempana ilman että akvaarion virtaus kuitenkaan kasvaa.... 
"The one message I would really like to convey though is that motorists should be strongly discouraged from using mobile phones while driving. 
Ei myöskään jää pohjasta jumiin, jos lunta on paljon. 
Hieno auto,mutta muistan ne öljyvuodot siellä konehuoneessa,mittarissa tais olla jotain about 20tkm,että se italialaisista..... 
En näe mitään muuta kuin MERKKI VOLVO joka aina vaikuttaa osaan oatajien päätökseen. 
Osta vanha "porkkanasorvi" Saabi tai Warre niin ei tarvii kytkintä käyttää vaihdossa.... 
päätä että syöt 4 tai mieluummin 5 kertaa päivässä. 
olen kyllä edelleen sitä mieltä että japanilaisiin ei osia täältä löydy.civikkiin nyt jonkun verran mutta esim.nissaniin osien löytäminen on lähes mahdottumuus.ja jos tilaat jenkeistä osia esim:erebuni niin osia joutuu muotoilemaan jonkun verran että ne ylipäätänsä istuu autoosi varmaan jotain B laatua lähettävät tänne pohjolan perukoille.kyllä saksalaisiin autoihin löytyy paljon paremmin osia ja valittavana on vieläpä paljon erilaisia kun taas japanilaisiin voi löytyä vaan yksi eikä se välttämättä silmää miellytä.
Valitettavasti. 
Kun kerran itsekin tajuat, ettet ole valmis, miksi edes teet asiasta ongelmaa ? 
Tarkennanpa minäkin että Bemun paluu "raskaanpaan" ohjaukseen, tuosta vuoden kokeilusta johtuu vanhojen Bemariasiakkaiden "valituksista": 
Ne miehet ei todellakaan vakavasti meihin varattuihin suhtaude, vain kuuma seksi mielessä. 
Älä sano, etten ole ihminen. 
joo,kyllähän se noinkin on ja mun ihastuskin laantu jo..
Kertokaa mitä on rakkaus? 
tuo oli hyvä! 
Itse olen kirjoittanut täällä jo ennen GF:ää, joten olet minun suhteeni väärässä. 
Ei pitäisi olla kallis homma. 
on siis aivan mahtava auto. 
paitsi ehkä jossain metsässä pärjää.. 
Ei sitä muuten tiedä ja jälkeenpäin kaduttaa kummiskin kun ei ottanut selvää. 
Tyytyväisyys on jotakin sellaista, minkä jokainen parhaiten itse tietää. 
Meillä on kaksi urosta ja niistä olen täällä jo aika paljon kertonutkin.. hm. Miten tulitte hankkineeksi suomenlapinkoiran? 
Leikkelivät rottia ja kaneja valtavat määrät parin viikon aikana. 
Vettä mahtuu mukaan kahteen tankkiin yhteensä 350 litraa, löpöä tosin vain 120 litraa. 
Tyhmä tyhmä ja tyhmä ei homot ja lesbot mitään haaremia meinaa perustaa!!! 
mä kyllä kuuntelen ja avaan suunikin ihan suhteellisen usein. 
on 100 l akvaario, ja pyrin vaihtamaan vettä 30 l/viikko. 
onhan jo nesteiden ominaisuuksilla niin paljon eroa, saati sitten moottorien säädössä... 
Herra varjelee syntisen pahalta äkilliseltä kuolemalta kuten näimme äskettäisessä F1-kuskien Michael Schumacherin ja Luciano Burtin romurallissa . 
Eli ota käsi mukaan ja ikäänkuin pidän tain huulia lähellä (kosketuksissä) ja runkkaat mieheltä mehut. 
Missä kohtaa näin tarkalleen ottaen sanotaan maan olevan pyöreä? 
Tämä on nopeasti katsottavissa kun avaat oven ja vilkaiset saranoita. 
Autosi kolhijalta voit lyödä kyynerpäällä hampaat sisään. 
...sen verran, että jos esim. kissanpennut rokotetaan pentuna kahdesti ja sen jälkeen vuoden välein - taksana joka kerta parisataa - ei kyse mielestäni ole ollenkaan pienistä summista, ottaen huomioon kuinka yleinen lemmikki kissa nykyään on. 
Crystal julkaistaan 30.11.2001.... 
Pohojammaalla havaattoo tuon kevään tulon nuosta hirveestä paisunnoosta. 
Seurahuoneita on tietty aika monessa paikassa joten mikähän nyt kyseessä mahtaa olla? 
Jokaisella on vikansa ja puutteensa, parisuhde on yhdessä kasvamista, ei ensimmäisestä virheestä pihalle heittämistä. 
85 kW / 3800 r/min 250 Nm / 1850 r/min (+ overboosti, joka nostaa väännön hetkellisesti 285 Nm:iin) 
Olen jo pitempään ihmetellyt Italkonin suhtautumista Lancioiden myyntiin ja markkinointiin. 
esim tankkaus ja huollot. 
Mitään negatiivisia jälkiä en ole havainnut. 
Et ole taatusti edes sellaista koskaan nähnytkään. 
Lisäpäivät maksaakin sitten jo listan mukaan, eli kannattaa ottaa tarpeeksi pitkäksi aikaa, tai sitten tehdä uusi sopimus toisen firman kanssa. 
Ja Saabklubin jäsenenhän pitäisi saada Speedpartsilta alennusta 10-15%. 
kuka ääliö laittoi sen kytkinkopan sisään. 
Tää viesti on vastaus Topmanille Spotilta. 
Aina metsässäkin etsin porttia,tai pokemonia joka johdattaisi minut toiseen maahan eli,sinne pokemonien maahan =) kukaan ei oo hullu tai tyhmä joka kuvittelee samalla tavalla...esim Umbreon87 olen ihan samaa mieltä kanssasi,että pokemoneja on olemassa niitä on...mä ainakin uskon.Ne odottaa siellä että me tullaa...
Itsekin tunnen monta työkaveria, jotka ovat siirtäneet sekä uuden että käytetyn auton ostoa veromuutosta odottaakseen. 
> Entäpä mistä sitten energia on tullut? 
koitappa unohtaa se tyyppi vaikka se tuntuuki vaikeelta!!!! 
Tämänhän vakavasti otettava teologiakun myöntää. 
ihan turha sitä ikää on miettiä. 
Joutuu sitten käsin heiluttamaan ikkunaa. 
Hanki ENSIN tieto, vasta sen jälkeen voit kommentoida asiasta. 
sä et pärjäis varmaa missään lajis ees niille huonoimmille nais-urheilijoille... 
Yhteinen rukous rauhan puolesta on "hieman" eri asia kuin uskontojen yhdistyminen. 
Ja älkää heti kättelyssä väittäkö, että se olis muka skorpioni!!! 
Eiköhän se oo aivan sama mikä liittymä siinä puhelimessa on ja mitä siltä haluaa... 
Oon siis 19-vuotias, pituus kai 174cm ja paino jotai 55kg. 
"Ja kyllähän minä palvelijan ottaisin, mutta eipä ole enää nyky-yhteiskunnassa varaa. 
Itsellä työkokemusta n.20v., mutta palkka alle 20:n. 
Sateiden taas alettua huomasin ihmeekseni että kattopahvi on tuulilasin vierestä märkä ?? 
Ehkä porukka vieroksuu mua sen takia, koska en ole tässä muotimuotissa, siis suunnilleen 170/48. 
OK. En lähde tänään pettämään. 
Hiilet oli menny, korjaus n.20 mk. Tsekkaa toikin mahdollisuus! 
Itsellä on kokemuksia kolmesta paikasta: 
Yhtä hyvin se samanikäinen Opel Omega olisi voinut sisältää ne samat viat!!! 
Eikö ole mahdollista irrottautua suhteesta, mutta jäädä vain paperilla naimisiin. 
Haluan itse paahtaa ne ja jauhaa jne. 
MKunnon mersussa ( 420ET ) taitaa kasiraha olla 70000 - 100000mk luokkaa ( korjatkaa jos olen vaarassa ) ja kuukausi eraa ei varmaan alle 6000 - 10000 mk saa. 
Ainakin silloin jos sillä korvataan terästä ja peltiä. 
73-mallinen 142 Volvo b20 2 litraisella moottorilla kulutti 10 litraa satasella läpi vuoden ja siinä oli 86 hevosta ja se kulki 150 kmh ajoi sitten yksinään tai 8 varusmiestä kyydissä. 
Ympärillä pilkkopimeä metsä mut sen keskellä suunnaton valo tuli nuolee kaarnapuuta kuin vuoria aamuinen kajo vaan kun aamuaurinko nousee tuo kirkas tulikin sammuu niin sammuu myös halpa rakkaus jos tulee vastaan makeempi pakkaus! 
Samaan ketjuun kuuluu myös vesipumppu, tarkkaile vuotoja. 
eli koko jutun ideana oli se, että ei välttämättä tarvitse maksaa 100 000mk enemmän, jotta saisi hyvän kuuloiset äänet autoonsa. 
Pittäkö se viedä jonnekksin? 
Ei millään pelottelulla, mutta faktat löytyy Raamatusta. 
Mutta pointtihan oli, että isopurjepleko (samoin kuin tummaleväpleko) vaativat mielellään puoli kuutiota tilaa ja ei kahta isoa monnia samaan altaaseen! 
Siis paras juhannus mulla kuin koskaan!! 
Kuka Nostradamus, kysellään, vaikka siinä on ajankohtaisin JULKKIS: 
Loogista! 
Moi! 
Ekaksi meinasin valehdella jotain ulkomuistista, mutta pistetäänpä ihan varmaa tietoa: 
Mitä sinä vielä minusta haluat? 
Kuitenkin joudun taistelemaan mieleni kanssa siitä että kykenisikö todella niin hyväksi äidiksi kuin itseltä odotan ja muutenkaan vielä ei ole paljoa mahdollisuutta vauvan tekoon koska mieheni ei ole vielä valmis. 
Eivät kaikki työnantajat ole vanhoillisia ja ennakkoluuloisia. 
Me käytämme senkin ajan mieluummin keskinäiseen jutteluumme ja kanssakäymiseen. 
yhteensä 400 litran polttoainetankit. 
jos keskustelu kuitenkin koskee tärkeämpää, laajempaa yhteiskunnallista asiaa, ei lyhyistä viesteistä ole kuin haittaa. 
Anyway, alkuperäiset umpiot kannattaa uusia ennen kuin alkaa virittelemään rumia lisävaloviritelmiä... 
Mieti näitä asioita ja tee päätös henkilökohtaisen painoarvoasteikkosi mukaan! 
Database last updated on 29-Dec-2001 19:55:09 EDT. 
Pelästynyt gerbiili puree helkkarin kovaa. 
Ihmisiä on tietysti joka junaan. 
Mutta onneksi joillakin merkeillä kaikkien ei siitä tarvitse turhaan maksaa. 
Pidätkö kotieläimistä? 
kyse on siitä, miten toinen reagoi, mutta ei siitä, että tarkoitus on saada aikaan vihaa. 
Sä et näytä vaativan todisteita, mutta mä vaadin. 
Mietin mitä sanoisit, pysähtyisitkö vai jatkaisitko matkaa. 
Ainakin omien ajoneuvojeni 'tyyppivioissa' on aina auttanut! 
Viittaan nyt vaikkapa viimepäivien tapahtumiin, joissa ns. hyvistä perheistä lähtöisin olevat laspset ovat ottaneet oikeutta omiin käsiinsä murhaamalla kanssaihmisiä. 
Sillä pärjää pitkälle.......... 
http://www.downloadfreefonts.com/index2.html http://www.fontflood.com/ http://www.pcfonts.com/ http://www.acidfonts.com/index1.html http://www.freepcfonts.com/index.html http://www.wantedfonts.com/ http://www.coolarchive.com/ http://www.coolfonts.de/index/ http://www.1001freefonts.com/index2.html http://www.getfonts.com/fontpad/help.html 
uskovaisiakin on eri taustoista, eri "koulukunnista". 
En väitä sitä etteikö kyseiset "maailman valloittajat" osaisi ratsastaa: kyllä osaa ja eräs vielä huomattavasti paremmin kuin minä (mikä saavutus...) mutta miksi ihmeessä antaisin kyseisten lesoilijoiden kiskoa väkipakolla hevosteni kaulat alas kun joku muu voi olla niille hellä, vaikkei hienosti silloin kulkisikaan? 
Asuttu eri paikkakunnillakin vuoden (välimatka n.600km.) 
Mulle sanoi joku ex-poikaystävä, että se kans haistaa kun mulla on kuukautiset, mutta ei se sanonut että se olis ollut epämiellyttävää, pikemminkin sai kai sen halut heräämään... =) Ite oon tosi haluton menkkojen aikana. 
Kuinka usein tällainen tilanne johtaa eroon? 
No on Suomessa muunmuassa Uromastyx- piikkihäntäagamia ja aavikkoleguaaneja, jotka molemmat ovat kasvisyöjiä. 
Koko, offset ja keskireikä( ilman soviterengasta) ovat oikean kokoiset. 
Todennäköisesti minkään maan hallituksella ei kuitenkaan ole jutun kanssa mitään telemistä, ainakaan sellaisen missä jenkit ei jo muutenkin sähläilis ohjuksineen. 
The anti-skid system ESP is standard on all Mercedes, but it isn't enough to make the new C-class a safe winter car. 
Haluaisin ostaa ravihevosen, sen pitää olla ehd kiltti ja 100% terve. 
Me rakastellaan ja sen jälkeen tämä kaveri aivan kuin katoaisivat tuulena ilmaan. 
Kun mulla on ne päällä olo on tosi magee, tunnen itseni seksikkääksi. 
Muistaakseni kaikki muut W126-dieselit olivat lyhyttä korimallia paitsi 350. 
Ja mitäs minä voin kun Virallinen Totuus on TM/TL:ssä. 
käyntihäiriö voi johtua lähes mistä tahansa moottorin tai vaihteiston komponentista joista on todella aikaa vievää mittailla vastuksia ja yhteyksiä tietokoneen ja osien välillä. 
Moikka, 
Minä taas olen vaihtamassa Purina Pro Plania Eukanubaan. 
itselläni on pitbull ja rottweiler enkä ole huomannut heissä mitään vaarallista vielä ainakaan 
Kyse on siis 'arvostuksista'. 
Olen ajatellut lukea teologiaa. 
Itse onnistuin saamaan vaihdossa Astra farkustani (2.0 16V CDX -98) hyvän hinnan ( 105000 mk ). 
Talon isäntä ei saa nukuttua, koska Etti itkee ääneen unissaan, ja Etti pannaan aittaan nukkumaan. 
No koska se sijoittui testissä viimeiseksi (neljäs) on miljoona pellä haukkumassa ko autoMERKKIÄ paskaksi. 
Nyt kun haluaisinkin 3-4 lasta huomaan ettei se enää olekaan mahdollista tekemättä erittäin suuria valintoja uran ja toimeentulon suhteen. 
Lyhyesti nyt tuosta pahuuden ongelmasta ja Jumalan "välinpitämättömyydestä". 
Erittäin itserakkaan olonen. 
Periaatteessa voitaisiin ajatella jopa niin pitkälle, että jos maailmankaikkeuden tärkein tapahtuma, eli syntien sovitus on jo tapahtunut, sen turvin ihmiskunta pystyisi elämään maailmankaikkeuden iän jälkipuolen eli miljardeja vuosia ja täyttämään oman galaksin ja jonkin verran muitakin galakseja. 
Ja lait, joita ei voida valvoa, on järjetöntä tehdä. 
Mutta ei se että on lapsen hankkinut tarkoita, että ei koskaan saisi valittaa jos on rankkaa! 
Qumranista löytyi n. 1948, mm. täydellinen Jesajan kirja. 
Sitä kaivataan jo! =) 
Ensinnäkin yli 5cm pitkän teräaseen kuljettaminen yleisillä paikoilla rikkoo lakia! 
VOLVO 440 1.7 SE vm. 1991. 
Tosin leopardimonnisen kudettaminen tietää Suomen Akvaarioliiton taholta muistaakseni kultamerkkiä. 
Suomen pelaaja-paketti on juuri sellainen,mitä tällä hetkellä kasaan saadaan!menestystä Leijonat! 
kyllä..ekassa jutussa hyökkää rakettiryhmä erää pokekouluttjan ja soran kimppuun.. 
Mutta alkoholia meni todennäköisesti senkin edestä, koska Jeesus Raamatunkin mukaan oli mitä mainioin viininpanija. 
Aggressiivista koiraa taas tulee käsitellä johdonmukaisesti ja johtajuusharjoitukset saattavat olla avuksi. 
En mitään muuta kuin murhetta ja tuomiota muiden uskovien taholta. 
Oli niska kipee seuraavat 2 kuukautta (istuin taka-penkillä). 
ei, oot siel yksin..sori 
Tuli mieleeni nimi Zaga. 
Ja Tarviketalo Siivonen Koskenkorvalta tuo maahan ClimAir - tuulenohjaimia, puh. 06-4229400. 
ET muuten tasantarkkaan kertonut uima-altaasi toiminnasta!!! 
Kannattaa, muttei pohjaa kannata vanerista tehdä. 
Kaikki vain uusiksi ministerit ja hiihtojohto. 
Oltaisiin vältytty turhalta toistamiselta. 
Tämä ei ehkä vastaa kysymykseesi mutta toivottavasti siitä on jotain apua. 
Kokonaisvälitys on hieman tiuhempi kuin 1,6 litraisessa. 
en väitä etteikö ne joillain toimis, mut mä ainaki oon sellai ihminen ettei mulle riitä pelkkä sillon tällön näkeminen...ONNEA TEILLE JOS RAKKAUS KESTÄÄ!!! 
Enkä myöskään ymmärrä m,inkä takia te hyvät ihmiset tuomitsette toisen ihmisen huumeiden käytön perusteella? 
Myös PS2:n Emotion Enginen rakentanut Toshiba on mukana kolmannen konsolin suunnittelussa. 
Et kai vain pössyttele huumeita? 
Lääkitsin koko akvaarion seran lääkkeellä kolmeen kertaan kahen viikon sisään eikä yksikään kala kuollut tautiin. 
Vaikka nuo juttunne olisivat edes osaksi totta, niin erikoista on että teidän pitää päteä näinkin luotettavassa ja uskottavassa viestimessä kuin internet!!! 
Kuljetus on mahdollinen lähikuntiin, myös osaan matkasta. 
Pitäisi tuon opel-ford- klonkswagen porukan pysyä lestissään halpojen naisten autojen tekijänä, eikä yrittää tunkea nenäänsä sinne missä eivät osaa ilmeisesti mitään tehdä. 
Totta on kuitenkin se, että monet nuoret keksivät päästä kauhujuttuja joita heille on muka tapahtunut, syynä "ikuinen" huomiontarve. 
Ja se mitä itsekin olen tavannut ihan ylen fiksuja ihmisiä on saanut hämilleen kun he ovat sanoneet olleensa vaikka viisi vuotta sitten jossain korvike alkoholin juojien tasolla. 
Toivottavasti tällainen asiallinen kirjoittelu jatkuu, saattaisi tämäkin palsta saada mielekästä sisältöä. 
Mulla on tälläinen ongelma, mihin kaipaisisin apua kipeästi. 
Nykyisissä ruiskutusmoottoreissa bensa/ilma seos syntyy ruiskuttamalla paineistettua bensaa imusarjaan suoraan imuventtiilin eteen. 
Asiahan on niin, että jo 10 ikäisenä tein ensikerran sovintoa Jumalan kanssa ja näistä ajoista lähtien tutkin kaikessa yksinäisyydesäni raamattua. 
Releillä on vieras ohjausjännite(se jarru +) Kytkentä kuvaa en voi piirtää tähän mutta se on aika helppo lopuksi q=) kysy joltain sähäriltä apua !!! 
Canon, Sony, Olympus2040.tuota viimeistä olen kokeillut, kokemuksia kamerasta??? 
Mikäli GTI on 8 V versio, se ei oikein tee kunniaa nimelleen kun on kyse puhtaasta voimasta. 
(niin mekin) Odotamme innolla vastauksianne!! 
Älä tee äkkinäisiä liikkeitä vaan puhu hiljaisella rauhallisella äänellä.. 
Jos sen jättää pois, niin silloin katsastus setä kirjoittaa rekisteriotteeseen että turvatyynyt puuttuvat. 
...voit kysyä esim. paikallisen poliisilaitoksen tekniseltä osastolta. 
Ei homma ole turha, Bin Laden kuolee joskus, vaikka ei näissä iskuissa. 
Kannattaa ehkä mainita laji, kilpikonnia on maailmassa yli 260 lajia, Suomessakin lemmikkeinä ainakin parisenkymmentä lajia. 
Snoop dogg on nykyään kova nimi!!! 
Eihän kauden aiemmissakaan kisoissa aineen käyttö ole tullut esiin, joten miksipä sitten tälläkään kertaa. 
Esim. parkkeeraus tilannetta silmällä pitäen? 
Ei kannata kostaa asiaa tekemällä itse samoin, sillä silloin tunnustaisit olevan samanlainen. 
Mutta jos uskosi on sitä mitä olet elämääsi kaivannut niin olen onnellinen puolestasi :) 
4) Oma kokemukseni: vasta kun vaurastuin onnekkaasti, oli minun perheelläni varaa muutta poi H:gin ydinkeskutasta kahden auton varaan Espoon laitamille. 
SELEVÄ. 
Onhan se hyvä et ollaan positiivisia!!! 
Mutta totta on myös, päivän voi kirkastaa joku odottamaton asia,toisen ihmisen aito lämpö.
Luulisi autokaupan (matalapalkkaisilla?!) myyjillä olevan hirmu into tehdä kauppaa, mutta tuntuu siltä ettei homma nyt oikein kiinnosta! 
Tee terveellistä ruokaa, riippumatta siitä kelpaako se miehellesi vai ei. 
Sä osaat yllättävän hyvin suomea! 
mitenköhän tätä mahtaa jaksaa? 
Ei ole toistaiseksi ottanut yhteyttä. 
Että se siitä Volvon "suorituskyvyn ylivertaisuudesta". 
En kenelläkään ihmiselle, ainahan kahta tarvitaan. 
-mistähän nyt kiikastaa, mietin mielessäni ja lähden luokasta muiden jatkaessa aherrustaan. 
Ja varsinkin syitä olla käyttämättä. 
Kiitos! 
Jos haluaisi ostaa vanhaan Saabiinsa lisävarusteita ja olisi tekemässä lähiaikoina Ruotsin reissua, niin kannattaa yhdistää molemmat, ja välttyä maksamasta Suomessa pyydettäviä kiskurihintoja. 
Siitä johtuu se että käsittelen kaikkea lähinnä historian näkökulmasta, en niinkään tämänpäivän ehdoilla. 
Onko muut järjestöt sitten laittaneet nettiin vuosibudjettinsa ja mihin rahat menevät? 
- otsikon lukemista ja toinen viittasi nyt vastauksessaan sen sisältöön. 
Niin jos saisi vastauksiakin. 
Todella upee!!!Oikeesti ihana runo. 
!!Se esittää olevansa niin v***n kiltti,ystävällinen,neitsyt ja äidin pikkutyttö!!!!
Miksi kissoja vihataan vaikka ne eivät oikeasti tuota kenellekkään mitää haittaa, pelkkä asenne vika. 
Se oli konkreettinen muutos elämässäni. 
Onhan tässä ero? 
Askin hinta 50 mk ja täyssavuttomuus ravintoloihin!!! 
Itselläni vaan oli vähän huonot kokemukset aikoinaan ja yllätyin siitä kuinka söpöt pikku kilpparit yhtäkkiä kasvoivat nälkäisiksi ja sähiseviksi "hirmuiksi" 
Pidän itse radion yläpuolella olevia ilmaläppiä usein talvella kiinni ja puhallinta kakkosella, jos tarvitsee 
Väittävät ajaneen ahveniston alle 1,42 Fomocopäivillä. 
Koska Roomassa kuitenkin oli katolisen perinteen mukaan Pietarin hauta, ja Pietari olisi vaikuttanut Roomassa, niin kuka oli se Pietari, joka Roomassa vaikutti? 
Ei kilise enää ketju, kun tulen kotiin. 
hellacopters rulez! pop-sucks! 
Ne tulisi kieltää! 
...jos haluut valittaa, tai parannuksia palveluun, nii älä tänne valita vaa pistä sydamenvaltaajat.com:iin palautetta, et ne vois parantaa niitä sivuja, jos niissä on susta vikaa. 
Joku satulareppu selkään ja pussi kyytiin. 
MIETTIKÄÄ MITÄ SAIRAANHOITAJAT, POLIISIT YM. +TOIMISTOROTAT JA VUOROTYÖLÄISET TIENAAVAT yhteiskunnalle välttämättömissä viroissa... 
miksi ihmeessä laitat kissasi ulos ilman valvontaa? 
Pienet tietenkin joutuvat koville, jolloin kapsiteetti loppuu kesken helpommin ja tästä seuraa turbon vaurioituminen, jonka käytännössä saa aikaan ylikierrokset. 
Et sanonut, enkä halunnut sinua oikaista ja Jumalan tahdosta kaikki tapahtuu. 
tehokas MOSFET piirikin loytyy.4x45W huuto.netissä oli muuten jollakin tollanen samanlainen myynnis. 
Heips!
Skitsosin itse samasta syystä aikani kunnes en enää jaksanut. 
(Miesel). 
Aivan turhaan tuhlaat energiaasi moisen nalkutuksen kuunteluun. 
Kyllä uusissa automalleissa on paljon rumempiakin autoja kuin saabit (mallista riippumatta). 
Herkuttelu on sallittu kerran viikossa, jos oikein muistan.. 
Jos kiinnostaa, mailaa i_capella@hotmail.com 
Jos sulla ei ole varaa mihinkään laihdutusryhmään niin miten sinulla on vara syödä noin paljon!? 
Pahuutta voi siis olla monenlaista ja monella eri tasolla. 
This the Israelis managed to accomplish. 
oikeastaan koko rakkaus sanan voisi kytkeä pois. 
Luxsusta saa harvoin,mutta on se hienoa. 
Henkilökohtaisesti joulu merkitsee rahan menoa turhuuksiin, huonoja tv -ohjelmia, ylimääräisiä vapaapäiviä, maksan ylirasitusta, hyvää ruokaa ja sähkökitara. 
ja pakko todeta ettei ole mitään hyvääkään, niin miksi sitä sitten litkitään.. 
Kerroit suhteestasi tosi yksipuolisesti... 
Onko ne talvikkoja, campbelleita vai roborovskeja? 
AstroNOMIA on tiedettä, astroLOGIA ei. 
Joku pisti tohon ylös, että miehissä on itessäänkin vika. 
ota suloinen pieni koiranpentu, siinä ei oo niin hirveän kiinni jatkuvasti kun taas poniin. 
miksi mä nään vaan sen yön koko ajan silmieni eessä? 
Hän riuhtaisee alushousut nopeasti pois edestä ja imee posliinista häpyäni. 
Aina näitä asiantuntijoita täällä riittää, mutta niitä kun on niin mukava vähän joskus kiusata, rupeaa tulemaan huutoa (ÄLÄ JAUHA PASKAA...) ja voin vain kuvitella miten näppis on jossain kuolassa ja paidan rinnukset vaahdossa ;-) 
Mulla on käytössäni Femoden-pillerit, eikä ole ollut mitään sivuvaikutuksia. 
Kertokaa..... 
minulla oli kauhee vauvakuume. 
Kaksi mukisessa V-moottorissa riittää ihan mukavasti tehoa ja pyörä on helppo ja mukava ajaa kaksipäälläkin, nuo jo mainitut jarrut saisivat kyllä olla vähän tehokkaammat. 
tuli ainoastaan vedättäessä. 
wwnet.fi/users/veijone/olympic.htm 
Tämän saa ensimmäinen soittaja joka maksaa koko paketista ** 1700 mk ** Käy kokeilemassa omasta akvaarioliikkeestäsi saatko tähän hintaan : ) 
Mutta ylimmäinen pappi Ananias käski lähellä seisovia lyömään häntä vasten suuta. 
Ystäväni on luvannut kyllä lainata niitä minulle kunhan ehdin lukemaan. 
Kun palava pensas ryhtyy puhumaan, on ehkä syytä tarkastella myös maailmankuvaansa. 
Sama kuin mastoa laskiessakin: katso etteivät jää mihinkään väliin ja taitu mutkalle. 
Epäilen että etsit vain kysymykselläsi porsaanreikää, jolla voisit oikeuttaa synnillisen elämäsi ja vapautua vastuusta. 
Niin, voihan sen tuollakin tavalla ajatella,mut ois se kyl aika kauheeta homehtua täällä Suomessa eikä mennä ollenkaan ulkomaille vaan sen vuoksi että pelkää lentämistä. 
Kiitos kauniista ja ajatuksia herättävästä runostasi ja tässä vastaukseni: 
"Jaa", minulle alkoi valjeta. 
Sinä olet todellakin enemmänkin kuin vain typerä, kun puhut kuonoonvetämisestä. 
...asian ytimessä! 
Mikäli olet napsinut pillerisi ajallaan, niin mitään vaaraa raskaudesta ei ole, ei edes kuukautisten aikana. 
Olisi hauska saada tietää mihinkähän sinä itse sijoitat Jumalan ja hänen hyvyytensä jos et uskovaisiin? 
eikö kaikki lisätty uusi öljy "uudista" vanhaa öljyä, viestistäsi saa sen vaikutelman että ensin pitää antaa mennä rajoille ja sitten vasta lisätä jotta olisi "uudistava" vaikutus. 
huomaako/tunteeko jätkä jos kimmalta on puhennu immenkalvo??? 
Tässä on nyt pieni ristiriita: ensin sanoit ettei 508:lla pysy vihreän aallon mukana ja nyt ettei ennakoivasti voisi edes ajaa. 
Ei sillä ole todellisuudessa mitään merkitystä mitä kautta lapsi syntyy... 
Kuorma-auton ja "dollyn" eli apuvaunun avulla kytketyn puoliperävaunun yhdistelmä: 25,25 m 
Voih, auttakaa nyt taas tätä tyhmää! 
Keltaset "koe" kilve alla 
Naurettavaa lapsellisuutta sulta! 
Suomen ja Ruotsin posteilla on sopimus jolla maksu välitetään suoraan asiakkaalta lähettäjälle. 
...eli siis "levyn sisältö muuttui, aloitetaan alusta" tms. 
kyllä olisin myös volvon kannalla. 
;) 
Mitä voisi sanoa... 
markkaa. 
Ja munki vanhemmil iha fossiiliset ajatukset välillä, mut ne luulee vaa olevas oikeas ku "joskus heiän nuoruudessans oli nii ja näin".
Minä maksan kyllä matkat ja tulevat sairaalakulut, jos olet perseaukinen kuten luulen. 
Kansainvälinen valuuttarahasto IMF valjasti kaikki 184 jäsenmaataan entistä tiukemmin taisteluun kansainvälistä terrorismia vastaan. 
Esimerkkinä vaikkapa maapallon litteys Raamatun kirjoituksissa. 
Aloita hoito heti kun tunnet flunssan ensi oireet 
on iivil..ainakin kuullu helvetisti huonoa juttua siitä..
Minä en ole koskaan saanut uskosta mitään sellaista mikä vakuuttaisi minut niin, että pystyisin uskomaan yliluonnollisen olemassaoloon. 
Kuka haluaa palovakuutuksen, joka on kiva ja edullinen, toimiikin hyvin, paitsi sinä yhtenä ainoana yönä vuodessa, jolloin talosi palaa maan tasalle? 
Vitun uusavuton, voisit lukea pari topiccia alempaa ylläpidon viestin "Keskustelujen hitaus" ennenkuin rupeat valittamaan. 
Mikset muuten itse uskalla kertoa autosi merkkiä ? 
Hakupalvelusta kun hakee sanalla husky niin löytyy. 
Löytyy: OMATIETOKONE, PUHELINVERKKOASETUKSET, OMINAISUUDET JNE, tai selaimen ominaisuuksista kohdassa connect (yhteys). 
Suosittelen lämpimästi. 
>Olen siis kadotettu, koska palvelen "muita" jumalia. 
Ko. kohteessa oli ainakin selvitty pienehköillä lämmityskustannuksilla ( n. 4000mk/v ) lisälämmityksenä oli käytetty varaavaa takkaa joka tehokkaassa käytössä voi jopa puolittaa lämmityskustannukset. 
ÄLKÄÄ RAKKAAT SISKOT TUOMITKO IHMISTÄ, JOKA ITSE KÄRSIMYKSENSÄ KANTAA JA NÖYRÄSTI ANTEEKSI PYYTÄÄ HÖLMÖYTTÄÄN. 
Morigam, nuoren maan kreationisti 
Neuvoja? 
Mitä on viisaus? 
Hyvät vinkit on nyt tarpeen! 
45-9573 359.00 V P406 Defa-johtosarja elementeille. 
Suodattimena on Duetto Dj 100, jossa on vaahtomuovi- ja hiilipatruuna. 
En keksinyt muutakaan saattaakseni totuuden kaikille lukijoille tiedoksi. 
Olen ilmituonut useita Raamatun ristiriitaisuuksia. 
Pikkusiskoni oli ottanut toisen gerbiilin kiinni (oli karannut) ja samalla huomannut tällä toisella olevan poski kipeä. 
Suurimpana hyvänä on jos kalat elää ja lisäntyy. 
viljelijöiltä vietiin maat ja eläimet ja pistettiin työskentelemään valtion pussiin. 
Synti on AINA ihmisille itselleen vahingollista. 
Vaikka olen osittain "ymmärtänyt" miksi minä jouduin kiusatuksi, sitä silti vieläkin miettii syitä (tunsin itseni pitkän aikaa rumaksi ja epänormaaliksi ja vieläkin joskus tulee syvältä kumpuavia huonouden tunteita, jolloin tekisi mieli käpertyä nurkkaan vollottamaan omaa epätäydellisyyttään ja maailman pahuutta ;). 
Jos sinun sanomisiasi ei listalta löydy, etkä ole moisia karheuksia "viljellyt", niin älä syyttä ota moitetta itseesi. 
Uskonnollinen maailmankatsomus: 
Ja miksei ne ulkomaan pellet nyt tekisi, niinkuin me sanotaan? 
Englantilainen Secret Service julkisti tänään tiedon, jonka mukaan Mika ja Erja Häkkisen poika Hugo on valittu Sauberin testikuljettajaksi. 
astrologia ei ole uskon asia, se kuuluu kirkolle. 
Joskus on vain päiviä (öitä) jolloin on liian väsynyt tai muuten pahoilla mielin. 
Myös Vietnamissa Yhdysvallat lähti tukemaan heikkoa hallitusta (siellä kommunisminvastaista). 
-84 Cherrylle tai vastaavalle kiululle ei ole pahemmin käyttöä...
liekö ollut ihan tarkoituksellinen vahinko. 
RK= rynnäkkökivääri, 62=kaliiperi 76.2) is a predictably rugger and dependable gun and is capable of hard use". 
Kokemuksia ja tietoja tukee myös arvomaailmani, johon muunmuassa sisältyy elämäntarkoituksellisuus ja elämän kokeminen todeksi, ymmärryksen ja tasapainon hankkiminen. 
haluaisin käydä aina moikkaamassa sitä silloin tällöin.
307:n on kalliimmat osat. 
suitsuki" 
ON, tämän voin allekirjoittaa vilpittömin mielin! 
Hän kyseli kuulumisia Suomesta ja halusi tietää elämästämme. 
Tsemppiä! 
Myöskään Netscapella ei pelaa - ilmottaa vaan että :mime text file , can't open.... 
Kyllähän sen huomaa jos se ei halua muuta ku seksiä, jos ette tee muuta ku naitte... 
Kohdan 8 perusteella surfeu on rikkonut sopimusta. 
Kiitos! 
MUN ELÄMÄN KOHOKOHTA ON NE PERJANTAIT KUN VEDÄN PÄÄN TÄYTEEN JA UNOHDAN KOULUN! 
Meillä sattuu olemaan tuttava Toyotan myyjänä, joten meillä oli koeajossa muutaman viikonlopun yli Avensiksen 2001 1.8 SOL, 150 tkm ajettu 2.0 TD SOL sekä 2000 Wagon. 
Tämä kirjoittaminen tänne on oma tapani käsitellä asiaa, minulla toki on ystäviä jotka ovat saman kokeneet mutta täällä niin monenlaisia ihmisiä ja jotenkin kaikki mielipiteet, myönteiset ja kielteiset ja erityisesti tukevat auttavat tilannettani ja sen käsittelyä itselleni. 
Elektroninen musiikki, New age, alternative pop/rock, tai sitä tavallista Nova-tuubaa myös voi mielestäni jokainen hyvällä omalla tunnolla nauttia. 
Ehkä neonit vois jättää kun niitä on vielä jonkunmoinen parvi. 
Toisinpäin: Jumala antaa vapaan tahdon, koska rakastaa. 
Jos haluat, vastaa tähän nettiosoitteeseeni. 
Profeetta Muhamedinkaan elämäntapa ei niin rauhallinen ollut,karavaani ryöstöjä,sotia,mainitaan suurena sotapäällikkönä. 
Nopeissa ohitustilanteissa urautuneella tiellä 156:sen perä elää selvästi ja sama toistuu kovemmissa jarrutuksissa. 
Filosofoi seuraavan kerran mieluummin selvänä,niin saat kenties tekstiisi edes hieman järkeä. 
Ei kai kukaan vakavastiotettava vanhempi herrashenkilö kirjoita tuollaista soopaa kuin es. herra MB puhumattakaan nimimerkistä goldfinger 
Mistäs siihen rahat? 
Näin jälkeenpäin sanottuna se tuntuu jälkiviisaudelta." 
silloin helvetissä ei pelata pokeria, juoda känniä, potkita mummoja, pihistetä toisten viikkorahoja ja katsella väkivaltaelokuvia. 
" 
Uusi talli ei ahdistele kärkipaikkoja vielä vuosiin. 
38. ja joka ei ota ristiänsä ja seuraa minua, se ei ole minulle sovelias. 
Mutta jos Houndoom joutuu Machamppia vastaan niin se häviää... 
Vapaan tahdon tuntu ei suinkaan vain ihmiseläinten ominaisuus, vaan se on mitä suurimmalla todennäköisyydellä myös muiden aivollisten eliöiden ominaisuus. 
onpas Joensuusta monenlaisia mpiteitä.. 
Vaimo on upea tyyppi ja vivahteikas, ei mikään tuote. 
vaatii vähän eng.kielen taitoa mut sieltä löytyy 
Minä olen ilmeisesti saanut erilaisen vastauksen. 
405 glx 1.6 -91 
Jos lainaat sanomisiani kaytä copy/paste- toimintoa. 
Asun mieheni kanssa enkä käy iltaisin töissä. 
Kannattaa lukea ainakin Siddharta. 
Olen pahoillani jos sanani, ja tarkoitukseni ymmärrettiin väärin. 
Ainahan sitä voi jossitella, mutta tuossa em. tapauksessa näin hirven "kuskin sivuikkunasta", eli se oli tulossa kovaa vauhtia meikäläisen auton kylkeen ja ei ollut todellakaan kaukana! 
Kysymyshän on siitä mikä on suotavaa tai sallittavaa. 
Sen takia hänen kättensä töitä täällä näkee. 
Olen 19 vuotias ja asun pk-seudulla. 
Terv S 
Surutyö pitää tehdä. 
"Hyvän elämän avaimen hukkasit jo elämäsi alkoholi ja huumevuosinasi." 
Ja oikeastaan todistaakseni hänelle, että en vaan makaa kotona ja oikeasti olen ihan hyvä ja kelvollinen ihminen, lasten ja kodinhoidon lisäksi käyn osa-aika töissä sekä opiskelen yliopistossa. 
Raamatussa jumala kehoittaa monessa kohtaa tekemään asioita, välillä tappamaan ja välillä naimaan jotain tiettyä ihmistä sun muuta. 
Tosiasiahan on että jos ajelee 10 000 vuodessa niin on ihan sama millä vehkeellä sen ajaa jos siitä ajamisen laadusta ei tarvitse välittää... 
ei mut meillä on "h&k mp5" bileet jonne tulee pari ak-47:aa 
Mut ilman nurmista olis tullu monta maalii lisää esim. ruotsi ja USA peleissä! 
Just niin Nykänen on ainakin rehellinen! 
Eikös sinun miehesi lähtenytkään muihin maisemiin. 
Eipä ei. 
Kaikki pikkuiset ovat takuulla kesyjä ja paljon lellittyjä, luovutus 4.10 alkaen, rekisteröitynä ja mahd.kirjallisen hoito-ohjeen kanssa. 
Se oli täyttä asiaa ja IHAN TOTTA. 
15-vuotias blondi?! 
Lisäksi minusta tuntuu etä suuri osa ihmisistä lukee Tuulilasia ja Tekniikan maailmaa ja saa sieltä "suosituksia". 
Sinun "analogiasi" ovat ontuvia, kestämättömiä, ja ala-arvoisia ilman mitään konkreettista sisältöä. 
Niin siis kaipalilisin tietoa... no... 
se oli alkujaan kaverillani vääränlaisessa vedessä (kovassa) joten viikset surkastuivat :( 
Tommoset provosoivat ohjelmat joutaisivat muutenkin myöhempään katseluaikaan, koska onhan lähes mahdotonta olla kokoajan vahtaamassa mitä perheen nappulat katselee...vaikkeivät siitä mitään tajuaisikaan. 
jos joku ei nää auton kokoista esinettä päivänvalossa niin kortti pois. 
tekemistä sillä on tämän touhun kans miten tyhmiä kukin pressa on?
Kun se aamuisin lähtee käyntiin, niin kuulee, että konepellin alla on VOIMAA. 
Voiko joku ihan oikeasti kuvitella että Jumala on joku ukko jolla on mielipiteitä... 
meiltä moista. 
Mikään maa ei ole vain originaalien maa. 
..vanhat ei 2k:sta paljon perusta? 
Huonommin oli siis hoito-ohjeiden kohdalla. 
Öljyä täyteen, valuta avaimenreijästä pois ja uutta tilalle monta kertaa... 
silläkö hoidetaan ongelmat, jos tiellä on mutaa, vetää lipat ja makaa parkuukauttakin jalat kipsissä sairaalassa, niin tarvitaan aika paljon suvaitsevaisuutta. 
Kohta viereemme rantautui vaalea viikinki, joka paljasti kalunsa aivan vieressämme. 
sairasta ja säälittävää... 
-Todella puhditon moottori alakierroksilla ja epämääräinen kytkin=>auto sammuu todella helposti liikkellelähdettäessä. 
Mut ihan hyvä yritys pervo ;0) 
Eihän omassakaan Hondassa ja muissa liikkeellelähdössä ole sen suurempia vaikeuksia alakrierroksilla kytkintä luistattaessa. 
Oli koulupäivä.
Ai sori, unohdin että se oli vain yksi erikoiskoepätkä. 
http://board4.cgiworld.net/index.cgi?id=welho 
Onko kokemuksia ruotsista tilaamisesta. 
Tuo testihän kuvaa juuri sitä vääntöä, ja miksi volkkari on lkähes aina ko. testissä siellä häntäpäässä ja vielä kulutuskin on joka testissä selvästi suurempi kuin muissa autoissa. 
esim hepalla on kolme hoitajaa ja yx hoitaa ma,ke,pe ja toinen ti,to ja kolmas la,su 
Ja jos tiedät vielä ESPOON dog sitter kurssin järjestäjän puhelinnumeron niin annatko. 
todella paljon kiitoksia olemassa olostasi mutta tahtoisin tavata uudelleen ihan vaikka livenä 
No perusteleppa sinä uskosi? 
Mitä mieltä olette tällaisen pariskunnan yhteensopivuudesta: 
entä kö mul on nyt 2undulaattii ja pieni koira. 
24. 
Minkä ikäisenä kääpiöluppis vaihtaa vauvakarvan pois? 
On ensin puristettava irti tunnustus itsestä ja läheisistä vanhoista, ikävistä asioista. 
Eka vaan hyväile sitä ni kyllä se sua pian haluaa. 
Ei Sun Pitäis saada 10000000000000000000pistettä sit on hyvä ei tosi hyvä vaan hyvä 
Sit sanotaan et ateistit eivät ymmärrä ollenkaan, me ymmärretään.., ei tarvii välttämättä uskoo mihinkään, jos ei halua sotia. 
Halvalla saat ainakin lisää kiihtyvyyttä kun ruuvaat vähän pumppua. 
Ainakin kardaanin, jäähdyttäjän ja joukon muita nippeleitä joutuu vaihtamaan. 
miljoonista, vai kaikkiko?! 
Hania itsessään on melko suuri kaupunki, ostosmahdollisuuksia ja iltaelämää löytyy taatusti joka makuun... 
Sehän niissä viehättää, juu nou ? :) 
En ole sitäpaitsi mikään jobbari. 
oon kerran ollu ja kohta uusiks! 
Erakko kertoi jättävänsä talon uusille asukkaille maksutta, jos he pitäisivät talon kunnossa ja hoitaisivat piha istutuksia. 
3. c 
GT:ssä on ilmastointi vakiona, samoin edessä ja takana poikittaistuet. 
esim. avaimeperiä, päiväkirjoja, kyniä, muistikirjoja, kirjepapruu, ja kaks sellasta isoo muisti vihkoo ja niit kirjoi kolmel kielel ja niitä koulukirjoi. 
Onko kellään täällä palstoilla Mercurya tai Marineria 2-pyttyistä 40-mallia (2-tahtikone 644 cm 3) ?? 
Toivottavasti ei missään! 
Sinä olet sitä mieltä että oikeasti on pakko uskoa vaan toisten ihmisten puheita? 
Jätä jo rauhaan, ei siitä oo sulle mitään vastusta. 
Niistä heimoista voidaan puhua sitten myöhemmin... 
350 mk. Häkki maksaa muutaman satasen, 300-1000mk. 
bar-teami vaihtaa michelinin renkaisiiin.takuma sato ajaa kaudet 2002-2003 jordan-Hondaa.keisarin luxus Honda noutaa minut tokion lentokentällä maanantai aamuna ja minua kohdellaan kuin keisaria!!!!!!keskiviikkona on vierailu Hondan salaisessa testilaboratoriassa ,jossa valmistettan ovaalin muotoiset männät!!!!!!banzai!!!!!!!!!! 
Otan osaa. 
Mikä oli ensimmäinen Potter, jonka luit ja miksi sen ylipäätään luit? 
Nautinto on hiljainen menevä auto, jossa voi kuunnella CD:ltä musiikkia aina Vivaldista Queeniin. 
Paikalliset videoliikkeet on koluttu ja vähän muualtakin...tyhjiä käsiä on näytetty ja todettu, ettei löydy... 
Kissan omistajan oma moka, kun kissa tuli tapetuksi. 
Me tiedämme, että laki on hyvä, jos sitä käytetään lain tarkoituksen mukaisesti. 
I Should Of Known 
periaatteessa kyllä joudut pistää levyt taakse...kaverilla on ylimmäräisiä levyllisiä taka akseleita. 
Ihan noin 5.0 -5.8 litran kulutuksiin pääsee rauhallisella ajolla useiden automerkkien bensakoneillakin, kunhan ne ei oo VAG:n tuotteita. 
nyt ei auta muu, ku se et meet puhumaan sen kanssa... 
Tyyppivioiksi voidaan sanoa, 300TE:n mainitseman taka-akseliston puslien lisäksi, laturin ja lämmittimen moottorin viat. 
Vuoa minne on Hilima hävinnä? 
tai siis väität asuvasi.. 
Vai onko multa jäänyt joku kohta lukematta kirjassa. 
se on muuten ihan kauhee se koralli... 
toisen kaverin sain eläkeläisukosta joka pelasi kakkospokeria toinen kaveri on hullu poliisi siinähän niitä mistähän sais ns. 
Toyotalla takuu 3v / 100000km Skodan takuu 2v /100000km + auton elinikäinen 24h ajoturva. 
tosin tuohon ruotsi juttuu, olisi ihan mukava saada opettaja joka osaisi myös opettaa. 
Siis nyt päätetään ei enää tukea EU:lta! 
Tarkoitatko tällä hoidolla Nietzscheläistä hoitoa ? 
Noin juur tarttee asiat puhua tai tässä tapauksessa kirjoittaa ulos, ettei ne liikaa pyöri päässä. 
eikös ne seuraa paimenta sokeasti vaikkapa teurastamoon? 
Tuskinpa siinä tilanteessa pätevät lain määräämät irtisanomisajat. 
(Tuo "korruptio" tässä yhteydessä on muuten autenttinen lääkisläisten termi) 
Nyt on reilun kannustuksen aika. 
Voisiko joku kertoa niistä jotakin! 
Onnea koiran hankintaan ! 
Kuka onkaan NIIN idiootti ja rakastuu parhaaseen ystävään... minä, kyllä... 
Hah, tuhlaat elämäs ja luulet vielä että kuoleman jälkeen kaikki on hyvin. 
Vai että siskon luokse, ehkä se Kajaanin suunta ois parempi. 
vaikka välillä olen luistanut(eli lukenut huolimattomasti)ja pudonnut kärryiltä. 
Muuttaa vaan 12/vuorokausi lukuun siis entise 24 tuntia näytön 
Tässä sinulle lista, josta itsekkin olit kovin halukas lyömään vetoa. 
Matka oli mahtava, mutta lopussa en tahtonut löytää ovea josta olisin pääsyt pois taulusta, mutta se oli pieni juttu verataen trippin. 
niin se vain on 
olis kiva tietää?
mutta en tiä tein kolmevuotiaasta koiruuksesta onko se puutosta vai vain jotain muuta "kivi intoilua"...voittehan kokeilla joitain koirille tarkotettuja monivitamiini/kalkki/rauta (tai vastaavaa) tabletteja tai muita tuotteita...
kyllä se aikaisempi arvioni 75% on yliampuva mutta ei paljon, valitettavasti. 
Vai väitätkö että jokainen saatananpalvoja ajattelee niin erilailla uskonnostaan ettei tuo olisi mahdollista? 
...tollanen yksittäisiin kohtiin tarttuminen ILMAN ETTÄ SIITÄ KÄY ILMI KOKONAISUUS. 
Taitaa tuo olla se pahin kriteeri jos kulutus ei saa olla tuon isompi. 
Ehkäpä huonoin esimerkki on klonksvagen, jossa öljyn ja suodatin vaihtovälit 30 tkm ?!. Edes nykyöljyt ei todellisuudessa kestä eikä tule koskaan kestämäänkään laadullisena yli 10 tkm määriä. 
Käsitellessäni tätä homosuhteen rekisteröintiasiaa tällä palstalla ennen äänestystä totesin, että ei tämä tähän jää. 
Sinä olet viisas. 
Ei moni äijäkään! 
Puh. 040-503 7275 
Se joutuu ymmälle ja menettää kontrollinsa. 
Samoin siellä on tasokkaita ulkomaalaisvahvistuksia, jotka eivät viitsi tulla Suomeen palelemaan ja saavat vielä rahaakin enemmän. 
sama juttu minulla! 
Tästä aiheesta riittää kirjoitettavaa, tähan keskustelupalstalle je alfa155.com:iin. 
Sinä olet se."(amelitaguru) 
MIKA=THE WINNER 
kerrankin joku on edes viitsinyt ottaa astrologiasta selvää (jota hyvin harva ei täällä näytä tekevän).. 
Demarit ovat paitsi itsekkäitä, vallanhimoisia, röyhkeitä ja ahneita. 
Toisilla ne ns. parhaat päivät, jolloin hedelmöittyminen parhaiten onnistuu on n. 
Kriisi vain tuli, enää ei oltu ollenkaan samalla aatopituudella. 
No en tietenkää oo tyytyväinen tähän, mähän en halunnu tehdä aborttii! 
Hän nuolaisee sormiaan ja kehuu makuani. 
Nimimerkki pp käytti perusteenaan sitä, että väite voidaan jättää omaan arvoonsa, jos se on ihmisen kirjaama. 
Kitkat alle ja menoksi, saat parempaa tietoa kuin täältä kysymällä. 
Mainitse nimeltä yksi naispastori/-paimen UT:ssa. 
!
Joten ollaan sitten vaikka vessassa välillä, ei se ennenkään ole menoa liiemmin hidastanut:) 
Vai onko? 
Ie6´:lla ei näytä pääsevän joka paikkaan. 
Kulutuksen puolesta Castrol GTD 10W-40 näyttää lupaavalta. 
Eli eroa ei juurikaan ole. 
Mulla On emona via ja prossuna pena 800 mhZ. 
Jumala ui silti jokaisen ihmisen kohdalla Saatanan verkkojen välistä puhuttelemaan ihmistä. 
Ihan oikea ihminen TAPPAA toisen ihmisen. 
sami.laaksoharju@luukku.com www.geocities.com/slaaksoh/ 
Ja suhdetta on myös ylläpidettävä. 
"että oletko koskaan tutustunut raamatun profetioihin.? 
Akaatit syövät melkein mitä vaan, laita kotilollesi tarjolle mahdollisimman monta vaihtoehtoa, kyllä se siitä sitten itse katsoo mitä syö. 
Jeesus vastasi "Tahdon" silloin kun halusimme uudestisyntymässä lähteä Herramme matkaan. 
Mehän ollaan viisaita jo... =) Kaikkien oma asia onko uskossa vai ei. 
Täällä rähjääminen ei auta yhtään. 
Nyt oitis apteekkiin tai markettiin ostamaan testi, ja jatkossa kumit kehiin!!! 
Sinä koetit katsoa minua silmiin... 
Rohkeesti vaan avaamaan uus otsikko, kaikki, heti!! 
,onko se normaalia ja eikä ollut ainoa tapaus tämä kyseinen auto" KUULEMMA!!!". 
Japsilainen kyllä takaa varmat kilometrit, mutta toisaalta mukavuuskin houkuttelee, eivätkä remontitkaan pelota, jos ei nyt sentään koko moottori kilahda kätösiin. 
Joten ole siis oikeassa, mitä lienet tarkoittaneesikin. 
voi ajella ennen kuin tarvii puhdistaa. 
Sen vähän perusteella mitä olen takseissa ed.C- sarjaan tutustunut, varsinkin farmareihin, en voi olla ihmettelemättä auton jousituksen toimintaa. 
tehän toteutatte samaa jo normaalissa elämässäkin napapaitoinnen ja avarine kaula- aukkoinenne. 
Ja jos ei löydy niin pannaan vaan pillit hiljaa pussiin 
Lohkolämmitintä ei saa micran koneessa pitää kauaa päällä, muuten menee kieroksi. 
Moi! 
Jotkut sanovat mielettömästi että ”uudestisyntymätön ihminen ei osaa tulkita Raamattua yhtään”. 
Hamsu/hiiret on varmaan hyvä valinta ! 
Säälittää vaan ne jätkät jotka sut joskus ottaa omakses ! 
Ei tällaista saa tapahtua enään nykyaikana! 
Olen puhunut hänen kanssaan tästä. 
Olen ollut runsaan kuukauden ajan ensimmäistä kertaa näissä nettikeskusteluissa. 
Vastaan varovasti "näytät tosi hyvältä, kiihottavalta ja seksikkäältä. 
mikä ettei, muttei lainkaan välttämättä. 
koska menitte ekan kerran sänkyhommiin? 
81. 
Ne syövät itse poikasensa, tosin välillä pariskunnilla on tappeluja. 
21:22 
... mitä sanoin. 
Just noin Suomessa hoidetaan asioita. 
When France was in danger of collapsing in 1956, it was the Americans who propped it up, and their reward was to be insulted and swindled on the streets of Paris. 
Häntä riivasi henkisesti rujo suhde Urho Kekkoseen. 
Tapaan tallettaa viestini. 
Mitä vittua se tuolle toopelle kuuluu, mitä Goldin uima- altaassa on ja miten se toimii!! 
Mitä meille kaikkille kohta tapahtuu, kun kaikki haukkuvat ja vihaavat toisiaan? 
silti esim. 
Seurailtii,ja kateltii laival toisiimme ja me meinattii tulla juttelee,mut sit se vaa jäi(ujous iski)=).Vastailkaa jos luette tän:)!!!! 
Toivotaan, että asiaan tulee muutos, ja että klubin sivuilta löytyy keskustelemisen aihetta Saabmalliin katsomatta :) 
En ole sitä suomentanut, löysin sen. 
Vaihtoehtoja "maailmanlopulle" nykytietämyksen mukaan on tietääkseni kolme (ainakin). 
Voiko Xenan rauhattomuus johtua koiranpentujen vinkunasta? 
...
Jumalan esikuva pehe-elämässä tääällä maan päällä on mies ja vaimo, ei homo/lesbo parit!!! 
``Mareep! 
Kirjaimellisesti. 
Eli älä osta mitään tai sopikaa vaikka että maksat kaverisi seuraavat kalastokset. 
Ihan kiva fiilis. 
Mä sain hiljattain tietää et eräs poika tappo ittensä viime yönä. 
Tietäisikö joku mistä pääkaupunkiseudulta saisi edullista ja osaavaa huoltopalvelua kyseiseen autoon? 
Miehen psyyken herkkä rakenne ja itsetuhoalttius todistavat tämän. 
Mäki kuulen asteen tarkkuudella moottorin lämpötilan!
suurin osa heistä olivat tavallisia työntekijöitä, duunareita, aivan kuten sinä ja minäkin! 
On siis tiivis, kun kone on kylmä, mutta vuotaa koneen kuumetessa. 
Tuloksena oli toisen kiinnityslistan lievä vaurioituminen ja puolen tunnin ähellys moottoritien varrella. 
Mies on jonkin verran nyt terästäytynyt ja alkanut tapaamaan poikaansa hieman entistä enemmän. 
voihan jessus, en oikeen tiedä, mitä teen, kun niin harvoin osuu näin hyväntuntunen mies kohdalle. 
Voisiko joku auttaa... 
Kyllähän Jeesus nyt tietenkin lukee kaikki kirjoituksesi netistä ja on muutenkin hyvin perillä järjenjuoksustasi. 
Vaadin uusien kolikoiden kartan Suomen ja Ruotsin osat hitsattavaksi umpeen! 
Terv Nurkkapöydän sopraano !!! 
Meirän kaksostytöt syntyivät "vain" pari kuukautta ennen ja täyttävät 11.4.01 kaks vuotta ja voivat oikeen hyvin! 
ensimmäinen esimerkki yhtä hyvin kuvaa jumalan ja saatanan eroja, kuin ihmisten välisiä asenne- eroja. 
Mutta tarvinko minkä ohjelman ja mistä sen saisi ym??? 
Olen hukannut lehden, joten asia on hieman epävarma. 
En mä oo mikää ihmemies tai siis nainen ja koira elää kuin koirat on aina eläny.. 
Kun joku sanoi että tämän tyyppinen koira pitäisi pestä aika usein. 
Harmi kun olet joutunut pettymään... 
Sinähän saisit 200000km:ta aivan tyhjästä. 
Ei homoseksuaalisuutta voi parantaa. 
Onko semmosia hommia olemassa? 
Jospa aloittaisi kuitenkin hyvin kaukaa. 
Ajaa muuten nykyään xantialla :) 
Siihen aikaan kun minä olin pikku tyttö ei ollut ja kirjojakin oli nukanlaiseti mutta hyvin pärjättiin. 
Heh, hedonistisyys on suurimpia vitsauksia mitä on! 
Mikäli henkilöllä on taipumusta saada suonikohjuja, niin ne saattavat ilmaantua jo 30-40 vuoden iän jälkeen. 
Jos joku jää auton alle, se on autoilijan tai alle jääjän vika. 
Oli mulla 10 vuotta ja ajoin 62tkm -> 374tkm. 
ja kaikenlisäksi toinen on hieman isompi toista. 
Eli siis se kolmanneksi paras naislaulaja on No Doupt-bändin solisti Gwen Stefani. 
Hyvä asenne. 
kärjistämällä saada jotain esille. 
olet typerä ihminen jos et älyä että se on sanonta! 
Kasia ovat laittaneen kylläkin tonniseen. 
3. Uskon (mutta väärä ovi ja valheellinen lunastaja. 
Lisäksi viilihiiret lienevät tottuneet varsin erilaisiin olosuhteisiin ja laajempaan reviiriin kuin lemmikeinä pidettävät kesyhiiret. 
entä sitten, jos sä vaikkapa alkaisit miettiä koulutusta tai työtä etkä vatvois asioita, joille ei mitään voi. 
Että ilmeisesti olen joko parantunut allergiastani tai sitten en ole koskaan ollut allerginen minkään valtakunnan kissoille (ja olen turhaa välttänyt kissojen luona olemista). 
Muun tuosta uskon, mutta kyllä maata silloin vielä Suomeksi nimitetään, vaikka sana kirjotetaankin Suyomy, ja myös kieltä suomen kieleksi, vaikka muinaiskielen sanoista ovatkin muistuttamassa enää verbit tugastuae ja elaqueituea (vaikea kirjoittaa niitä foneettisesti näillä latinalaisilla aakkosilla). 
minä kun luulin, että niihin vain hypätään kyytiin, onko teillä jokin parempi tekniikka, vai? 
Vuokrakin oli kohtuulliset ~2700. 
Prosessorilla on omansa ja yksi riittää mainiosti vaihtamaan ilman kotelon sisällä jos laittaa kaksi niin ongelmana on kone käy liian alhaisessa lämpötilassa sekä imee ja pyhaltaa koneen sisään mahdottoman määrän pölyä ja likaa. 
Ranskalainen oli tottunut siihen, että kun kello lyö tasan, niin meisseli tipahtaa kädestä välittömästi ja työt loppuu, vaikka vaihe olis loppunut yhden mutterin pyörittämiseen..... 
Mun 1,5 v kammoaa esim. muovipussin tai pakastepussin ääntä kun se repäistään rullasta. 
Yhteyttä kuolleisiin ihmisiin ei saa ottaa tai yrittää ottaa, se on väärin. 
Siellä ei myöskään mainosteta niitä mitenkään .
et jollain on ees asiat hyvin!
Mene sivulle WWW.fillari-lehti.fi, sieltä löytyy kaikki tarvittava tieto.Siellä on hakusysteemi, jossa annat pyörälle hintahaarukan, mallin yms. ja kone antaa sinulle kaikki vaihtoehdot hintoineen ja osasarjoineen ruutuun pyörämalleista, jotka ovat Suomessa kaupan. 
Nykyään, varsinkin suomessa, ko. autoja harvoin näkee myynnissä, mutta luulisin hintapyyntöjen olevan siinä 300- 400 tmk. 
Seuraavana päivänä voi olo olla molemmilla parempi ja treeni voisi jatkua. 
Oletko edes lukenut Koraania? 
Ei tarvi enää kattella Darudea ensi vuoden puolella! 
kuseet päällee ja sit vähan pyörittelet hiekas ja ängget masiinaa ja hyvä tulee 
Eikös uudellamaalla asu nykyään aika paljon entisiä pohjanmaalaisia. 
Minulla on ykköskriteeri, että auto on hiljainen. 
Siellä heikot ja sairaat joutuvat ravintoketjuun ja kukaan ei tule sanomaan että se olisi itsekästä tai luonnotonta.Se on luonnon laki. 
Entäs mikäs tähän avuksi? 
Tän jutun olis kyllä voinu kirjoittaa pulinoihin, liittyneekö rakkauteen mitenkään... 
Jos minua ei joku keskustelunavaus kiinnosta tai kosketa millään tavoin, niin en siihen sitten mitään kommentteja mene kirjoittelemaan. 
Mutta tätähän taisit juuri tarkoittaa. 
Suomen kannalta on myös tärkeätä, ettei muussakaan Eu- maassa ja mullakaan kyetä tuotteita alihinnoittelemaan ympäristöä laiminlyömällä, lapsityövoimaa käyttämällä tms. 
Joskus se heräsi kun tulin kotiin ja oli silloinkin sylissä ja niin se pikkuhiljaa tottui enemmän omaan päivärytmiini. 
No, nyt meillä on vipukkapentu kasvamassa. 
1.Leogekot kuulemma ulostavat ja virtsaavat johonkin tiettyyn kulmaan,jonka oppivat aika nopeasti...Noh,meidän terrassa,jossa ei vielä ole liskoa (tulee 2 vk:n päästä)On sisustettu niin,että siellä ei kyllä ole kulmia vapaana...
Tämä on jo itsestäänselvyys." 
Astelin sängyn viereen ja laitoin yölampun palamaan käännettyäni sen osoittamaan kohti kattoa. 
Hiomaharjan kanssa tarpeet maksoi alle tonnin eikä nyt parinvuoden jälkeen ole yhtään tullut ruostetta pohjaan vaikka viimetalven taisi ikävästi vesi maata lattiamaton alla. 
Samalla hän suuteli pallejani ja takapuoleni poskia. 
Joillakin se ilmenee 'hehkuna' joka on aistittavissa. 
Sangylla istui ilmiselva kumiukko. 
Määrittele "tasokas". 
Ei mitään vaivaa. 
Soudettavuuskin on aivan kohtalainen sen kölin ansiosta. 
- Pakko myön- tää, että kyllä ne EUssa direktiiveillä hommansa saavat hyvin skulaamaan, jos se noin helppoa on ihmettelee 
Tuttavillani on mersuissaan myös tuota 17 tuumaista ja auto on kyllä näyttävän näköinen, mutta kun autoja on madallettu vielä 40 mm, niin ovat ne vähän liian kovia ajoltaan. 
Kiinassa sen kummempia poliitikot ole kun täällä pohjoisessa EU:n osavaltiossa. 
olisiko kellään asiallisia kokemuksia honda crw:stä neliveto vähä arveluttaa että onko se käytännöllinen??? 
Pienenee, kun pienennän, mutta iso koko jää muistiin seuraavaan aukaisuun. 
älä päästä kania sägylle 
Vaihdoin omani tänä syksynä C5:een. 
minä heräsin tuolla www.tohtori.fi menen www.seksuaaliterveys.org päässä joku huutaa ja tuntuu kuin olisi kirjoittanut monta metriä miten sitä voi nukkuessaan oikeanpuoleinen on kipeä se goldFINGER pyörii silikonissa 
Tuleekin mieleen kirjoituksestasi tämä iltapäivälehtien tapa vaatia totuus esiin jutusta kuin jutusta, siis herkuteltavaksi, piittaamatta siitä että ihmiskohtalot ovat kysymyksessä. 
Samoin te jotka tupakoitte kadulla, bussipysäkeillä, julkisten tilojen ovien vieressä. 
Protestanttinen etiikka, Darvinismineen, paistaa työntehoseuran tutkijana puuhastelusta lävitse. 
Mondeo on selvästi muita isompi !, Passat, Megane, Laguna, Astra, V70 (tässä järjestyksessä !) ovat mitoiltaan lähes saman kokoisia. 
Minä en ole koskaan uskonut tieteen kaikkivoipaisuuteen maailman selittäjänä, enkä usko tälläkään hetkellä. 
Pettäminen ei ole käynyt mielessä kertaakaan! 
Valitse sinä auto omien mittariesi mukaan ja anna muiden tehdä omiensa mukaan. 
Tänään näin autoliikkeen pihassa ajelevan Ferrari 250 GT:n vm.-58 tai sitä luokkaa ja se ei ole sillä ajelijan ainut Ferrari. 
oireet ennen näppylöitä todella alhainen verenpaine, huimaus ja kova kuume. 
Evankeliumit olivat päinvastoin odotuksen välttämätön osatekijä... 
Muutenkin sanoisin että Kadettia ei juurikaan tarvitse huoltaa! (muuta kuin kuluvia osia lopulta) Yli 6 vuoden aikana tehty:2x takajarruremontti, kerran etujarrut, kerran akku, kerran kesärenkaat, kerran kannentiiviste +vesipumppu+jakopään hihna, kerran etu ja takaiskarit, kerran tulpanjohdot eikä juuri muuta kuin tietysti öljyt +suodatin kerran vuodessa. 
Silloin se olikin hintansa väärti. 
Voi voi. 
Se taas pidentää elinikää... 
Historiallisena henkilönä hän tämän taipaleen taittoi - eri asia on se, mikä uskonnollinen ja kristologinen merkitys tuolle elämänvaellukselle annetaan. 
Kukaan ei voi taata millekkään autolle, se toimisi vuoden täysin moitteita, ei edes Bemarille. 
Myyjä sanoi että sovitaan hinta kun aletaan neuvotteleen, mutta luulen että se tahtoo jotain 150tmk? 
Sen maksaa yksityisesti maanvijelijän perhe. 
Kiitos kaikille vastauksista! 
Kai sinäkin sen tiedät, että Raamattu (varsinkin sen Vanha Testamentti) on usein pelkkää kertomakirjallisuutta, jossa ei oteta moraalista kantaa, vaikka siellä kerrottaisiin minkälaisista moraalittomista joukkoteurastuksista. 
Olen aivan varma, että italialaiset (vaikka julmetun kauniita ja ajettavuudeltaan upeita autoa tekevätkin) eivät ole kauppakumppaneita sieltä mukavimmasta ja helpoimmasta päästä verrattuna esim. täsmällisiin saksalaisiin. 
mika on aivan syytön, sillä ketä kiinnostaa sponsoroida hiihtäjää joka kompuroi kolmenkymmenen hiihtäjän huonommalla puolella ei hiihdossa huipulla oo yhtään puhdasta hiihtäjää missään maassa 
kamalaa...menevät pilaamaan ikuisuuksia englanniksi pyörineen sarjan, kyllä täytyy sanoa että nyt on ylitetty jonkinasteinen mauttomuuden raja...ja syy on mikä? 
mulla on pitkä yhteistyö fordin kanssa ja kaikki toimii kuin pitääkin..vain kehuja ja se huurtuminen ei mulla moisia ongelmia tai jos autossa siis focus istuu täys lasti niin silloin..mutta eipä ole muuten asia vaivannut 99 1.6 5d 
Siis jos kiinnotaa niin mailaa osotteeseen: ridaaja_85@artic.net 
Sä et varmaankaa edes tajua mitä siinä biisissä "annetaan ymmärtää". 
eihän elämästä juuri muuta löydy, ihmisiä tai totuutta. 
Kunhan vain media ei vaientaisi minutkin! 
En tiedä mikä Sinun pahan olosi on saattanut aikaan. 
Vene: finnspeed 700,eli 7metrinen, pyöreä pohjainen. 
... 
Kokemuksia ei ole kovin vielä kertynyt näistä palstoista, mutta muutamia mukavia tapahtumia kylläkin. 
Valitettavasti täällä pohjantähden alla Jumalan tahto tapahtuu liian harvoin ihmissuhdeasioissakin. 
Ne, jotka ovat varattuja, ovat aktiivisempia tekemään ja vastaanottamaan yrityksiä (koska taustalla on aina toisen tuki...
Miten saan, mitä maksaa, lisääkö kulutusta, väheneekö käyttöikä, onko kokemuksia.... 
ittekki kyll käytin puol vuotta sit aineita ja silleen... 
Jos logiikkasi pitäisi paikkansa, niin Amerikka kristillisenä kansakuntana olisi voittanut pakanalliset ja kommunistiset vietnamilaiset. 
ne pitäisi asiallisesti kerätä,KAIKKI roska mitä on,ja hoidella pois luontoa tuhoamatta. 
Sinne minun täytyy nyt suunnata”, Kajsa pohti mielessään kävellessään ulos pokemon centeristä. 
”Kiitos”, Cindy otti Chikoritan syliinsä ja lähti kävelemään kohti ovea. 
Hän laittoi minulle kondomin ja käänsi minut alleen. 
Kaiutinkaapeli ei tosin anna vastusarvoksi mitään ja ei myöskään soitinta päällä pidettäessä anna yhtään voltteja, joten kyllähän tuo aivan johdin vauriolta tuntuisi. 
Mutta, et sinä oikeasti edes ajattele noin kuin kirjoitit, kunhan haluat ärsyttää, eikös vain? 
Luulisi, ettei KELLÄÄN oo enää mitään saivartelun aihetta tuosta sun tekstistä. 
Onnea parisuhteellesi! 
5. 
Suomalaiset kirjoitetaan pienellä s-kirjaimella ja sen niinsanotun olisit voinut editoida kokonaan. 
äkkilähdöillä. 
Turha niitä kaikkia tekoja on pistää uskonnon piikkiin, koska sehän on uskonto eikä se uskonto tee mitään vaan ihmiset. 
maitoakaan se ei juo enää. 
Epämääräisiä viittauksia vanhaan raamattuna pidettyyn TM:ään. 
Ei tätä tietoa piiloteltaisi ja jaettaisi nettipalstoilla. 
Veljeni amerikancockerspanieli, vähän päälle kaksi vuotta, osaa tietenki nämä perushommat (istua, mennä maahan, jne.) 
Koeajolla kannattaa myöskin kokeilla erilaisia ajoasentoja ja niiden vaikutusta naisen käyttäytymiseen. 
kokoemusta.. 
En usko että yhdelläkään agnostikolla on puhdas sydän, niin puhdas että he voisivat olla todella muka "tietämättömiä" siitä onko Jumala olemassa vai ei. 
Ja miksi viedä hamsteri juoksupallossa pihalle? 
Huollosta, takuu säilyy. 
Tonnarin omistajia tällä palstalla taitaa liikkua eniten ja niistä on juttua palstalla vähän väliä, kannattaa selailla taaksepäin niin saa kuvan siitä millainen auto on kyseessä. 
Leipäjonon asiakkaille P. Lipponen tokaisee:”Totta kai ilmainen leipä kelpaa, jäähän rahat huvituksiin?” 
Löytyy kuvia myös tosi tyylikkäästä FABIA RS:stä ! 
hyvä mutta en oikein tiedä tuosta maton palasesta... 
Eikä häviä ! 
>Ilman kokemusta/ koulutusta sinulla >ei ole mitään mahdollisuuksia ellet >ole välkky alle 25-vuotias. 
eli jos sulla on tilaa kerran ottaa lehtikaloja niin eiköhän silloin ole tilaa myös kongontetroille. 
tai jotain. 
- ei kovin suurikokoinen, mieluiten melko pieni tai keskikokoinen (asuntona kaksio) - kissa tulisi kerrostaloon sisäkissaksi, saa ulkoilla valjaissa ja melko tilavalla verkotetulla parvekkeella - kissan pitäisi tulla toimeen koirien kanssa - saisi olla aktiivinen ja seurallinen kuten maatiaisemme - kissaa voisi myös kouluttaa, ts. opettaa erilaisia temppuja mielenvirkistykseksi (aktivointia) - turkki helppohoitoinen, puolipitkä tai lyhyt, ei pitkäkarvainen - kuono normaali, ei siis lättäkuonoinen 
mulla ainakin tehos sellanen apteekista ostettu "dödö" ku absolut torr, sitä laitetaan illalla kuiviin puhtaisiin kainaloihin ja aamulla pestään pois! 
Sillä elämää täytyy kunnioittaa ei pilkata!! 
Ei lukeminen ole noin vaikeaa. 
vika nro.2 : takarenkaat klappaa vähän , eli onko puslat vai ??? 
Ja monilla muillakin sanoilla hän vakaasti todisti; ja hän kehoitti heitä sanoen: ”Antakaa pelastaa itsenne tästä nurjasta sukupolvesta.” 
Liskot eivät ole sylilemmikeitä, vaikka suloisia ovatkin. 
Yleensä edessä. 
Joten en usko että häkissä olo ahdistaa, kun koko ajan vaan nukutaan. 
Uuden Corollan myynti alkaa kaikissa Suomen Toyota-liikkeissä 12. - 13.1. 2002. 
13. 
Kiitos vastauksista, koska luen ne olivat ne sitten mitä tahansa! 
Kuka saa hoitaa ja ratsastaa milläkin hevosella, ja mitä odotetaan kunkin talleilla tekevän? 
Snl 17:23 
Juudas on kirjoittanut vain sen, minkä sai (uskon) Herralta. 
joo,toi sun kysymys oli muutenkin aika epämääräinen..Selventäis vähän asiaa,et kauan oot ollut nykyisen kans ja onx teil siis ihan oikea suhde menos ja miten kauan oot ollut ihastunut tähän toiseen jätkään jne..kerroppas lisää tyttö hyvä.. 
ja nyt kysyisin et kuinka nopeesti aamupahoinvointi alkaa? 
Sinun suomen kielesi on niin junttia, että et mitenkään voisi olla opettaja. 
Mieltymyksiä on monenlaisia, mutta miehesi käytös kuulostaa todella omituiselta ja pakkomielteenomaiselta. 
Jos kanivauvan ravinnon pitää olla mahdollisimman rasvaista, niin käytä Tuttelia (korvikkeitahan on erilaisia). 
Seuraa tilannetta. 
Eli eri testaajat = eri tulokset (tai jotain sinne päin). 
olisikohan sinunkin pitänyt keskittyä olennaiseen, eli alkuperäiseen asiaan? 
tekijälksi nimeäisin Uusi-Seelantilaisen Peter Jacksonin. 
Siellä kaupan hyllyllä niitä on monenlaisia ja monen värisiä. 
Neofobia: uusien asioiden pelko. 
Mä voin suoraan myöntää, et oon tosi mustasukkanen mun poikaystävälle kaikesta mahollisesta.. 
Ensimmäisen kerran se pääsi aika pahaksi, kun en tajunnut, mikä sitä vaivasi, mutta eläinlääkärillä käytyä sain ohjeet sen hoitoon ja se parani. 
miten päin vaan, vaikka et sitä tietenkään usko ennenkuin käyt koeistumassa koska kaikki "riisikipothan" on mitoitettu 150 cm:lle vai miten se olikaan, niin se vaan maailma muuttuu vaikka moni ei sitä uskokkaan... 
Me muutkin luemme myös ulkolaisia alan julkaisuja, kaikkien kotimaisten julkaisujen lisäksi, joita sinä taas kovasti tunnut mollaavan - miksi? 
Aleksanterin kirkon puoleiseen päähän. 
http://tommihcars.50megs.com 
(pieni opetus) 
On ilmeisesti olemassa kahta laatua kesä ja talvi. 
Onko siinä ristiriita? 
Ottaa vaan repusta ja alkaa leikkimään. 
Joten tyttöni saa syödä kahta eri merkkistä kuivapapanaa eikä ikinä enää muuta.Kaikki muu ruoka on täysin kielletty tai pissaaminen alkaa taas.Toivottavasti tästä ei ole kyse haukkusi kohdalla, mutta suosittelisin näytteen ottamista,koska sen jälkeen kun tulee varmistus voi miettiä tulevaisuutta ja sitä mitä sitten tekee. 
Ehkä hekään eivät ulkoile pihapiirissänne, ja mistäköhän syystä, tai ehkä heillä on jopa syy liikkumattomuudelleen? 
Alkaa tulla arvokasta asiaa: 
Olenkohan ollenkaan oikeassa pähkäilyssäni? 
näille aineiden käyttäjille ja en hyväksy heitä samassa pöydässä minun kanssani. 
Eläinlääkäri sanoi, että voi kestää puolitoista kuukauttakin ennen kuin leikkaus tehoaa, mutta välttämättä kanit eivät siitä huolimatta ystävysty. 
(*mang0 vatkaa takapuoltaan*) eli siis kaupallisuus *itsetarkoituksellina* taustatekijänä kyllä pilaa musiikin,ei muuten. 
Kyllä sitä on vikaa siinä naisessakin kun on pakko varattua miestä mennä vokottelemaan!! 
Olemme opettaneet koiran pienestä pitäen siihen, että sille on piilotettu namia kotiin ja se on saanut etsiä sitä, kun on jäänyt yksin. 
Itsellä pyörii mielessä seuraavanlaiset kysymykset: 
P.S. 
pääasia että et torju tai loukkaa siitä. 
Eläimet kommunikoivat, kiintyvät, rakentavat, sotivat, elävät symbioosissa(vaihdanta taloudessa) 
Olisiko parempi kuitenkin edelleen säilyttää sivellintä tietysti riippuvassa asennossa pohjasta irti sellaisessa ohenteessa, jolla ko. lakkakin ohennetaan? 
Ei se rikki ole eikä huonokuntoinen mutta mallia ei enää valmisteta ja alan olemaan siihen kyllästynyt. 
Oon nähny tämän asian moneen kertaan, kun oon joutunu korjaamaan noita Japanin romuja. 
Mulla on kaksi suunnilleen samankokoista kuparimonnista (+3 pientä) ja haluaisin tietää voisivatko ne lisääntyä. 
Pervitiiniä jaettiin sodassa kaukopartiomiehille jotka joutuivat välillä hiihtämään parikin vuorokautta putkeen, tämä pervitin on taas suoraan amfetamiiniä. 
Sekä sen ettei km porukka ole pystynyt järjestäytymään yhden organisaation alle, vaan on pikku porukoina jossain keskenänsä jupisemassa.Tosin tämähän sopii aina kommunisteista kokoomuksen kautta supoon. 
Miten sinä luit tuon viestini kun noin väärin sitä tulkitsit? 
En usko, että olen yksin tämän sitoutumispelkoni kanssa, mutta tuntuu, ettei maailmassa muuta olekaan (siis sotien, vääryyksien, julmuuksien, väkivallan, vihan ja rahan lisäksi). 
Vaihdoin kerran lamput ja jo sammui kohta taas joku. 
Siis eihän tähän enää mitään ylimääräistä mahdu, mutta minusta riittää kun saan mahdutettua arkipäivään läksyt, harrastuksen, eläimet, netin ja päälle ehdin opetella hamstereiden genetiikkaa. 
Tämä salaperäisyys hänessä on alkanut kiehtomaan... 
Meillä on opittu mm se, että hellalle ei hypätä (voi olla vaarallista). 
Olin saanut nimittäin sellaisen käsityksen etteivät undulaatit pure, jos ei niitä esim. väkisin ota käteen. 
Ps: nää jatkossakin märkiäunia. 
Et kyllä tule hääppöstä venettä tuolla rahalla saamaan, jos meinaat vielä ostaa tuon kokoluokan veneen. 
No toivottavasti asia muuttu paremmaksi. 
Mikä maailmansota? 
Silloin Jaska tuli sänkyyn kanssamme ja asettui kasvojeni päälle niin, että ottaisin samalla häneltä suihin. 
Toppi peitti alleen todella maukkaan näköiset c- tai d- kupin rinnat, joihin halusimme kaikki päästä käsiksi. 
Myös Volvon V70 T5 saa saman tyyppisen "kattospoilerin". 
Pesään laitoimme Onnin heinät, pelletit ja veden. 
Niistäkään en välttämättä pysty vastaamaan kaikille, koska kuitenkin pyrin "kunnolliseen" mailinvaihtoon enkä vain muutaman rivin kirjoittamiseen. 
Toinen keino on mahdollinen silloin kun käymme eläinlääkärillä: koira ei nimittäin anna tutkia edes korviaan ilman rauhoittamista, joten kun se on rauhoitettu, voi sen kynnetkin rauhassa leikata. 
oli juuri männäviikolla webasto (en muista tehoa tms.) 5800,- + asennus + kauko-ohjaus(radio- ohjaus, tekstiviesti, mikä-lie) erikseen. 
Minäkin teen parhaani ja punnerran kaikin voimin miestä vasten. 
mun mielest tai ei mitää kakki saa olla sellasia ku haluu. 
Muut vainot ovat sitten luku erikseen. 
On paljon muitakin lähteitä, historiallisesti pitävämpiä kuin Raamattu, joten voidaan olettaa Jeesusta kidutettaneen. 
Täs jätkäs taitaa kuiteski olla yks huono puoli, se on nimittäin täys sika. 
Mä tunnen erään jätkän, joka on mun kaveri. 
Kukahan sen porukan on sinne valinnut? 
Kärsikööt leikkiautoissaan kun eivät paremmastakaan ymmärrä. 
Kannattaisiko lukea raamattua? 
Minun taitoni ei riitä MultaSormen jatkokäsittelyyn, vaan se on valkotakkisten ammattihenkilöiden asia. 
Entä lihottavatko Melianet? 
Lahjotetaanko poikaset eläinkauppoihin vai saako siitä jottain korovauksia? 
Kiva kiitti avusta. 
Käykää IHAN OIKEILLA TIEDESIVUILLA joskus, niin huomaatte että he vasta kriittisiä ovatkin! 
Hääpuku asiaa minun ei kannata sinulle kommentoida, sillä se on minun mielipiteeni.Se on vain minun mielestäni tradiotionaalisen häätilaisuuden IRVIKUVA ja se vie siitä pyhyyden pois. 
tämä on fakta, vaikka vertaa, eikä kaipaa edes perusteluja. 
En tiiä onko toi järkevin vaihtoehto, mut tuli tollanen mieleen. 
Angliassa käytetään yleensä Cortina Mk II McPherson tolppia ja alatukivarsia, taakse voi olla apua Escorteihin tarkoitetuista (kalliista) levyjarrunmuutossarjoista, ovatpa jotkut sovitelleet Anglioihin taakse Fiatin levyjä Volvon satuloilla, Volvon nelimäntäsatuloilla ratkeaa käsijarruongelmakin kätevästi. 
Hinnoista voidaan sopia sitten, jos ostat niitä. 
Kaasusumutin 
Niin usein iltaisin me juostiin karkuun sun faijaa. 
Jos mahtuukin on joka paikka karvoja täynnä, muut valittavat saavansa karvoja autostamme.Mikä avuksi? 
Huollot on tehty merkkiliikkeessä. 
Sanoin tytölle, että nyt minä katson, kun laukeat omaan hyväilyysi. 
Mulla on kaks vuotta ollu kotiloita ja ei mitään oo tapahtunu. 
Ätsii! 
Minun mielestäni vanhan koiran pitäisi saada elää rauhallinen vanhuus ja tuossa perheessä tällä koiralla ei sellaiseen ole mahdollisuutta. 
opetus 
P.O.D. tulee ehkä heittämään promo keikkaa suomeen 1-15 lokakuun välisenä aikana... 
...yhtään tiedä kuka olet. 
huolestuttavaa minusta on se että ne ääritavatkin mielestäni LISÄÄNTYVÄT kokoajan. 
"Sopimus on erittäin lähellä", kommentoi videofirma Makuunin SE-jahdista tavoitettu nuorimies. 
Mielestäni tämä on suuri virhe koska vaikka Colin on todella nopea hän ei ole varma ja on liian usein ulkona. 
10min, 20min, 1h, 1vrk??? 
Käyttömaksut nousevat, bensan hintaa hilataan ylöspäin ja todennäköisesti myös jonkinlaisia tietulleja keksitään. 
Omani: 2 Hermione ja Ginny Se oli parempi kuin odotin. 
Commission on Narcotic Drugs eli CND, YK:n huumausainetoimikunta, on entisen kansainliiton toimikunnan työn jatkaja. 
Se on sitä samaa, kun sodassa sotahuumori: nauretaan sille, mikä sattuu pahimmin. 
Bussi numero 19, välillä L - Keskusta... 
Helsingin akvaariokeskus ky Itämerenkatu 26 en tiiä puhelinnumeroo keltasilt sivuilt löytyy lemmikkieläinkaupoist. 
Syödään kaikkea, mitä saadaan. 
Millä perusteella parhaat kasvattajat löytyvät kennelliiton sivuilta? 
3:20 20 
Kerroit vaan kennelnimen. 
4kk söin joka ilta yhden pilsun ja sen jälkeen vielä 2kk sillain, että otin aina yhdynnän jälkeen pilsun. 
En varsinaisesti tarkoittanut, että syyttäisin uskovaisia vaan aivan kuin kirjoitinkin, että USKONNOT olisivat siihen syynä, mutta loppujen lopuksi eivät nekään, koska uskonnoista on tullut osa kansoja leimaavaa kulttuuria ja se on omaksuttu kuin joksikin oikeudeksi, jonka varjolla voidaan ihmisiä tappaa kun ajatellaan, että eivät nuo ole samoja ihmisiä kuin me. 
Eli samaa saivarteluu tääkin kuten aikasemmat skriivailut...täyttä paskaläppää 
Toinen on tällä hetkellä. 
Mutta silloin tahto ei olisikaan enää vapaa, jos se riippuisi jostain!<< 
Niiden kärsimysten jäljille pääsykin on vaikeampaa... 
Islam on ehdottoman yksijumalainen uskonto, joten ehkä sinun kannattaisi ottaa selvää Islamista kokonaisvaltaisesti ja miettiä, olisiko siinä vastaus etsintääsi. 
Kävellessäni vilkkuvien valojen välkkyessä ja jumputuksen kuuluessa taustalla katselin vain jalkoihini. 
Opelin 1,6:sta on otettu helposti tuollainen 120 hv, mutta tästä on se ongelma, että alavääntö alkaa olla melko ohkaista. 
" Suomen laissa 
älä pese pesuaineella vaan vain vedellä ja jos peset pesuaineella niin öljyä käytön jälkeen ja kuivata kuumalla (lämpimällä)liiedellä säilytä öljyttynä ja älä liota=> ruostuu 
Kirjoittajien LOW 5 listalla molemmat näkökulmat olisivatkin paljon paremmin edustettuina - mutta eihän me sellaista listaa tehdä eihän. 
Tyhmyydestä sakotetaan. 
Tehän ootte aivan pimeitä. 
Eihän mitään koskaan tapahtunut muuta kuin omassa kylässä. 
Samanlainen sukeltaja tulee olemaan Haka. 
Vaadin, että sanontaa muutetaan: "jumala loi meidät MELKEIN omaksi kuvakseen" 
Onko ilmiö normaali ja aikuistumiseen liittyvä vai onko leidillä muuten vaan todellinen seurapiirirakko, vai jokin häikki aineenvaihdunnassa? 
Niin enpäs osaa sanoa mitään että miten valmistautua. 
ja yksiselitteinen kanta ihmisen syntisyydestä riippumatta siitä tunnistatko sinä sitä tai et. 
Eilen ajelin viimeksi...
"Jeesuksen vastaanottaneet sitävastoin pääsevät nauttimaan taivaan autuudesta. 
Suhteellisen helppo tetra, suosittelen suuremmassa joukossa ainakin. 
Todistaisiko se silloin evoluutioteorian paikkansapitäväksi? 
se on usa:ssa televisiosta seuraamalla saamani tiedon mukaan niin, ettei kuormasta saa syödä. 
Eri aikakausina on tietysti ollut erilaiset käsitykset maailmasta. 
No ei tasan tarkkaan kellään ole oikeutta noin kohdella toista. 
Nämä perän viskojat eivät ole koskaan autolla ajaneetkaan mutta katkeruus menestystä kohtaan on purettava jotenkin kun alkaa latvassa heittää. 
Allergiat ovat niin yksilöllisiä, että mitään yleispätevää ei oikein voi sanoa. 
Avaruus on ääretön... joo, mut silti siel on PAKKO olla jotain ja miks ei ne jotkut voi tulla myös tänne meiän planeetalle!!! 
Minkä tason ammattilainen sinä olet? 
Etti kirjoittaa nyt tähän vielä selvenneksykseksi: 
Kaikkeen tottuu. 
Ei ollut kanttia. 
There have been a number of criticisms of the study, that it did not go for long enough. 
Sarjanumeron 10:s merkki kertoo: S=95, T=96, jne. 
Esim Töyhtökääpiöahven (A. cacatuoides) 
yleisesti ottaen, ei kannata uskoa kuin murto osa siitä mitä lukee Suosikissa/seurssa/iltasnomissa jne... 
Kyllä Saabi on oikeilla linjoilla pudottaessaan vapaasti hengittävät pois valikoimasta. 
Viimeksi osoitit sen, kun munasit itsesi shekki asiassa ja aiemmin lakiasioissa. 
Kyllä varmaan riippuu koulustakin, kuinka sijoittuu työelämään, esim. eikös Helia Helsingissä ole aika hyvä tasoinen koulu josta työllistyy hyvin? 
Kyllähän jokainen saa päättää omista asioistaan ja Suomessa on uskonnonvapaus. 
mutta jos viittisit lukea näitä juttuja niin tietäisit että nuo ajatukset eivät vaikuta kouluun tai opetukseen himpun vertaa.. 
Pikemminkin päinvastoin viittaa DNA (ne pseudogeenit;) joten Behe joutuu biokemistinä myöntämään faktat ;) 
Jos sinä ja minä pidämme halpana Jumalan varoitukset ,niin on olemassa vaara, että Jumalan armon aika loppuu elämästämme äkillisesti kuten Intian maanjäristyksen uhreilta.Tai Estonian ihmisiltä ,niiltä jotka kuolivat ilman pelastavaa uskoa Herraan Jeesukseen. 
Kyllä se nyt vaan niin on, että lapsi menee sekaisin, jos joka paikassa menetellään eri tavalla! 
Nousemme kaikki seisomaan jonkinlaiseen rinkiin. 
Halusivat ilmeisesti jatkaa edelleen lootikko/työkone-linjalla. 
T:Harza. 
Olet erittäin oikeassa!! 
Kateeksi käy jos totta puhut... 
ku oon laittamassa autoon hälyttimiä, ni tartteis vähän tietoo... 
JOS ei uskottomilla omatunto soimais uskovaisten seurassa--miksi sitten asiasta puhutaan? 
Hauskaa kesää kaikille!!!! 
Mielestäni kaikki voisivat antaa bemarikuskien mennä menojaan. 
Nyt Juudas -setä vähän nuhtelee Keppoa! 
Minäkin laukean toistamiseen, niin kiihottavlta tuo näky näyttää. 
"Se on tokaluokkalaisia. 
Täyte: 
Easy experience: Use Quina's level 5 Death spell against the level 60 Grand Dragons on the outside of Gizamalike's Grotto for around 8800 experience per person. 
Silloin tarvitsen koiran, joka ei sekoa muutaman päivän sisällä oloon. 
minulla on pian (toivottavasti) alkamassa suhde ja minä en ainakaan tule pettämään koskaan. 
..oon itse Härkä, kuuneitsyt ja nouseva Skorpioni, joten sua ei varmaan mun mielipiteet kiinnosta ;) 
Tajuu jo! 
Hinnasta sen ainakin erottaa. 
Tietsyti myös esim. keitetty spaghetti on herkkua.... 
Gregoriaanisen- Juliaanisen- Juutalaisen kalenterin mukaan. 
Aikuisten esimerkki merkitsee, miten seuraavakin sukupolvi elää. 
Tuossa iässä tahtoo olla paineita,kyllä ne siitä purkautuu jos hermot pitää. 
Kasvit ja puut. 
katseesta sen aina huomaa..
8 varmuudella ainakin 600 Landaulet 
Seuraavaksi alat selittää siitä, miten meidän pitää muuttaa näiden sanojen sisältöjä ja merkityksiä. 
itsehän ajoin A-kortin viime kesänä ja maksoin siit ilosta B pohjana ja yli 21.... 
mitä sitä turhaan perhettä leikkiin. 
Ajatukseni oli vain herättää ajatuksia siitä, että jumala tuomitsee ihmisen, jos tämä ei ole elinaikanaan kääntynyt kristinuskoon. 
joo tulihan se peli tänään.... 
Koska insinööri on tuon mainion autoilijan apuvälineen keksinyt, miksei sitä käytettäisi. 
Ei mokke voi mitään, jos kenttäpelaajat päästää 5-1 hyökkäyksiä. 
Vettä ei tule aina vaikka kuinka yrittäisi ruiskuttaa etuikkunoille(Vaikka auto on ollut yön lämpösessä tallissa, ei siis johdu jäätymisestä) 2. Ovet ei aukene aina, vaikka ovien napit nousee ylös niin ovet jää kiinni. 
Katson ikkunasta ulos, kauniiseen suomen metsään. 
Miten viisaita nämä Koraanisivuja suosittelevat sitten ovatkin, heidän tarkoituksensa on ilmiselvä. 
Kari Enqvist 77% 
Synkronointi 2- ja 3-vaihteilla voi takkuilla, muttei vielä noilla kilsoilla. 
Miksi kielikone määrittee bemarin kirjoitettavaksi pienellä? 
Kommentoin nyt kun en ole sitä vielä ennen tehnyt 
Piene tutustumisen jälkeen käännämme Busterin keulan kohti merta ja työnnämme sitä hellästi lumisella kalliolla kohti tummaa merta, metrta, joka odottaa meitä. 
kaikille ei ole vaan komeeta naamaa suotu... 
Pitääkö taas lähteä autokauppaan? 
Se, ettei ilmastoinnista tule kylmää johtuu taas ilmastointilaitteen viasta ja syitä siihen voi olla useita. 
Tahdon vain asiallista ja lähinnä otsikkoon kantaaottavaa keskustelua. 
Toivotan kaikkea hyvää sulle. 
Se mitä eläinkaupat myy on liikekohtaista, ja varsinkin akvaarioharrastuksessa on erittääin usein ikäväkyllä niin, että harrastajan tulisi tietää asioista enemmän kuin myyjän, koska myyjän sanaan vain kertakaikkiaan ei voi luottaa. 
Et kai unohtanut ensin suudella hänen pyhiimpäänsä! 
ei edes avioliitto ja yhteinen koti ja lapset merkitse mitään kun mies vaan muuttaa mieltään. 
Oliko Adamilla vain paremmat tuuliolot läpi kauden :) 
Itsestäni kun tuntuu että en vaan jaksa enää seurustella.Rakkaus on vain pikkuhiljaa loppunut ja olen etääntynyt tyttöystävästäni kun hän tapaili nettituttavuuttaan.
onko se siis sellainen että toinen pää tulee sulakerasian pohjaan ja siitä sitten lähtee valoille ja lisävaloille johdot? 
Taatana. 
Tavallisten ihmisten työelämässä senhetkiseen työhön kykenemättömät (esim. 
Ei siksi etteivät ne osaisi vaan siksi, että hyvin moni ottaisi ne itselleen jos kiinni saisi tai osa jäisi sille tielleen, kuka mistäkin syystä. 
Mitä se on? 
eli kuvatiedoston paikalle kirjoitat sen kuvan tiedostonimen myös päätteen kanssa. 
Olen nyt kokeillut vaikka ja mitä, mutta iho vain hilseilee ja menee kuivaksi, kun laitan meikkivoidetta tai peitepuikkoa peitäämään esim.finnejä! 
Nykyöljyt kestävät hyvin kyllä tuon, mutta älä käytä ns. marketöljyjä... 
Siis ovatko ne luomet vain kauneushaitta, vai voiko niistä olla muuta harmia? 
Nyt ollaan kyllä alueessa jota en tunne omakseni, mutta kuulostaa suht järkeenkäyvältä ajatusmallilta. 
- Kuuluisa apinaoikeudenkäynti (v. 1925) ja sen kehitysopin etenemiseen vaikuttanut lopputulos perustui Nebraskan apinaihmisen hampaaseen, jonka alkuperän takasi mm. 
Äidin ja vaimon vetäminen keskusteluun osoittaa, että luuserilta on paukut täysin lopussa. 
>ME tulemme sitten, kun MEille sopii.< 
Teräskattilan pohjalämpötilaa pitää vain yrittää pitää mahdollisimman matalana! 
Se jos jokin on lapsellista. 
Mitään peräänanto leikkejä on turha vaelluksella leikkiä. 
Sitä perverssiä 
Saksalaiset olivat "puhtaan rodun" puolesta sodassa bolsevistista Neuvostoliittoa vastaan ja pohjanmaalaiset olivat "isänmaan asialla" vapauttamassa Suomea punaisista 1918 vuoden sodassa. 
It is in your best interest to follow the break-in procedure very closely. 
Siinä kerrotaan paljon muutakin kuin se "terraarioruokintaplaaplaa" :o) 
Toivotaan näin. 
Kaikki luulee että ku menee hotelliin ni on enemmän vapauksia jne. 
Tietysti on kaikenlaisia opettajia, jotenka en varmaankaan mene lupaamaan kenenkään toisen puolesta mitään. 
Vaikka kuoleman hetki lähenee, en pelkää kuolemaa tai helvettiin joutumista tai yleisen käsityksen mukaiseen taivaaseen. 
Onko ketään joka on aloittamassa/ tai uudestaan aloittamassa ratsastusta ja haluaa mennä leirille, mutta ei yksin. 
Juuri tätä minäkin täällä pohdin.. 
että kyselin mittojasi. 
Selvästikin kysyjät tarvitaan ulkopuolelta - niin demokratia toimii. 
Ainakin, jos Vehoon verrataan, ja silti laatu on aivan sama. 
pirauta äkkiä eläinlääkärille! 
Mitä sanot viime kesää seuranneesta talvesta? 
älkääkä nuita säälittäviä "törmäsinpä netissä Hienoon palveluun ja ajattelin kertoa siitä teillekin, eikös olekin hienoa".. tympii. 
- älkää tehkö sellaista partnerille, jota ette itse kestäisi. 
Aineesta oli urheilijoiden sekä valmentajien mukaan varsin hyvä hyöty saatavilla, joten miksei se olisi dopingia? 
JOS taas voidaan näyttää todeksi että kuljettajat olivatkin syyllisiä tapahtumiin, bemarit pitäisi vapauttaa syytteistä... 
Täällä se ainakin näyttää olevan vastustaa kaikkea, on se sitten homoutta, evoluutiota tai mitä tahansa. 
Focuksen huojuvista ajo-ominaisuuksista käydään runsaamman puoleisesti keskustelua. 
Lähinnä pH ja kovuus kiinnostaisi. 
... 
niin on siinä myös korinväriset helmat.. 
ps. Babylon 5:kin oli ajoittain rautaa, ajoittain soapia. 
Jumalan raamattu on aina ylin auktoriteetti, ohjenuora, mitä uskonnollisiin ja hengellisiin ja moraalisiin asioihin tulee, eikä ihmisten subjektiiviset ja ailahtelevat mielipiteet, tai ihmisten subjektiiviset kokemukset. 
Avaruusolentojen asiat eivät kuulu näin tyhmille ihmisille, joita liikkuu näillä keskustelukanavilla. 
En enää koskaan suostu lopettamaan jätkän vaatimuksesta, lopetan kun itse haluan, ei sitä voi lopettaa jos itse ei halua! 
Niin se menee, oltiin tässä sitten kuinka eläimiä tahansa, ensin tutustutaan ja pikkupikkuhiljaa edetään kunnes molemmat on valmiita..... 
CA:t, Ohlssonit ja vanhat Swan 36:t ovat parasta mitä purjeveneissä on koskaan keksitty ja huonompaan suuntaan vaan mennään koko ajan. 
Päätin, että elän vuoden, ja jos vielä sitten olen niin surullinen kuin silloin, sitten tapan itseni. 
Mulla on vain yhdeksän vuoden kokemus parisuhteesta, joten olen ehkä noviisi.... 
A. Jaa-a... 
!
Mä tykkään noista molemmista, Linkin Parkista ja Mozartista. 
Onko jotain muita suosituksia tämän hintaluokan autoista (10.000-20.000mk)??? 
Aika kalliita nuo meri-dieselit ovat. 
onhan se kamalaa kun päälle takertuu jokin kumma öppiäinen, joka puristaa ja hankaa. 
wait until the monster gets on the ground then take out Urgon's part the use it. 
Ajellaan useampia vuosia ja kerätään rahaa ja sitte taas saappikauppaan jne. jne... 
Kulkuneuvot ovat huomattavasti halvemmat kuin täällä meillä. 
Meidän saunoessamme se köllöttää siellä keskilauteella eikä ole löylyn heittämisestäkään moksiskaan. 
Kolme helppoa kysymysta johon odottaisin kolmea perusteellista vastausta: 
Ilmeisesti joku on unohtanut, että kyseessä ei ole paikallinen "valitus" kanava vaan hieman laajemmalle leviävä media. 
Sanomalehden muste ei ole myrkyllistä sillä se ei sisällä enää lyijyä. 
Täällä: http://www.metla.fi/org/ds/ 
Voiko tuollaista tekoakaan puolustella omaisille. 
Kiitos kaikille vartauksista ja lämmintä syksyä. 
Kun tuolla aiemmin huomautin Koldille siitä, että teidän kirjoituksenne tulevat samasta IP:stä, hän vastasi seuraavasti: "Sinä ja herra MB kirjoitatte myös samasta IP osoitteesta." 
Jos päädyt vaatteisiin mene kauppaan ja pyydä myyjältä apua. 
Lauseessa on muuten kirjoitusvirhe ihan sinun seuraavaa vastinettasi varten, ettei keskustelumme tyrehdy. 
Myös kossu on hyvä.
En siis jättäisi yksikseen näissä varusteissa!! 
Ensiksi: Paljon onnea tupakoinnin lopettamisesta! 
Syksillä sit uusinvoimin ja aihein! 
Mentiin just naimisiin...ollaan oltu yhessä kuus vuotta. 
Mielenkiintoinen näkökulma sinulla Pakanan menneisyyteen, heh : ) 
Siihen tarvittiin vain se että nöyrryin tunnustamaan että en selviä yksin. 
ville!VALO!HEH HEH 
Haukkuminen ei tietenkään ole rakentavaa, vaan kritiikki semmoisia asioita kohtaan jotka joku kokee epäilyttäviksi tai jollakin muulla tavalla arveluttaviksi. 
oletko sinäkin kristinusko vs. islam, islamin puolella? 
Löytyisikö "luontoaktivisteista" rahoitus-halukkuutta? 
Ne määräykset ovat KAIKILLE veneilijöille samat. 
Mazda on maailman paras auto!!! 
Tänään tossa puoli kolmen aikaan. 
Mutta viestissäsi oli muutama valhe. 
Eli itselläni on tuollainen mk1 mallin fiesta karvalakkimalli pienimmällä moottorilla. 
Anne katsoi minuun silmät ylös luotuina, kun tartuin tätä kaksin käsin kapoisista poskista. 
Tai ateisteja? 
Samaisen valtakunnanjohtajan valtaannousun ja aseistamisen rahoitti pääasiassa Bushin isosä ja tämän appiukko liikekumppaniensa kanssa, kuten varmasti tiedät. 
Eiköhän meidän kannattaisi antaa eduskunnan tehdä päätöksiä näissä asioissa. 
Ajat ovat muuttuneet, ihmiset ovat nykyään tasa-arvoisia, muuttukaa siis tekin ajan mukana, tulkaa pois vuodesta 50 jKr. 
Ihmiset täällä tuomitsevat toisiaan kuolemaan ja jopa toteuttavat niitä tuomioita, mutta sitä kutsutaan tapoksi tai murhaksi. 
Auto on 2.0 TS vm. 2000. 
1,6 l Astran olisi saanut jo 100 000 mk ja neliovisen sedanin 1,6l, 110 000 mk. Joka kulkee aivan riittävästi. 
Sanon minä....prkl 
Vaikka vettä oli puhtaana perillä vajaa kolmannes, kalat eivät osoittaneet mitään stressiä muutosta, joten ilmeisesti bakteerit säilyivät 2,5 tunnin automatkasta. 
Tapahtuma avaa ihmisten silmät (toivottavasti) ymmärtämään miten paljon on annettu ihmisten käsiin...toisaalta miten vähän. 
Täällä ei rehellinen työ kannata. 
Mittasin sitten kuorman yli jännitteen kuorman ollessa päällä ja vika selvisi: 
Sinulla ei ole hajuakaan siitä mistä puhut, ilman alaleukaa. 
7. suunnilleen tiedän, ettei mikään erityisen hyvä, jotain siinä 8000-10000mk:n hujakoilla.. 
Kiitos myötämielisestä kannanotosta. 
minä olen käyttänyt laboratoires Garnier Synergie PURE sarjan tuotteita ja olen havainnut erittäin hyviksi. 
Monesti saakin ihmiset nauramaan, kun kertoo ihan tavallisesta päivästä, mitä konna on tehnyt. :) 
Ainoastaan siirtymistä paikasta A paikkaan B.(luotettavasti!)
complaint@artic.net 
"minulla on takana neljä eri vuosimallin kuuskakskutosta, kilometrejä tuli niillä nieltyä aikoinaan melko paljon, joten tässä jonkin verran kokemuksia... 
En ole kóskaan ennen sitä hikí juttua kuullut, mutta yksi syy nuolemiselle on hellyyden osoitus. 
Ettei vaan vanhaakin Mersua arvostettaisi hiukan enemmän kuin 2-3-vuotiasta ranskanpaskaa tai jotain kansanautomerkkiä... 
Kannattaa kokeilla kuitenkin Hot Carsia tai VW Heavenia. 
Muistathan tulla vuoden tärkeimpään paranormaaleja ilmiöitä koskevaan tiedetapahtumaan! 
Jeesuksen sanotaan olevan Jumalan poika, ei hän siis ole Jumalakaan. 
Mutta kyllä se silti jo sisälle lämmintä puhkuu... 
Ja Ilmor toimii Englannissa, ei Saksassa. 
Alfoja ei pitäisi myydäkään kuin alan harrastajille. 
Toyotan laatuun luotetaan edelleen, mutta Opel on tukeva kakkonen!!! 
Antoi ohikiitäville minuuteille ilon ja lämmön, sulki sisäänsä pienet ikuisuuden hetket. 
Jos siis se valo, joka sinussa on, onkin pimeyttä, niin kuinka suuri onkaan pimeys. 
Ainakin kerhon puolelta löytyisi takuuvarmasti halukkaita lähtemään messiin tilaamaan niitä ja jakamaan postikuluja... 
Samat seuraukset ovat nähtävissä monilla muilla GF:n kyykyttämillä mm. emähomo Tyygillä. 
Rusinoita voi antaa joskus muutaman herkkupalana samoin auringonkukansiemeniä. 
heroiiniä? 
Se voi kestää viisikin vuotta. 
Cran Canaria eximia cum laude approbatur (Mogan****, Maspalomas/Meloneras ***, Playa del Ingeles **, Las Palmas*) Teneriffe magna cum laude approbatur. 
Muutaman vuoden kuluttua ei ole ketään enää muistelemassa Karjalaa ja muita menetettyjä alueita, siksi on tärkeätä, että nuoret kiinnostuisivat niistä. 
Ai niin, sitten VTS:n kone hytkyttää koko autoa tyhjäkäynnillä, minua tuo häiritsi aika paljon vaikka kyseessä onkin pieni asia monelle muulle. 
Jos vaihtoehtoinen maailmankatsomus osoittautuu perustellummaksi, ihmiset kyllä sitten pitkässä juoksussa siirtyvät sitä kannattamaan. 
Älysin sen jo noin 6-vuotiaana opetellassani ajamaan polkupyörää. 
nouseva merkki mulla on oinas ja kuu merkkinä jouskari!!! 
Ladalla on todellakin koko ajan tekemisen meininki auton jyristellessä eteenpäin. 
lopulla lupasivat. 
kissat eivät ole sellaisia, että haluaisivat joka päivä ulos, jos sinne kerran pääsevät. 
Hän näkee sen ja kertoo, että tietää ja sillä ei ole merkitystä kunhan olen rehellinen ja rakastan häntä. 
Eli uusi Clio 2001 malli tulossa(vanhalla keulalla)..Malli on Premium, eli ilmastoinnilla ym..otin 15" alut sekä spoilerin.Tyytyväinen olen valintaani.Toivottavasti Rellu ei petä odotuksiani.1.4 kone voi vaikuttaa hiukan laiskalta, ajettuani 1.6 Pösöä...Kuitenkin 35hp eroa vrt. 1.4 75hp VS. 1.6 16V 110hp.4.9% korolla sain auton...Paras korkotarjous.Levikkeet laitan vielä jonakin päivänä. :) 
Tämän vuoksi hän ei tarvinnut luonnollisia aistejaan asioiden tiedostamiseen. 
Etsi minulle ihana iso maskuliininen karvainen kainalo, please!!! 
Kädet alkoivat levittää pakaroitani ja hän huomaisi varmasti, että olen ajellut anukseni ympäriltä karvat, samoin palleista. 
Kuvaus uudesta: valkoinen taustakuva jossa on jotian sinisiä palloja Kuvaus vanhasta: valkoisia lumihiutaleita "oranssin/punasella...." taustalla (en muista sitä taustaa...kunnolla.) 
Suomesta lähti sinne mm. heppu nimeltä Lauri Törni (alias Larry Thorne) ja muutama muu Suomalainen joita syytettiin Venäläisten käskystä maanpetoksesta (en nyt muista tarkalleen, katsokoon kukin kirjoista kuin se meni...) ja opetti pojille miten soditaan metsässä talvella. 
Valitse huoneistohotelli joka on *** tähden. 
Jeesus on se perustus,kalliopohja,jolle sitten rakennetaan. 
Tietäisittepä, kuinka moni kani joutuu pataan, kun ei näyttelyssä mennyt hyvin. 
paistaa taas järki läpi tostakin viestistä.. 
Kokemuksia kissan ruokavalion muuttamisesta teollisesta muonasta itse kokattuun? 
sulta jäi valot päälle vaikkei olekaan ketään kotona !!! 
mutta kun näyttää siltä, että tulee jo uskovien omissa leireissä kränää ja sitten samaiset heput yrittävät neuvoa ihmisiä uskomaan. 
Mutta, huomaa kuitenki ero uskon ja uskonnon välillä. 
Tunnetko minut? 
Harmi kun loppuu, ensi viikolla alkaa viimeiset jaksot. 
Sopivat parisänkyyn, siinä käytössä on ne meiläkin olleet. 
Halauasin myös tietää miksi jotkut meidän luokan tytöt valvoo olenko käynny syömässä... 
lukio on vain luonnollinen jatke opintielläsi (toisin kuin amis... heh), jossa toki opiskelu hieman muuttuu ja sinun todellakin oletetaan olevan jo "aikuinen" ja huolehtivan omista velvollisuuksistasi ja käytöksestäsi. 
Ja, valitettavasti, hyvin paljon nimenomaan kristittyjen käsissä. 
vaikka kaikki oli vain se yksi päivä. 
Raamattu puhuu siitä toisella tavalla rakkaus ei tee lähimmäiselleen mitään pahaa, ja kyllä ns. uskontoja on mutta kaikki ei ole sitä miltä näyttää, kehoittaisin olla uskomatta, kaikkia uskon suuntia joka ei todellisuudessa ole jeesukseen uskovia ihmisiä, jotkut uskoo patsaaseen ja palvovat sitä, toiset hindu jumalaan, toiset allahiin, mutta uskolla ei niissä ole mitään tekemistä sillä Jeesus ei ole niissä uskonnoissa mukana, vaan he palvelevat sellaista mistä ei apua tule. 
Koin itse iskut tavattomana shokkina. 
...asiaa! 
Hän on lähdössä taas syksyllä Turkkiin 2 vkoksi. 
-Baby Chikorita- (Hermostunut) 
Paha kyllä Toyotat olivat Prikaatin ja Paltaljoonan komentajan käytössä joten niillä ei uskaltanut leikkiä... 
Niin Laukaassa lenkkeilin. 
Tasan samat vikaoireet, eli kolina kaikissa terävissä pompuissa. 
Niimpä en ymmärrä, miten voi olla sinun rahat ja hänen rahat? 
Kuinka minä nyt noin. 
kalliossa on tullut oltua sen verran että tiedän kyllä mihin pääni pistän kun sinne muutan. 
Yritä ajatella asioista positiivisia puoliakin! 
Itsestähän se on kiinni. 
Edustus mallissa on jopa v-12 moottori. 
On kiva että vastasit! 
Turhaa pelottelua. 
Sama armo on kaikille tarjolla, myös sinulle. 
'hiipuva tukehtuminen' kierroksilla voi olla myös alakierroksille suunniteltu nokka-akseli, ahdistava pakoputkisto. 
läpistä on haittaa siinä mielessä, että lisäävät sateella perässäajavan tuulilasiin tulevaa kurasumua. 
keitä oli vihannin härkäjuhlissa? käsi ylös! 
Joo, sama vika Vanissa (16S). 
Häkkinen on ykkönen aina,vaikka joutus kaikki kilpailut keskeyttämään! 
OLIKOHAN KIRVESNIEMI SE JOKA JARILLE NIITÄ LÄÄKKEITÄ ANTOI KU EI JARIN RINNALLA OLLUT. 
millainen on koira lauman johtaja? 
Rakkaudella: 
jep täytyykin huomenna avata ja tutkia missä kunnossa tivari on. 
eihän kehityshäiriöisiä lapsiakaan pystytä korjaamaan... 
Doping -mylläkkä on yhdistänyt Suomen kansaa, tuttuja ja tuntemattomia. 
2. Jumala ei ole tarkoittanut että elämä pitää elää kärsien. 
Ensi viikolla ostan toyotaani 25 tuuman subwooferin jotta saan ulos kaiken bassontoiston mitä 50 mk:n bilteman stereolaitteisto suoltaa pihalle. 
Taitaa olla harvassa nykyajan kunnon naiset (kenties). 
ykskää isukin rahoilla elelevä pelle/klovni ei oo mun corolla ke-20 2000tg turbotc:tä ohittanu bemarilla,mersulla tai muilla munanjatkeilla.. nimittäin ranteista löytyy!!!! 
Nainen, sama rikos, tuomio oli vaarantuottamisesta ja puolitoista vuotta ehdollista. 
Jos verotus kevenee, uuden auton valmistajaltalähtöhinta nousee. 
Sitten roomalaiset lisäsivät kirkon alkuperäiseen tekstiin vielä helvetin. 
Sentenced 
Kaisa ei koskaan suosittele teettämään kaneille poikasia, jos koteja ei ole varmuudella tiedossa tai poikasten teettäjä valmistautunut pitämään joka ikistä itsellään. 
Riittääkö 1.4 litran moottorin tehot maantie ja moottoritieajoon vai pitäiskö suosiolla valita 1.5 litran moottori? 
Onko sinulla ollut hamsteri käytetyssä terraariossa/akvaariossa? 
Mikko Lahti saarnaaja http://www.nettilinja.fi/~mlahti2 > 
)Kierrän ensin myötä- ja sitten vastapäivään:)) Onko se mielestäsi holtitonta rahankäyttöä? 
Anna Jeesukselle aikaa näyttää olemassaolonsa. 
Tämä toisto siitä että toimenpide tehtiin kolmesti vuoden sisällä. 
ei ko- mentaa. 
Ikävä vain, että kustannustehokkuuden nimissä fordinkin mallit tehtänee jatkossa parin vetotavan määräävän peruspojalevyn varaan. 
Eli kun hankin ekaa akvaariotani n. 5 vuotta sitten, mulle myytiin 50 litraiseen pikkupurkkiin taistelukala,prtamonni, 2 haamumonnia(12 cm), 2 keltabarbia, 4 kirsikkabarbia, 2 leväbarbia, 7 neontetraa ja 6 miljoonakalaa! 
Joo, oli paha moka kun kutsuin sinua Goldiksi. 
- Se, että Tallinnan koirien auttaminen pitäisi lopettaa pelossa, että joku nauraa, siinä vasta naurettava ajatus. 
Huomenna kuulema tulee taas joku osa ulkomailta ja silloin pitäisi jotain tapahtua. 
Ei mielisairaudet ikinä ei ainutkaan millään ei sitten minkään uskon tai jumalien avulla ole koskaan parantunut.Kyllä ammattitaito ja nykyaikaiset lääkkeet ne ihmiset parantaa ketkä yleensssäkkään ovat parannettavissa. 
Olen ehdotellut kaikkea ja ostellut hiukan asujakin, mutta hän vaan hymähtelee ja pitää minua jonain kummajaisena. 
Vastauksesi oli JUURI sellainen jonka olisit voinut jättää kirjoittamatta. 
Toimin joissakin 'rajoissa' siksi että olen jossakin paikassa, ja rajallinen eliö. 
Ve näjällä Tuossa Luvatussa Maassa...volgan lautturit pui nyrkkii.. omat tyttäret... 
...olen omasta kokemuksesta johtuen. 
Montako Hondan konetta (suht UUTTA) tiedät jo lasahtaneen...veikkaan ettet yhtään!
Neljä kuukautta sitten mä vaan satuin kävelemään kavereideni kanssa sisään paikalliseen teetupaan. 
Ei seksin laatu kai ole se pääpointti parisuhteessa, vai onko? 
Sähköantenni aina jumissa. 
Pyhä Henki kirkastaa Kristuksen esim. 
Eikös me olla harrastajien puolella? 
oletko kenties tyhmä... 
Kiistellään kuukausikaupalla siitä, onko jumalaa/jumalia vai ei. 
EPÄTASA-ARVOISUUTTA VASTAAN ME TAISTELEMME. 
on näköjään jo Lancian logo poistettu kokonaan! 
Taidat olla vielä selvänäkijäkin, muiden "avujesi" lisäksi. 
Ironia on vaikea tyylilaji, ja se joka nimimerkkiäni londasi ei ilmeisestikään ollut ironisessa mielessä liikenteessä. 
Tartten kipeästi tietoa kuka sinulle niitä määräsi ja mitä lääkärille sanoit että sait niitä? 
Ehkä kommunismi kilpailee ainoana todellisena kilpailijana kristinuskon kanssa maailman tuhoisimman ideologian tittelistä. 
etpä siinä menetä mitään! 
Opiskelijalle liittoon kuuluminen on jokseenkin ilmaista. 
HENKKOHTASESTI niin aattelisin että miehelläni pitäis olla paksut ihanat hiukset (terveet). 
Hän on sinkku, minä olen onnellisesti kihloissa. 
Niimpä sitten äitini työkaverille puhkesi myös kissakuume (valitettavasti). 
.
G ei luonnollisestikaan näkynyt peilistä koska oli kapeampi kuin Masi... 
Itse sain selkääni kädestä ja lyötiin housujen päälle, joten tuska oli olematon, mutta säikähdys sitäkin suurempi. 
Sinulla on myös vakavia kirjoitetun tekstin ymmärtämisvaikeuksia. 
En ole muuten niin TYHMÄ, että joutuisin linnaan. 
Just joo. 
sillä kait nyt ei ole juuri mitään väliä enää, kun honda tuli hankittua. 
Oikeudenmukaisuuden ja kohtuuden käsite näyttää tässäkin heittäneen "häränpyllyä", mutta onkin loppujen lopuksi todellisuudessa täysin loogisen johdon- ja sopimuksenmukainen! 
Konetta vain ajetaan erilailla. 
Mutta jokainen on niin vanha kuin itse haluaa... 
vedä ittes jojoon, yksi vastuuton runkku vähemmän. 
kiitos! 
Vai oletko kenties toista mieltä? 
16. JA HERRA SANOI: KOSKA SIIONIN TYTTÄRET KORSKEILEVAT, kulkevat kaula kenossa ja silmillään vilkuillen, astua sipsuttelevat ja nilkkarenkaitaan kilistelevät, 17. tekee Herra Siionin tytärten päälaen rupiseksi, ja Herra paljastaa heidän häpynsä. 
Aktiivihiilestä: 
Koirasi on vielä nuori, oma koirani teki välillä sisälle vielä vuoden ikäisenäkin ... 
Kyllä ärsyttää kun itselläni on ollut kortti jo vuosia ja ajokokemusta ni sitten nää "oon ajanut jo 3 kertaa yksin" tulevat neuvomaan! 
Esim.Telakkatuki,kehittämistuet,kuljetustuet,työll istämistuet,investointituet,jne? 
Et taida olla itse urheilumiehiä etkä koskaan tosissasi rääkännyt itseäsi suorituskyvyn rajoille, kun et tiedä mihin ihminen pystyy. 
tulihan se sieltä! 
Noihin ADSL koneisiin ei pääse kiinni Internetin kautta. 
Kesäkeleillä vie löpöä 6-7 litraa seka-ajossa. 
Siis tämän palstan ovat tappaneet keskustelijat itse, kuten hiihtourheilunkin hiihtäjät itse. 
Kyllä pidän abtraktia ajattelua syvällisyytenä. 
yhdistyksen puheenjohtajaan ja kerro tietosi niin asian tiimoilta tehdään varmasti kaikki sen pois kitkemiseksi! 
Haluaisit, että vastaan; myös kissa, mutta kissaahan ei tosiasiassa ole kesytetty. 
mut kato miten ulkomaalaiset jätkät iskee muijii. 
Joten ei mikään hyvä yleinen tapa, mutta silloin tällöin niin on käynyt ja hyvin näkyy. 
... mutta sairaaladietillä luvataan jopa -8kg/viikko. 
ainakin se eli mormaalin kesan hoidossani' kunnes syksylla lensi etelaan. 
miksi se on niin vaikeaa. 
Kosketti mua ainakin... 
Mitä teet sen jälkeen? 
Itse opiskelin ensin yhden tutkinnon, jonka jälkeen aloitin toisen. 
Päävaraajapallo tosiaankin on kunnossa,nostaa autoa hiukan vaikka moottori ei käy.
Pitäisi olla rekisteröity. 
Siis mikä aamuinen viesti? 
www.sitronen.fi 
Mut säästäkööt/työntäkööt muut pennosiaan minne huvittaa, viimeisessä paidassa ei kuitenkaan ole taskuja. 
Kerroit löytäneesi 5000 m2 ok-talon talon SUOMESTA. 
...on se "taikanappi",jota hellästi hieromalla saat varmasti jos mielentila ja tilanne vain ovat sopivat(ei häiriötekijöitä)! 
yhdestä taistojen kudusta tulee n. 100 - 200 munaa joten alappa siinä sitten sijoittelemaan jokaista poikaa omaan 40 litran aqwaarioon. 
Tiedättekö mitään akvaariosammakkoa jonka ei tarvitse nousta vedestä pois ja mahtuu 89 litraseen akvaarioon? 
Onko vaarallista jos kissalta tulee ulosteen mukana vähän verta? 
No pitää sit ensi kaudeksi ostaa sieltä Lievers, Palsola ja Hagman pois :). 
Jatko:Mutta ei niin kuin minä tahdon,vaan niin kuin sinä. 
olin ollut yhden pojan kanssa ja kaksi vuotta sen jälkeen hän tulee luokseni ja sanoo olevansa homo. 
Mikään ei valehtele enemmän kuin valokuva. 
Jouduin antamaan koirani muutamavuosi sitten allergian vuoksi pois ja omistaja ei suostu siihen, että kävisin tapaamassa koiraani tai kertoisi edes mitä sille kuuluu!! 
Tuntuu varmaan tosi pahalle....
No, hikinen duunari!! 
Mies olisi halunnut vaihtaa sen Ruotsissa A4:een, mutta autokauppa ei ollut millään tavalla kiinnostunut siitä kun sai tietää että se on itse tuotu Saksasta. 
Mutta välillä tulee ikävä niitä ihania aikoja hänen kanssaan ja taidan hieman häntä yhä rakastaakin. 
Käytät väistelyssäsi juuri samoja keinoija joista Eskoa kritisoit. 
Luonteeltani kiltti, avoin ja välitön. 
ELi pitänee kokeilla. 
Joita on harrastajan vaikea oikein määrittää kun tukutkaan eivät aina määritä oikein ja suomessa ei liene montakaan henkilöä ole jotka tunnistuksen voisivat luotettavasti oikein tehdä. 
Meijen kaksi kääpiöluppatyttöä on iki ihastuneita pahvilaatikko "leikkimökkiin" joka me niille tässä yksi ilta väsättiin, siinä on neljä erillistä "huonetta" joista ne pääsee kulkemaan ympärinsä, pieniä kurkistus aukkoja, piilotettuja makupaloja.. jne.. 
Tuo "Shekhinan läsnäolo" eli "Jumalan kokemisen nimi" tunnetaan kristinuskossa Pyhänä Henkenä, jonka feminiininen luonne oli alkuseurakunnalle tuttua mutta sittemmin patriarkaalinen kirkko sensuroi kaiken naisellisen jumaluudesta pois. 
esim. VOLVO FARMARIN kaikkien takalasien tummennus maksaa muistaakseni ~1500mk ??!?!?mutta alle 2000mk kuitenkin. 
Lada 110 ON suunniteltu ja valmistettu tyydyttämään lähinnä suuren itäisen naapurimaamme lähes rajatonta ajoneuvotarvetta (kaikilla kun ei ole sielläkään varaa hankkia kallista länsiautoa)Sitä EI SIIS OLE valmistettu vartavasten pienen Suomen markkinoille, missä kaikenmaailman "auto"insinöörit miettivät, olisiko parempi 1, 2 vai 4 airbagia, ehkä SIPS sivutörmäys-suojat, vai olisiko syytä olla ABS, ESP vai HIV. 
Levyjen hinnat vaihtelevat sisällön määrästä ja iästä riippuen 29 ja 69 dollarin välillä, mutta rahoilleen saa melkoisesti vastinetta, varsinkin jos harrastaa hieman vanhempia malleja. 
natisee pompuissa. 
niin siis melkein kaikki kissathan niin tekevät. 
"Miksu ei liity suhun oikeestaan mitenkään mutta mulla on siitä ihan tarpeeks tietoo… Sitä mä tarkotin, ku sanoin, et Johanin peliä voidaan pelata mekin. 
Kerro itsestäsi... 
Ja ne lehdet jotka eivät Saabia parhaaksi nosta, ovat lahjottuja!! 
hommaa vaikka Phoenix Gold m44 maksaa käytettynä jotain 1500markkaa mutta on todella hyvä vahvistin.. 
Ja sitten hän sanoi käyttävänsä vain kevyttä suggestiota ja sai minut jotenkin siinä vakuuttumaan, että on ihan tarpeetonta jännittää tällaista asiaa. 
Me naiset sitte juostiin paikasta toiseen..säntäiltiin ympäriinsä.
nyt mä haluisin joltain mielipiteitä et onko tää ihan sairasta vai onko tää joku tällänen parisuhteen ohi menevä juttu??? 
Tuli avauduttua! 
(Sopivat mainiosti myös kääpiökanille.) 
Jos ovat niin paskoja, niin miksi 90%:ssa kunnon HiFi-autoja semmoinen kuitenkin pilkistää konehuoneesta tai takakontista? 
VAG -konsernissa autojen ns. arvojärjestys on ollut seuraava: 
Siis Meillä, tosin jokunen hiihtäjä sai pitää mitalinsa mm. Manninen ja Sundqvist. 
Olin liittymässä Kehä I:ltä 
Rakennetta on parannettu 1993. 
saati jos tämä on käynyt kylässä tai itse olen menossa hänen luo. on kuin maailma kaatuisi. 
Asumme Helsingissä. 
Niinpä esitäpä mulle Pakana hyvä yksikin Raamatun paikka,jossa Elohim olisi pienellä kirjoitettuna.SITÄ ET LÖYDÄ ! 
Koska kone on tehty lailla.Katso ALIHANKKJA W&M toimitukset Volvo tehtaille. 
Kannattaa miettiä, johtuuko ilottomuus siitä, että olet uupunut työhön/elämään tai mahdollisesti ma- sentunut. 
Minun mielestä ei ole oikein, mutta muutenkin saatan olla omituinen omissa mielipiteissäni. 
Luithan tähtimerkkien varjot -posteista Oinaan ja Skorpionin osuudet? 
mulla on sen kännyn numero ja e-maili ja mä kirjottelen sille joskus,mut mä kärsin,kun mä en voi sanoo sille esim.,et "mä tykkään susta" tai "voikko olla joku päivä.." pliis,kertokaa mulle,mitä mieltä ootte..!! 
Aika naurettava kapistus. 
Ehkä huomaat, että omasi ei olekaan sulle se oikea. 
Ottaa aivoon tuo auton ostoon kytketty max. 
Minkä ikäisiä gekkosi ovat ja kumpaa sukupuolta? 
se osoittaa, että se välittää susta niin paljon että se ei halunnu sanoa sitä sulle face-to-face, koska olis voinut kuulla kunniansa.. 
Kuitenkaan ei noissa maissa ole samanlaista vapaata tavaroiden liikkumista estävää ja osaa tuonnista syrjivää lainsäädäntöä, niin kuin meillä. 
Luettu on! 
Jumala vaikuttaa siis kaiken hyvän. 
Hänellä on tyhjä olo, koska on menettänyt sinut. 
Alatsä hei oleen mun kaa ? 
Meillä on omat käsityksemme ja muilla omansa. 
Sinä sensijaan uskot satua jumastasi täysin todeksi!! 
Ne ovat ehkä helppokäyttöisempiä mutta onko tämä etu nyt niin merkityksellinen, että kannattaisi maksaa lähes tuplahintaa? 
Kohta jo 2000 v eikä vieläkään mitään merkkii siit, et olis Raamatun opetukset jonku kaaliin menny. 
vihdoinkin joku uskalsi puuttua tähän asiaan!!!!! oon tosi kiitollinen suomi 24:selle!!! 
Kuule todistappa se nyt vaikkapa ekana valheeksi. 
Ei nääs tartte hakea sitä huomiota ja kosketusta muilta miehiltä. 
Itseänikin kiinnostaisi tietää 607 HDi:n kokemuksia. 
420 litraisessa karkeammassa sorassa (eng. merihiekka tmv.) tuskin 40 cm korkea kituuttavat yksilöt. 
Viisaammat kenottivat nokka pystyssä piennarta pitkin eteenpäin, kunnes katosivat näkyvistä ajan hämärään. 
Ajolle voi opettaa jo aikaisemminkin, parivuotiaana kannattaa jo laittaa ajo-ohjat ja "ajella" kävelemällä itse ponin takana. 
Klo 14.00 alkavaan kokoontumisajoon ovat kaikki harrasteajoneuvot tervetulleita, merkkiin, malliin, vuosimalliin, valmistusmaahan tai rakentelutyyliin katsomatta. 
Vietnamilainen muh kuh puh elikkä easy slaying on maailman tehokkain. 
(vaiteisto on yhtä puuta kun virta on päällä). 
Ja muistissa on hyvä pitää se, että maa on islamilainen, vaikkakin melko vapaamielinen. 
Jos kaksi ihmistä keskustelee ja kamerakulmat vaihtelevat tuohon tahtiin on otoksien välillä pakko pitää tauko että saa kamerat asetettua uudestaan paikoilleen. 
Olen käyttänyt Transsendenttista meditaatiota ja havainnut sen olevan nopea ja tehokas menetelmä. 
Siis jokaisen vuoteen radiot! 
Ei kai tuosta heinän syönnistä kuitenkaan koiran terveydelle haittaa ole? 
(Toi ei ole turbotekin, Ei viitis lähtä ajeleen 340 km Jyväskylään) 
Tietääkö kukaan ex-ravuri tamma Tiina Bunterin menneisyydestä.
Piipahda vaikka dobberiyhdistyksen kotisivuille, sieltä löytyy linkki mm. Dobermannrescuenkin sivuille, sieltä saattaa jopa löytyä jotain. 
Ne voi myös tehdä sillä 9x:n boottikorpun CD-tuella. 
Minun Mondeo on toiminut kuin unelma 0,5 v., mutta millaisia kokemuksia teillä muilla siitä on ollut? 
Ja toisinpäin. 
Nimikin jo antaa viitteen käyttötarkoituksesta: de-bug eli ohjelmakoodin virheiden etsintä ja korjaus. 
Pieni terve epäilys ja varovaisuus on hyvä säilyttää. 
Jo vaikeni laulut lintujen. 
Jos sinulla on kani niin vastaa näihin: 
Siinä sitten huomasi mikä on 218hv:n ja 340hv:n ero. 
Eihän M$ niitä kuitenkaan käytä tietoja väärin, eihän. 
*surullinen* 
Aivan kuten aivojen mahdollisuudesta enintään 20% on käytössä.
Minun mielestäni asiattomiin kirjoituksiin ei kannata koskaan vastata mitään. 
älä syö silloin kun sinulla on nälkä. 
Yrität taas hämätä, mutta ikävä kyllä ei mene läpi täällä. 
mulla on tehty niiin monia eri kokeita, etten jaksa enään. 
Ei kaikki sivarit, mutta heistä ne jäteyksilöt. 
Joo-o.. 
Tuon kun olisi tiennyt, niin olisin myös pitänyt oman originaaliboksin. 
Saatana taas tekee päinvastaisia tekoja. 
volvo 142 b20 volvon pannu 700hv. 
vai haluaako ne samaistua niihin muihin vastaaviin sulautua massaan,ettei erotu siitä,se huno itsetunto,josta myös se muide naisten hurittelu johtuu Muuten kummat huorittelee herkemmin naiset vaí miehet varsinkin jos nainen on pukeutunut naisellisesti ja seksikkäästi? 
Ei siis muuta ku hakupaperit matkaan, ja luet paasykokeisiin kunnolla, ja kannattaa kattoa niita edellisen vuoden paasykokeita, ne tuppaa olemaan melko samanlaisia vuodesta toiseen. 
Oliko Analysen teksti milestäsi virheetöntä? 
Hyvät huomenet vain sinne Tanpereelle(?). 
Olisko jollain hyviä booliohjeita? 
Cliota joku mainosteli, no onhan sekin auto mutta hintaluokassa käsittääkseni vähän eri? 
EIKÄ YHTÄÄN KERTAA OLE TAKUUN PUITTEISSA TARVINNUT HUOLTOON RYNNÄTÄ! 
tuon ikäinen noin vähän ajettu on todella harvinaisuus. 
kaikki vaan eivät sairastu siihen. 
Kurkku on toinen herkku. 
Kateus vai eikö oma peltilaatikko kulje? 
Ihana kuulla et sulla menee hyvin, olen onnellinen sinun puolestasi =) Oikeesti! 
En oikein ymmärrä sitä, jos tämä valinta on osin manuaalisesti ohjattu, miten se mitätöi teorian? 
Nii hän siinä varmaa kävi?!!! 
...........joo'o......... 
Vaikka omalla paikkakunnallasi ei virallista kasvattajaa asuisikaan, voit sopia kasvattajan kanssa kuljetuksesta. 
Murrosikä on kokeilemisen aikaa. 
te olette onnellisia ja tulette olemaan, jos muistatte kunnioittaa ja rakastaa toisia.pienet yllätykset j a halaukset antavat turvallisuuden tunnetta:-) olkaa onnellisia ja hyvää jatkoa!!!! 
Mielenkiintoisia kokemuksia tulppien aiheuttamista ongelmista, mutta ei taida sopia tähän tapaukseen, koska happitunnistimen vaihto näin selvästi paransi tilanteen. 
se on kuollut ,eikö? 
Toivottavasti sä horo tuut joskus takasin!!!!! 
Minä ainakin luen vain horoskoopit leikkimielellä, enkä yleensä ota niitä vakavasti. 
Voit nimittäin saada jopa vastauksiakin näiltä muilta "jumalilta", mutta eivät ole niitä vaan avaruuden henkivaltoja. 
että sellaista. 
2) Ruumiillinen tulkinta. 
Silti nämä sinun haukkumasi halpasaksalaiset Vectrat(2.0 koneella 9.4 sekuntia 0-100 km`h) ja Mondeot(2.0 koneella 9.5 sekuntia 0-100 km`h) ja jopa (406 Pösökin 2.0 koneella 9.5 sekuntia) sekä kulkevat paremmin että kuluttavat vähemmän ainetta joten...Edellä mainitut kiihtyvyysarvot ovat testattuja by Tekniikan Maailma. 
Meiju, ilahduttavaa todeta, että tällä palstalla on realistisen elämänasenteen omaavia ihmisiä. :) 
Skandiaa suosittelen ruokapaikkana, se on siinä lähellä. 
Hänellä on huono itsetunto kun pitää hakea lohtua rikkomalla toisten ihmisten suhteita. 
Parhaita ominaisuuksia milestäni on juuri meluttomuus (todella hiljainen), pirteät ja taloudelliset ja ennenkaikkea kestävät bensakoneet, hallintalaitteiden toimivuus, tyylikäs ulkonäkö ja kaiken päälle vielä pitkä takuu. 
Kaksi lentokonetta on törmännyt World Trade Centerin pilvenpiirtäjiin New Yorkissa. 
Onko tähän tosiaan joku oikea vastaus, koska tämä on tietovisa???!!! 
Ei meidän suomessa tarvitse oikeuksistamme taistella, on aivan selvää, että mies on perheen pää. 
tämä riippuvuus.Huomaan että minäkin olen tullut riippuvaiseksi netistä - mikä yllätys tähän ikään. 
Lähetämme testauskuvia ja laitteen piirustuksia , sähköpostilla. 
Lisäksi koiralta, joka makaillee yksikseen liikaa, paakkuntuvat etutassujen 'kyynärvarren' karvat.. 
Mutta jos sanomalehdissä, radiossa ja tv:ssä ei kerrota mitään esim. 
Ehkä ovatkin vaikuttaneet, kukaan vaan ei ole vielä todistanut sitä. 
sitä paitsi me ajetaan Euroopan kalleimmilla autoilla ja joudutaan kattelemaan niitä ja LOMMOJA tosi pitkään ennenkuin saada uusi auto tilalle! 
Tarkoitin "perusautolla" muuten modernia ja nykyaikaisen näköistä autoa, mutta ilman kaikkein löyhäpäisimpiä tingeltangeleita, jotka on ihan kivoja niin kauan kun ne kestää, mut sit kun ne pitäs korjata, niin korjauslasku on jotain aivan mieletöntä ja aina on vaihdettava puoli autoa, eikä juuri sitä rikki olevaa pikkunippeliä. 
Saahan kissasta parhaat rapusyötit. 
Vaikka tulehdus olisi vain toisessa silmässä, hoidetaan kuitenkin myös "tervettä" silmää samalla koska kuten joku tuossa mainitsikin, tulehdus siirtyy myös toiseen. 
Etuvetoista autoa ei saa vedättää kun ratti on käännetty ääriasentoon, tekee muuten selvää kertaheitolla nivelen suojakumeista. 
http://www.er-paino.fi/printsport/index.html http://www.turbotec.com 
http://www.m- 100.org/6point3/magazines/roadtest_jan1971/index.h tml 
Liikennevaloja ei noudateta, vilkkua ei näytetä jne jne. 
Voisit Taha heti ostaa lentolipun Saharan autiomaahan. 
oOT IHAN oikeessa,muakin ottaa päähän noi jotka valittaa tost nuorten juomisesta,varsinkin toi yx 22w...joo mut hauskaa kesää!!! 
Missä kohden Raamatussa käytetään sanaa kummi? 
Nimittäin vaikka oiskin kaveri niin joskus käy vain niin,jopa samoissa juhlissa.!!! 
Ei nyt niin nopeasti, eli noin kolmessa tunnissa perä on alhaalla. 
Vaimo suostuu määräilyyn, jos häntä palvellaan kuningattarena. 
tosin rajoitetusti, ilman rajoitusta omani kelais n.265 (laskennallisesti) 
mutta kun auton katsoo huolella niin tietää paremmin mitä ostaa. 
Eläinsuojelulaki 15 § 
Varsinkin kiihottaa kun huomaa kuinka naapureiden verhot alkavat heilua. 
!!!
Nyt muutaman tuhannen ajokilommetrin jälkeen keskikulutukseksi maantieajossa on muodostunut, "hyvin kohtuulliset", reilut 7,5 litraa. 
Seurauksena sama asia kuin sotien aikaan maailmassa keskitysleireillä. 
Jos purjehditaan,niin 30 jalkaiset kipot saavat katsoa H-35 siroa peräpeiliä. 
Joskus asiat tulevat lapselle paljastumaan, joten eikö ole parempi että lapsi on jo kotona saanut kosketuksen ikäviin asioihin ja kyvyn käsitellä niitä. 
No sauna valmistui nopeasti ja koitti ensimmäinen neitseellinen saunan lämmitys. 
Niinpäniin, suomessa olisi tuon kaavan mukaan 5000 henkilöä jotka ylittävät kyseiset arvot luonnostaan, ja mitä todennäköisemmin ko. henkilöt saattavat ajautua kestävyysurheilun saralle ainakin lahjakkuutensa puolesta. 
POMMI. 
Sen nimi on Riemori se on suokki ja se myytiin kalannista jonnekkin...? 
Vaikka sinä pitäisit rotallesi paljonkin seuraa päivitääin, olisi hyvin suotavaa, että sillä olisi lajitoveri seurana. 
Olen huomannut kyllä että yksityisillä talleilla saa touhuta enemmän hevosten kanssa, jopa silloin kun ei hoitaja olekkaan. 
Hinta/ominaisuudet on nimittäi tosi balannssissa. 
Kaikkia autoja pitää hoitaa (ei paijata, mutta pestä ja huoltaa). 
Itselläni oli myös ääniä -87 1.3 golfissa, yltyi kunnes meni kytkin. 
Eihän kukaan sinänsä OLE esimerkiksi Kalat taikka Skorpioni, vaan hän astrologian mukaan tietyssä määrin ilmentää aurinkomerkkiinsä liitettyjä ominaisuuksia. 
Saappi ja Ooppeli, Mersu ja Chrysler jne jne 
Miehen pitää kuunnella muita, mutta osata päättää omista asioistaan muilta kyselemättä... 
Välimatkaa 50km ja toimi vajaat 8kk. 
ajatus on karu, mutta looginen aiempien kommenttiesi pohjalta. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Wolf 
Saatte huomenna lisää lukemista. :) 
Tupakointi auttaa myös ruokailun jälkeen ruoan laskeutumisessa, nopeuttaen tätä reaktiota. 
Korjatkaa jos muistan väärin. 
Yksilölle armeijan käyminen tuo jonkin asteista jämäkkyyttä, järjestelmällisyyttä ja siisteyttä. 
Kunhan jatkan matkaa. 
näe kuvastus, sieluni on peili sen. 
Kiitoksia tiedosta:) 
Paras - ns. Cooperin pareihin nojaava - selittää kyllä hyvin esim kuparin, mutta ei korkeiden lämpötilojen (n.-120° C) suprajohtavuutta. 
Televisisosta katsotaan miltä pitää näyttää ja miten käyttäytyä että olisi suosittu ja saisi kundeja.S-A-I-R-A-S-T-A!! 
Minä tiedän rakastavani tyttöystävääni, koska pidän häntä maailman ihanimpana ihmisenä. 
Kannattaisi kokeilla ennen kun haukkuu,veho koivuhaka vantaalla antaa auliisti koeajoon sitikoita,on siinä kyllä se vaara että tulee laittaneeksi helposti nimen paperiin lenkin jälkeen... 
teikäläisellehän kyseinen auto sitten kävisi täydestä, osta pois!! 
...niitä onnekaitakin. 
Heh, vähän oikeastaan naurattaakin... 
Ehkäpä sitten "isona" vuosien päästä minäkin olen oikea Alfa-asiantuntija, ja saan vuorostani auttaa muita hairahtaneita. 
E) Minä en harrasta mieheni kanssa seksiä pimeässä, peiton alla ja kerran viikossa. 
Ota pilleri ja koita hallita hermosi, nyt näyttää todella heikolta. 
Hmmm... 
entäs tällainen 58kg??? 
FrontPagea en ole koskaan edes avannut, mulle on riittänyt niiden tekemän kelvottoman koodin kiroileminen. 
Mun mielestä ne kaikki pienet koleet vankilat sais viedä kaatopaikalle." 
Mutta pakkohan niitä oli vilkasta, kun joka puolella sitä mainostettiin. 
Siihenkö täälläkin pitäisi mennä? 
Mainitsemasi henkilöt ovat historiallisia henkilöitä. 
En todellakaan jaksa enää näihin feikin herjausviesteihin vastata, vaan palaan siihen, mitä olen tehnyt jo pitkän aikaa : 
Historiallinen tosiasia on että kolminaisuusoppi on ihmisen keksintö ja sen ihmisen nimi on piispa Athanasios. 
Et varmaan tarkoituksenhakuisuudeltasi viitsinyt mainita, että kyseinen vertailu oli ns. pitkien ihmisten vertailu, jossa Mondeo oli kokoluokkansa paras maininnalla : 
Onhan jo ajatuksena mahdottomuus, että uskova ihminen kirjoittaisi Raamatusta kriittiseen sävyyn, uskova "tutkija" on erittäin jäävi henkilö. 
Jos osaat hyvin perustellusti vastata niin voit hieman paikata suurta nolaustasi. 
Taasen kun on yleensä ottaen kyse hetekka sängystä niin se kirjoitetaan pienellä. 
Parhaiten taidat löytää neuvot oppaista, katso osoitteita viestin "Notepad kieli" alta. 
iron maidenia en oo kuunnellu mut rage against the machine on aivan huippua ja muu vastaava kunnon musa muuten mitkäs rummut sulla on sillä soitan itsekkin rumpuja mul on sonorin rummur ja remon kalvot tuplapedaali 5tomia 3crashia haitsu virveli 3kelloa ja pelti ja lautaset on jotkut pearleja samoinku haitsukin 
Arvostakaa näitä asioita ja miettikää seurauksia... 
Joko ne on arabit ruvennut sotimaan? 
Tiedän, että omistajan hätä on usein suuri, kun heti ei ole mahdollista päästä eläinlääkäriin (esim. myöhään illalla). 
"To my dearest Candy... 
Hän palasi takaisin sohvalle ja istui aivan reunalle. 
Kokeile vaihtaa kello ja päivämäärä asetuksia biosin kautta.... 
... ajatellu paljonko maksaa talvirajotusten takia säästetty ihmishenki? 
Mulle ainakin pistettiin huollossa Mobil 0W- 40,eikä kysytty etukäteen mitään merkkikorjaamossa. 
Monien on todella vaikea kertoa sotamuistojaan. 
ja kyl se tahti siitä sitten aikanaan nopenee!!! 
Hehän juuri luopuivat kaikesta. 
Sheikki lkrima Sabri, Jerusalemin mufti / Al Ahram-lehti: 
hiustenkuivaajalla ja sitten yritä vaikka jollain langalla "hinkata" merkkiä irti, mutta ole erittäin varovainen, ettet naarmuta maalipintaa ja älä lämmitä liikaa. 
Ei sit kuitenkaan sattunut kohdalle,kiinostamáan sellainen normaali mies joka olis ottanut sutkin huomioon? 
Toivottavasti jäävät! 
se mitä on kokemusta uusista malleista on että Fiat on kalliimpi kuin Astra. 
Hän ei pysty liikkumaan, mutta työntelee sormeaan pyllyssäni koko orgasmini ajan, saaden sen jatkumaan loputtomiin. 
Tilannetta sokaisee tietenkin se jos itse olet kovin ihastunut ja intohimoinen. 
Onko vm 82 123:n 230e sama kone kuin 124 vm 88 kone? 
aika lapsellinen tapa ajatella.. 
Ja säännöistä vielä: SE NYT VIELÄ PUUTTUISI, ETTEIVÄT NE NOUDATTAISI SUOMEN LAKEJA! 
Minusta on myös törkeätä, että minä joutuisin uskomaan sinun puheitasi. 
Olisipa mielenkiintoista todeta, miltä näytät luonnossa tuollaisen jatkuvan hermokuurauksen alaisena. 
mielestäni ei ole tärkeätä mitä opiskelee se on tärkeätä pitääkö siitä itse. 
Cursor blinking, angrily winking, blinking nonsense as before. 
Heh kuiteski. 
Joskus kuten esim Asus V6800 GF1 DDR ohjaimen kanssa pitää muistien kello laskea jos halua ottaa kaiken irti gpu:sta tietyllä ajuriversiolla. 
Halleluja! 
Mutta..kun tulehdus vain etenee ja märkää muodostuu rauhasen sisälle lisää, se voi 'kaivautua' ihon läpi - silloin koiraa helpottaa jonkin verran kun paine lakkaa, mutta hoitoa täytyy ehdottomasti saada! 
Olivat vahan toista mielta maantieajo- ominaisuuksista kuin tuo eras kirjoittaja. 
Taijatte kaikki olla vain kateen nyreitä. 
Ensin kopataan uudet muotoilut civic:stä focukseen 90-luvun puolessavälissä ja nyt toi "Type-R" merkintä jossain mondeojaguaarissa. 
Menevätpähän ainakin "hyötykäyttöön", eivätkä roskikseen! 
Se on sitten ilmeisesti sitä omana herrana olemista...=DDDDD 
En ole 'orja', vaan eliö. 
Tunsin pehmeän kielen, joka tunnusteli terskani sileää pin-taa. 
Odotan vähintään pariakymmentä säettä lisää... 
Justjoo...jos on päässä vikaa niin se on vaan vikaa siinä missä esim sydänviat tms. 
Mutta kumma kyllä vähän ajan päästä tilanne rauhoittui, kissa hyväksyi pennun ja kun pentukin vähän kasvoi niin se jätti kissan kiusaamisen vähemmälle. 
Tämä nykyinen heinänviljely systeemi on sitten 100% kiitos EU:lle, eikä Suomella/viljelijällä ole siihen sanottavaa, vaikka systeemi onkin älytön. 
Pseudohippi on pariin otteeseen kirjoittanut, että hän uskoo ihmisten kykenevän korjaamaan aiheuttamansa vahingot. 
Löytyy, löytyy. 
Kissan kanssa leikitään ja touhutan samoin kuin ennekin. 
Amerikkalaissotilaita saatetaan vaatia käyttämään istutettua mikropiiriä, jotta tieto heidän olinpaikastaan ja terveydentilastaan olisi joka hetki saatavilla. 
Samalla Talibanit levittävät omaa propagandaansa ja maailma saa vain ihmetellä. 
Varsinkin nuoriso, jota tällä koirapalstalla käy, saattaa säikähtää, jos heille vastataan rumasti tai agressiivisesti. 
Mutta lestadiolaisuus perustuu pelkkään uskoon ja pelkkiin uskomuksiin, eihän siinä tietoa tarvita. 
onko se vapautta? 
Liput puolitankoon! 
... rusketusainetta, lopputulos ok ehkä turhan oranssi.. 
Tietomme määräysten historiallisesta kontekstista ovat olemattomat. 
kaiva nyt ne manuaalit esille mutta lue tarkkaan menettelytapa miten se säätö tehdään . 
Jokainen sarjassa tapahtunut polyttämistä edistävä muutos on jäänyt pysyväksi, sen sijaan värimuutokset, jotka ovat saaneet kuvion muistuttamaan esim. 
Etsin 18-22 -vuotiasta naisenalkua kaveriks leffaan tai vaikkapa kahville. 
Sanoi vielä, että olisi mukava jos tämä olisi sinun. 
Eiköhän meidän ole aivan turha tästä asiasta kiistellä, koska lopputulos on kuitenkin se, että sinä olet lahjalistaa vastaan ja minä sen puolesta ;). 
Niin, et sitten ylittänyt odotuksiani, näemmä. 
Siinä selitys väittämääni, että sotilaat ovat politiikkojen tinaukkoja sekä että sodat ovat viattomien kansalaisten hyväksikäyttöä (yleensä muutaman päättävä miehen päätöksestä. 
Eikö se S60 ollutkaan täydellinen? 
Siph Co. (vai mikä oli..) läpi. 
Itse työskentelen mukkulassa siinä saatanan isossa firmassa............ 
010101 = 015h = 21d 000000 = 00h = 0 111111 = 01Fh = 31d 
Onko reiveihin ikärajaa?? 
siis on joitain, jotka heittelee snarbuja kadulle mutta ehkäpä myös roskisten puute on tähän syynä. 
Pidätkö koskaan muita kuin peittäviä vaatteita? 
vähän helpompaa ois oikeella maililla atu_88@artic.net 
Liika nuoleminen voi myös olla kuivumisen syynä. 
Se kuuluu mielestäni jotenkin siihen kokemukseen. 
eikö ihminen saisi auttaa muita ihmisiä ihan vaan siksi koska haluaa!!? 
Meillä on ollut jos jonkinlaista peliä, mutta virallisesti olemme seurustelleet vasta 2kk. 
siis kysymään.... 
tuut opiskelee? 
Ostin jo kissalleni sellasen ihana pehmomajan, eläinkaupas makso 149mk. 
Melkein sama tunne tuli kuin jos olisi katsellut Sarajevon toria ja lasta kranaatin sirpale silmässään, vastenmielisyys, kammo, inho teon tähden. 
Voitaishan me käyttää nopeusmittareissakin vaikka peninkulmaa/kuunkierto ja kulutuksista olisi kiva puhua barrelia / kilojalka ja ... 
Nyt siis täällä menee black line, white line... 
!!
Oli muuten ensimmäinen kerta, kun olen sumuvaloa käyttänyt - aika hyödyllinen varuste. 
Seuraavat versiot ovatkin sitten MS:n itsensä "pilaamia". 
Voi olla, että on liian myöhäistä sinulle, mutta "oppia ikä kaikki". 
Äläkä ikinä anna naisellesi edes aihetta epäillä moista tapahtuneen. 
Entä jos sarjamurhaajan ainut elämänsisältö on toisten tappaminen? 
Tarttee lähtee järkevämmille mestoille. 
Ohjelma oli aivan yhtä tökerö kopio kuin olin aavistellutkin, täyttä rahastusta ja ratsastusta toisten hyvän idean siivellä!!! 
olen ja pysyn ateistina, mutta sympatiat tällä kertaa jehoville... 
Oliko muksu sulla mukana siellä pusikossa kyykkimässä ja oottamassa, josko juku tulis ottaa matsin ? 
Rakennetta on vahvistettu HUOMATTAVASTI,jos vertaa nykyisiin Nokia-malleihin!. 
Eli aut.ilm, Xenon valot... 
Vapaana sitä on turvallista ulkoiluttaa vain kotipihalla, sillä villiintynyt kissa luetaan metsästyslaissa rauhoittamattomiin eläimiin. 
En siis tarkistanut yliopiston rekisteristä, tietenkään. 
Kun "kaikki" täällä nyt puhuvat niistä, niin olisi kiva tietää, millaisia jengejä teillä on? 
Henkinen minäni on todella vahva ja vahvoilla eikä sitä mitkään taikauskoiset jeesus jutut pysty edes pintaa raapaisemaan. 
--- 
Joskus olen myös käyttänyt sitruuna tai appelsiiniöljyä pasun jälkeen lisä hajusteena. 
Asia on erittäin arka ja tärkeä hoitaa pois.Puhun kokemuksesta sillä minulla on itselläni kuollut lapsi, jota jäi isosisko kaipaamaan.Meitä auttoi neuvola ja ihan pappi. 
Oletko tosiaan noin idiootti että luulet saavasi moukaroida ketä vain ja missä vain :) 
mutta kuitenkin.. 
Mielestäni tuon ikäinen on vielä ihan käyttökelpoinen ajokki, pystyy vielä jotain korjaamaankin itse. 
haeppa SUPER ROD ja kalasta sillä muita kuin MAGIGARPEJA niin kyllä kasvit kasvaa. 
eikä sitä baaris jaksa aina olla. 
Yritän aina mahdollisuuksien mukaan opetella uuden suuran tai dua'an ja muuta sellaista. 
Mieheni antoi pienenä koiran tulla sänkyymme. 
ei ole kallis, minulla 16 vuotiaaseen ooppeliin 130 mk, mutta pitää olla tarkkana että saa oikean. 
. 
Rullasta voi leikata sitten sopivan kokoisen palan, jonka voi ensi hätään vaikka teipata pakkausteipillä terraarioon. 
Mehän olemme hyvinvointivaltion hyvinvoipaa vanhuusväestöä - maailmanlaajuisesti ja Euroopankin mittakaavassa. 
onko lassi hukassa, vai etsitkö aivan uutta?? 
paikka, mistä etsit miestä on oikea, mutta site on väärä. 
Tosi veneilijä hurahtaa sopivaan ehdokkaaseen heti, ei siinä ole aikaa mitään syksyjä odotella, hyvä jos jaksaa sen pakollisen yön yli miettiä... 
Onneksi tapa on iän myötä edes hieman vähentynyt. 
pitää noita veroja maksella... 
Tietämättömiä, pelokkaita, ahdistuneita...ns. 
Pienistø halkeamista lienee turha huolestua (nyt 180tkm). 
Kyllä alkaa saatanan tympiä nuo jotkut koiran omistajat.Mulla on koira pelko.Kun aamulla olin menossa kauppaan,niin eikös taas joku älykääpiö ollut jättänyt koiransa siihen ovenpieleen hihnastaan kiinni ja koira alkoi haukkumaan ja näytteli hampaitaan kuin viimeistä päivää.
Voi vaikuttaa oudolta mutta toimisi takuulla. 
Voisko joku alkaa opettaan hevosen hoitoa(osaan jonkun verran)ja jos joku kiva voi opettaa!! 
Kiitos ei muuta tällä kertaa... 
En siis haluaisi palata koulun penkiltä häntä koipien välissä anelemaan vanhaa työpaikkaani takaisin... 
Voi myös olla möllöttää... 
Ei panna päätä pensaaseen! 
...
Olisin erittäin iloinen kirjan nmi ja kirjoittaja,jos löytyy. 
Mutta haluaisimme joskus vähän ratsastella itseksemme.Hepon tulisi olla kiltti hoitaessa ja ratsastettaessa. 
Niin,yö työ on vapaaehoinen valinta. 
Amerikkalaiset liikemiehetki vaan aivan innoissaan hekottellee kun ne lukee Harry Pottereita!(Oon nähny) 
Kerro vähän ni voin vihjasta kannattaako koko juttu unohtaa vai onko siinä asiantynkää. 
Yön suloiseen mereen. 
raha ja omakotitontit ne urheilijaa ajaa tekemään laillista ja laitonta pärjätäkseen. 
Oltiin molemmat pidetty lupauksemme TOSI hyvin, mutta sitä mä en käsittäny että miksei se kertonu sillon ku mä kerroin sille! 
Aika omituista. 
Uusi katekismuskin opettaa (Artikla 35), että kaste pelastaa, ja parannusta ei tarvita, koska lapsikastelu riittää jne. 
10.Liikaa kaloja? 
en käytä suuvesiä. 
Jos kiinnostaa niin miksi ei voi kysyä, kysympähän vaan? 
Vai jäi Volkswagen viimeiseksi! 
- Olympialaiset ensi ... ... kun jo ainakin sekunti ennen muita nousin Ratinassa pystyyn ja huutamaan: Nysse tulee! 
Lääkkeet saat apteekista ilman reseptiä, laajakirjoisin (mutta kokemuksen mukaan myös pahanmakuisin) on Drontal. 
Mä passitan sut suoraan vankilaan skidi!", Eddy raivostui sillä hän vihasi kaikkea Rakettiryhmään liittyvää. 
Pääsin tässä kyytiin uuteen farkku-Mondeoon jossa oli tehokkaampi TD-moottori. 
Kuka nyt ekalla kerralla antaneen kanssa edes harkitsis seurustelua. 
Olen samaa mieltä edellisen kanssa, että ei tuo nymfoilu 100% voi liittyä isä suhteen heikkouteen... 
Tsemppiä opetteluun! 
Jos tyyki on vanhaa ja oma suojauskyky on täysin lopussa voi pellavaöljyseoksesta olla suurempi apu. 
No, eivät tietenkään siellä myönnä mitään, mutta eipä ole ollut juttua missään muussakaan luotettavassa lähteessä. 
Palaa sen jälkeen Carinan rattiin niin huomaat eron autojen välillä. 
Niijoo... 
Viestin kirjoittajan, ikä, älykkyysmäärä!? 
Älä vaivu masennukseen vaan pyydä Jeesusta elämääsi ja ala palvoa Häntä Herranasi. 
Homopari ei muodosta kirkon kannalta missään tapauksessa avioparia ... 
TOTUUS ENNEN KAIKKEA HUMPUUKKIA, SE ON TIEREMIESTEN VELVOLLISUUS ! 
Yllättävän moni väittää kalojaan ikivanhoiksi! 
Näyttää,että sulla on asiat paljon pahemminkin vinossa kuin että olisit pelkkä skitso. 
Tämä uusi kotimme on aika kiva. 
mä haluisin lävärin tohon kulmakarvojen päälle......eli olisin tooooooooooooooodddddella kiitollinen jos kertoisit mulle mitä haittaa siit o (jos o jotai) ja paljo maksaa ja sattuuko???? 
...rakastuin,miksi?
Undulaatit ovat muutenkin samaa perhettä ja tulevat ihan hyvin toistensa kanssa toimeen.. (jos ei ota huomioon naaras-ongelmaa) :) 
>>Eli Voimme huoleti tönäistä Katoliset ja Ortodoksit yli laidan ja taas paratiisi tyhjenee.... << 
Kerroit että väitteesi perustui Hesarin artikkeliin, niin mihin artikkeliin ja mikä oli Hesarin lähde? 
Sanonpa vaan, että jos mulla olisi lapsia, en taatusti hyväksyisi sitä, että taloon aletaan kuljettamaan eläimiä jos se kielletään. 
Tämä aloitus olim ihan hyvä. 
Normaalilla kalvolla esim. M3 tummuusaste vaikuttaa viileyteen. 
Aivan loistava sekä bändi että biisi!!! 
>>Tästä ei kyllä saa kukaan minkäänlaista selkoa, mutta yritit ainakin. << 
t. s & v 
On eletty sekin kun on laitettu takaisin alkuperäiset jouset. 
Vuosimallien -88 ja -89 sähkötoimisissa kaasuttimissa säätöongelmia. 
Ovat siis valinneet häviäjän puolen. 
Itävallan ylittäminen nyt ei ole varmaankaan pitkä matka? 
ei kyseessä ole kiukkua tai vihaa. 
..tavalliset ihmiset, mutta minä toivon että en kasva tällä saralla ihan heti aikuiseksi. 
He toistavat raamatun latteuksia otsa kiiltäen mutta itsenäistä aivotoimintaa heillä ei ole. 
nyt mä vähä yli kuukausi sitten aloin yhen toisen kans ja just ku olin alkanu niin pari minuuttia sen jälkeen mä näin yhellä tanssipaikalla tän toisen... menin juttelee...sit alko soida hitaat ja se pyysi mua tanssiin..mä menin ja sanoin et sit VAAN tanssitaan... juteltiin niitten parin hitaan aikana kaikesta ja se kerto mulle et haluis koittaa kunnolla...(en oo ikinä "ollu" tämän kyseisen jätkän kans..) mä sit kerroin et en vois alkaa ku just olin alkanu sen toisen kans.. 
Kuka v..tu välittää vielä koko hölmöstä ohjelmasta?
Olet varmasti kehittänyt jonkinlaista ihmistuntemusta ja saanut runsaasti esiintymiskokemusta, mahdollisesti jopa kameran edessä. 
Aiemmin tosin väitit aivan muuta. 
...kyllä toisinaan aika rasittavaa, mutta mieluummin kuuntelen järkevää suhtautumista liikenteeseen kuin älyvapaata yllyttämistä kaahaukseen. 
Myös opiskeluaikojen dokaus on lääkisläisillä paljon kokonaisvaltaisempaa ja rankempaa kuin koskaan teekkareilla. 
Näin nuorempi muistaa paikkansa laumassa eikä ala uhoamaan. 
mä ite oon seurustellu nyt vuoden 10vuotta vanhemman ukon kanssa eikä se oo mikään este paitsi et me ei päästä yhdessä baariin mut sou vat?mut ukko kyl voi olla menemättä baariin jos o mun kanssa..kai sillonkin voi muutakin tehä.. 
Onhan tuo totta...jonkun kohdalla taatusti :) 
Onko lastentauteja ehditty jo korjata -95 vuoden malliin? 
voisiko joku auttaa, jos on tietoinen? 
Avioliiton "pyhyys" taitaa olla vähän kyseenalainen käsite. 
P.S. Elekäähän lapsukaiset tapelko....kukin taplaa tyylillään! 
juoruilut enkä ole niitä missään yhteydessä niputtanut. 
No kylläpä oli säälittävä tarina, oikein menit lyömään kaveria ja HETI LINNAAN! 
Muistakaa huijata ei kannata minulla on tuttavia ympäri suomea : ) 
Toivottavasti kertoo hän sitten täälläkin testituloksistaan, jos tutinaltaan enää saa konetta auki. 
Elina huomaa Karin juovan viskiä. 
Mä aloin 'kasvamaan'.. sisäisesti.. 
Älä sitten kusipää selittele täällä enää pätkääkään, ellet ilmesty paikalle. 
En minäkään aina jaksa kaikkia asioita sinulle yrittää selittää. 
Tuskin se liikennettä vaarantaa, vaikka ei ihan kaikkea autostaan tiedä. 
Hyvän äon omaavat "perin hakoteillä olevat " käyttävät aivokapasiteetistaan 99% mutta me 80äon käyttäjät käytämme vain 5% ja tiedämme totuuden, meillä on katsos resursseja vielä reservissä, jos tarve vaatii:) 
Kuitenkin ajan niin vähän että vuosittain kilsat heiluu vaivaisen 10000 paikkeilla. 
Sen sijaan ne teiniäidit, joiden elämänmenoa olen saanut seurata, ovat osoittautuneet varsin kypsiksi äideiksi, joiden vastuuntunnosta moni vanhempikin äiti voisi ottaa oppia. 
Senki takia multa on lähteny itsevarmuus, ja mä en pysty puhumaan äidillekään tästä asiasta. 
...ei kiva. 
Vai oletko kenties voidellut vähättelysi sarkasmilla, se olisi minulle mieluista. 
Yahoon albumissa voit katsella kuvia myös diaesityksenä. 
hyvä linkki: www.getbig.com 
Urheiluun, ei käy astran moottorilla varustettu 147 lussukka, kyllä urheiluautossa pitää hepoja olla "hieman" enemmän... 
Saako niitä mistään muualta halvemalla kuin eläinkaupoista? 
Miksi ihmisten täytyy aina väitellä asioista ja vittuilla toisten mielipiteistä sekä erityisesti arvostella asiantuntijoiden asiantuntemusta??? 
Kukaan ei myöskään halua suosista "ärsyttää" möhkön kuskia, maasturin kanssa ei ole kiva ottaa nokkapokkaa edes vahingossa tai pienissäkään vauhdeissa. 
ajamisen traktorilla. 
aika kuumana käy. 
Kansainvälistä ajokorttia ei minulla ole ollut, eikä kortteja ole kukaan kysynytkään. 
mun mielipide.. 
Luuletko todella, että täällä Suomessa on muka jotain "aatelissukuja", jotka PERIVÄT rikkautensa? 
(http://www.digitoday.fi/digi98fi.nsf/pub/dd20011 212105231_ea_26840924) 
Joitakin kohtia kirjan kalkki ym. asioista olen täälläkin lainannut. 
tuo sama jo sataan kertaan jauhettu sieluasiako? 
mittasitko herätejohdosta vai paksusta kaapelista? 
sanoa vain sen, että jos ihminen on Jumalan kaltainen uskon myös, että johanneksen kirjassa tarkoitettiin, että Jeesus on Jumalan kaltainen, ei sama persoona. 
Ihmisen kasvu on rinnastettava puun vuosikertoimiin. 
Sinä olet tietysti omasta mielestäsi aina vahvoilla. 
olisi ehkä kuitenkin parempi jos kissa olisi sisäkissa,mutta se on vaikea opettaa enään kun meidän kissat ovat 3 ja 7 vuotta.kissamme ovat oppineet välttämään autoja,että liikenne ei ainakaan heitä tapa,paitsi jos joku tahalleen haluaa heidän päälle ajaa...... 
Voi hyvä Jumala kun kaikki on päälaellaan tässä yhteiskunnassa. 
Kalleimmat: Neljä Mersua, ei yhtään bemaria. 
Meidän ajanlaskuamme tuo alku sijoittuu jonnekin viidentoista miljardin vuoden taakse menneisyyteen. 
Kuka kumma on vapaa luomaan lait niin, että vaatimattomin toimeentulevat ihmiset joutuvat aina niistä kärsimään. 
Ei kukaan ole seppä syntyessään, ja miten voit koskaan oppia, jos et saa kokemusta? 
kyllä mutterin väännöllekkin on löytynyt sijansa, mutta onneksi autoilu ei aina ole kädet kyynerpäitä myöten rasvassa mutterin vääntämistä. 
Astrologisesti trooppinen eli vuodenaikoihin sidottu eläinrata (ei siis tähdistöihin sidottu, joita on vuodesta 1928 ollut 13 [Käärmeenkantaja]) Täysin looginen, mutta poikkeaa näkökulmastasi. 
-- Naiset näkevät kuinka ruumis asetetaan hautaan, ja tämän jälkeen menevät valmistamaan yrttejäja voiteita. 
mitä teen väärin? 
Suomihan oli ainoa valtio, joka maksoi kaikki velkansa, vaikkei olisi kyllä pitänyt...
Olen kuules kanssasi samaa mieltä. 
Seuraavaksi odottelen kirjaa joka on Jukka Heikkilän Antikonos. 
Olen itse joutunut "hätäompelemaan" toisen kurkusta pitkän "märstin" kiinni pikku matsin jälkeen. 
Ei seksi ole välttämätöntä avioliitossa. 
älä ota elämää vielä liian vakavasti. 
Olitkos sitten kateellinen niille 19 naiselle vai??? 
Sairautta ? 
Mitä kestävyyteen tulee niin KUKAAN EI TIEDÄ onko Ave, Focus, tai Astra kestävä auto. 
....jo itse näkemään valheet! 
ÄLÄ OSTA! 
Tietenkin edellyttäen että tuo rinnakkaistie ei ole liiian kapea tai mutkainen. 
Poikaahan tällä pakanoiden kuunjumalalla ei ole edes koraanin mukaan.. 
pitäisiköhän minun hakea kans sulle vähän ihmisten kirjoituksia, vain VAKUUTTAAKSENI ITSEÄNI!!! 
Älkäähän mitää naisten haukkumiskerhoo tänne järjestäkö! 
Puolensa kaikilla. 
Tyypillinen tapa ohittaa aiheen pohdiskelu. 
...mitään päihteitä. 
Oikein hyvää jatkoa toivoopi Yalla 
Näin kesän saapuessa iskee taas hirveä pyöräkuume ja siihen pitäisi saada jonkin sortin helpotusta. 
Jos haluat tarkemmin tutkia? 
Ensimmäinen kissamme tulee syliin ihan kuin ennenkin, ehkä nyt useamminkin kun ei aina jaksa riehua energisen pennun touhuissa! 
Kerro itsestäsi. 
Voit myös yrittää syöttää muut kalat ensin, jolloin monet niistä eivät enää toivottavasti kiinnostu pohjatableteista. 
Omassa pöntössä oli aikoinaan ongelmia kasvun kanssa ja vaihdettuani hienoon hiekkaan kaikki ongelmat poistuivat. 
Minulle ei ainakaan tullut luxus- sanasta homous mieleen. 
13. 
Kävin varta vasten vuoksesi ja siellä huomattiin koknitiiviissä reprperensaatiossani mentaali asenne-epätasapaino.
Ajatteli' että mitäs mä tässä tumputan kum pikkuhuorakin keettijössä. 
24:25 Katso, minä olen sen teille edeltä sanonut. 
Kohta on taas joulu ja vietetään Jeesuslapsen syntymää. 
Ei taida tulla mitää ehdottamastani sivujutusta. 
Sitten jos jossain vaiheessa tuntuu että ei tää juttu toimi niin ottakaa asia puheeksi ja päättäkää sitten tulevaisuudesta. 
Aika halvalta kuulostaa. 
Ympäristönäkökulmakin ontuu suomalaisten autoverotuksessa, kuten Tuulilasin käytetty 626-jutussa mainittiin, esim. japanissa autot päätyvät alle kymmenvuotiaina romuttamoon, ja se jos mikä on tuhlausta, kyllä 10v vanha auto vielä toimii suht hyvin, ei ne japanissa vielä ruostu eikä paljon ole kilometrejäkään. 
Tällöin voit muuttaa vain tekstidokumenttia ja kaikki sivut jolla koodi on muuttuu. 
Yli vuoden varastossa seisseet tullaan myymään todella kovilla alennuksilla. 
Minä esim. uskon että maailma on olemassa ja että myös minä olen olemassa. 
Täällä Ahvenanmaalla puhutaan ainakin parilasta "halster". 
mitä tuohon "yleisen käytännön voimaan" tulee, niin olisikohan siihen (siis punaisiapäin ajamiseen) syynä esim. se, että suomalaisissa liikennevaloissa on liian pitkät viiveet, eli kun itselle vaihtuu punainen, niin risteävälle liikenteelle vaihtuu vihreä vasta sekuntien päästä, ja tämän tiedostaen (vaikkapa alitajuisesti) voi "turvallisesti" ajella punaisia päin. 
Vielä saman verran vuosia lisää niin senhän joutuu antamaan ilmaiseksi, heh. 
Nimittäin jos siellä palaa ikuinen tuli, ei siellä VOI OLLA pimeetä! 
mulla on sellanen yhdistelmä (2 marsulla)et siinä on 1m*0,5m ja siihen molempiin päihin liitetty 80cm*40cm häkit..
(v.1993 suomeen tullut laki) Heitteillejätöksi voidaan laskea kissan päästäminen piha-alueen ulkopuolelle ilman valvontaa. 
Kyllä jämpti muuten on näin. 
Meillä ei tarvitse nousta yöllä kissan ruokinnan ja ulospäästämisen takia ylös! 
Harmi, kone kun tuntuu nauttivan kierroksista, meno vaan katkeaa varovaiseen vaihtoon. 
jaa loistava? 
Vanhan ässän vierellä ajellessa tavallinen isokin auto tuntuu surkean pieneltä. 
Mutta nykyinen Golfhan esiteltiin ennen Octaviaa. 
Jos ei niin sit sillä on ongelma! 
Oletko niihin tyytyväinen? 
Kerrotko mikä tieteellinen konferenssi pidetään pallosalamasta ja missä? 
Niin muuten olikin, muistin väärin. 
Mist sais? 
Pikkuhiljaa tästä on tullut sellainen erittäin miellyttävä kokemus. 
takas 
Vähän kuin Britney Spears : "Ei koeajoa ennen hääyötä, vaikka kuinka mieli tekisi." 
on ihanaa kävellä kevät tuulessa ja käydä yö uinnilla raikkaassa vedessä...lennätellä saippukuplia kirmata pitkin peltoja,kävellä metsässä ja selvitellä ajatuksiaan...minä ainakin arvostan tälläisia asioita, mutta en tiedä ketään toista samanlaista ihmistä...ja se on surullista, sillä muutan kauas pois kotoa tuttujen ihmisten luota ja olisi ihanaa purkaa sydän jollekin ja nauttia yhteisista hetkistä ja elämän pienistäkin iloista :) 
Toisaalta jos haluat nopean vehkeen,osta 2,6 ja voi olla huonompi kuntoinenkin. 
Ehkä hieman, mutta ihmisiä hekin ovat. 
Vaiko vaihdanko johonkin harvinaisempaan? 
Kuitenkin naisen asema parisuhteessa on ainakin länsimaissa parantunut valtavan paljon sadan viime vuoden aikana, puhumattakaan vielä pidemmistä aikajaksoista. 
Sisäkaton kiinnitys on heikko. 
Asialinja-ei tarkoita pölisevän kuivaa tekstiä-on meidän kaikkien kannalta katsoen järkevää.
kuinka kauan olette tunteneet toisenne?musta tulis loistava parisuhde terapeutti tällä menolla.. 
Riittääkö jos herätän sen kerran viikossa syömään ja kylpemään ja samalla punnitsen sen? 
joo oon ehdottomasti sammaa mieltä!!! 
on tietysti Paavali. 
Koitahan saaha se kybäs joltain onnettomalta... 
Runoileva motoristi! 
Vaikeasti selostettu, mutta mikä liike myy näitä 
Jos et siis ole sekoillut. 
Itse olen heikkona vanhuksiin ja vammaisiin, heissä on tosi usein tavallista runsaammin henkistä laajuutta ja elämänviisautta. 
Kyse ei ole vain muiden reaktioista omiin tekoihin, vaan myös oman asenteen kehittymisestä. 
liian iso moottori toi on aika hyvä vene ja siihen sopii 20heppanen parhaiten törmäyksii ei kannata pelkää koska kyseisessä mallissa on kaksois pohja joka meinaa et se on uppoomaton ja kandeis tsekata minkälaisii veneitä niillä merillä liikkuu jos joku muu wator 15 tai 15r liikkuu ni sit kelpaa 
eka kerralla ratsastin liukkaalla kengittämättömällä ponilla, toka kerralla heppa vaan kompastu johonki maastossa. 
Eli onko kyseiseen autoon saatavilla esim. lastuja. 
Kertokaa kuka tietää missä on 3cd:ssä ( ff8 ) White Ship jossa on Ellone... 
1)Kun sain vedet vaihdettua, suodattimen putsattua, kasveja karsittua ja leviä poistettua: akvaario näytti upealta, ja totesin kaiken työn olevan vaivan arvoista! 
Vähäksi aikaa.Ei helppo ole miehenkään osa. 
lamppujen polttamisesta:itse olen kahden vuoden aikana vaihtanut kaksi parkkia ja yhden ajovalopolttimon. 
Ja sukelluksen harrastajat tietää PADI:n, Pay And Die Immediately. 
kuten vahoissa ja uusissa bemun ix ja xi malleissa toimii hyvin kelillä kuin kelilä. ja subarussahan on myös jatkuva neliveto. 
kiitos vastauksesta 
Kertokaa myös mitkä asiat ei kiinnosta treffeillä ollessa pätkääkään eli mitä mun ei kannata alkaa selittelemään ollenkaan. 
Kauheaa kaasuttelua. 
Oi kiitos, kuka ikinä oletkin :) 
en tässä nyt aio käydä sun maailmankuvaasi mullistamaan,mut vastauksena noihin kysymyksiis,et kait se vaan on niin et kun se saatana myös täällä vielä (enää toistaseks) vaikuttaa ja meille on se vapaa tahto annettu,niin sillon myös ihmiset pahaa tekee.jumala ei halua meitä pakottaa tekemään oikein tai väärin. 
Mutta en minäkään koirankakkaa sohvalle halua. 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Oletko rukoillut? 
Täällä voisi olla etsimäsi olen 184 pitkä 21v mies porin suunnalta.. 
Koko se tilanne, jossa kristinusko lähti liikkeelle, oli sen luontoinen, etta apostolit henkensä menettämisen uhalla todistivat Jeesuksen ylösnousemuksen puolesta ja osoittivat HÄNEN olevan Jumalan asettaman Välimiehen ja Kristuksen. 
pistä ämyri päälle 
Kiihtyvyys oli ihan kohtuullinen. 
Itsekin huomasin,että Gf2 MX:n - minkä version tahansa 200/MX/400 hankkiminen on varma keino varmistaa, ettei kaikki pelit toimi!!! 
Ainakin monet Naiset tai akkamaiset miehet jotka lotraa liikaa hajuvesiä.... 
Autossa jos meinaan vuotaa imu/pakosarja niin kyllä sen yleensä kuulee sellaisena präpärttämisenä. 
"Lue ääneen", mies kehottaa ja tarttuu hiuksiani ponihännällä pitävään kumilenkkiin. 
Paljonko maksaa ja kauanko kestää?? montako todistajaa?? 
Huomasin itsekin, kuinka hämärä valaistus loi varjoja iholleni vain korostaen sen jokaista kaarta ja muotoa.. 
on kohtuullisen vaikeaa nähdäkseni erottaa kristilliset opetukset yleismaailmallisista. 
Yleisesti ottaen lähestymistapasi on uskonnolliselle ihmiselle tyypillinen, sillä jätät huomiotta agnostisen maailmankatsomuksen henkilökohtaisuuden ja kantaaottamattomuuden, jotka juuri ovat agnostismin ydin. 
Katsoin viime sunnuntaina TV2:lta Kehitysvammaisten Euroviisuja. 
Eiköhän sieltä löydy vastaus, jos se tosiaan vika on. 
Ite tuoti ja katsastu vaatii noin 6 tmk Itse toin -85 ja -88 mersut. 
ymmärtääkseni ihmisen tulee olla jossain tietyssä unen syvyydessä, tai herätä jotenkin sopivasti, jotta hän muistaa unensa. 
kyl ne siellä osaa laittaa tehoa ilman turbovirityksiä 140-200hv, eli aika hyvin "traktorista" 
Pystyyköhän nuihin muuta pistämäänkään kuin tuon alkuperäsen as2 tai as3 mallin?. 
Kotiin päästyessäni pesin kasvit ja kaavin levää pois niistä. 
siinä on oletettavasti akun kiinnikkeet jollain tavalla vääntyneet ettei se ota kosketusta itse laitteeseen. 
Ikä on hyvin venyvä käsite, aktiivista elämää viettävä n.2v, jos on hibernaatiossa osan niinvastavasti pitempään. 
Huomaatko nyt, että meidän fossiilien ja teidän nuorten välillä on ajattelutavassa jonkin verran eroa? 
Edessä olevasta tupakansytyttimestä saa virtaa vain kun virta-avain on käännetty ja silloin taas syttyvät valot. 
Pajonko kuluu matka-ajossa polttoainetta (l/mpk)? 
Osat sopii monista rinnakkaismalleista esim.violet. 
Musavideo on cool, siitä monta plussaa! 
ja sen jälkeen on ollut kaksi muuta karvaa! 
Minäkin haluaisin yksiselitteisen vastauksen siihen, kuunteleeko mikään viranomainen nykyään LA-puhelinta ollenkaan. 
Mitä suosittelette ekaksi kaniksi, en tahdo mitään kääpiökania? 
Mitä ajat takaa viestilläsi? 
Eivät he mitään nörttejä ja luusereita ole, vaan he kunnioittavat ja kohtelevat naisiaan hyvin. 
Blåfeld kirjoitti aiheesta hyvin Hesarissa perjantaina: eli hieman vähemmän kyynisyyttä ja kylmyyttä ja hieman enemmän ymmärtämystä ja lempeyttä. 
1=1 Samatietokonekielellä = Samatietokonekielellä 0=0 
Nyt sillä on alkanut olemaan ruskeaa, nestemmäistä vuotoa takapuolessaan. 
Itsekkin myöntää että se raiskaus asia painaa mieltä ja vaikuttaa rakastelutuikioihin, vaikka saakin oikeita orkkuja, koska sanoi minulle että hän ei voisi ikinä näytellä orgasmeja. 
I have erased this line. 
Silti rakastan ja välillä jopa vihaankin miestäni juuri siksi että hän se mikä hän on. 
tutustua toiseen, vaikka ei olisi älyttömän tosisssaan.Luulen, että jo juttuseura sille "toiselle" on paljon antavaa. 
ihminen on jonkun teorian mukaan luotu yksiavioiseksi. 
Karita on selkeesti tykein nainen mitä suomesta löytyy... 
eikä uskova uskomattomalle tai uskovalle? varmasti löytyy elämänkokemuksia, joissa jeesus tai jumala ei ole kulkenut käsikynkkää kanssasi... (vaikka ehkä noin abstraktilla tasolla näin on saattanut olla) ajattele vaikka niin, että jos olet tosi pahassa rahapulassa, siis aivan helvetinmoisessa... rukoiletko jumalaa vai pyydätkö joltain ihmiseltä rahaa? 
kohta yli kaks tuntia... 
Tosiasia on, että lääkärit välittävät vielä vähemmän potilaista kuin hoitajat. 
Bruno tokaisi ja he jatkoivat matkaa suurelle valtaistuimelle joka lepäsi keskellä huonetta. 
Jotkut jakaa itsensä kaikien kanssa ja jotkut eivät halua antaa itseään kaikille. 
- Töyhtökääpiöahvenia - Partamonneja - Kuparimonnisia - Punamonnisia - Leopardimonnisia - Puropleko - Leväbarbeja - Lyhtyteroja - Kerritetroja 
Usko ilman tekoja on kuollutta. 
Autolla kaupungissa ajellessa huomaa mielenkiintoisen seikan: korkeasta autosta näkee tavallista paremmin! 
Tupakasta aiheutuvia hyviä puolia sinä et ole myöskään pannut merkille, jättänyt vain lukematta ja huomioimatta. 
Suosittelen aborttia uskon että olet vanhempana siihen tyytyväinen. 
Kyllä se hyvin menee. 
Uskomatonta potaskaa. 
plus että ne on kunnon pileet joten ottakaa infoo ja tulkaa itekkin 
Olen etsinyt sinua vai en löydä mistään "ISO IKÄVÄ" 
Ei laita pisteen jälkeen väliä. 
long-life autoihin ei tarvitse lisätä öljyä ennenkuin mittaristossa oleva varoitusvalo ilmoittaa öljyn vähyydestä joka taas saa tiedon anturilta öljypohjasta.
Lapsi nauttii, vettä roiskuu ja naurattaa. 
Se rupesi sitten lopulta pukkaamaan sitä esille hammastangon päästä haitarikumin välistä maahan. 
Ei kai siinä sitte muuta. 
On aivan tyhmää luulla että minä olen taitavampi kuin muut. 
mä muistan ku mun piti mennä sallille yleiskuntoa parantamaan nii siä bodarit naureskeli mulle ja ne suihkussa paini kekenään ja kusi toistensa päälle... 
Moottori TD:ssä tuntui ihan mukavalta, väänsi alhaalta, niinkuin pitääkin ja jaksoi ohituksissa vetää 80-110 -välin hyvin. 
PuoliNorskit on aivan yhtä ihania harrastus/kotikissoja eikä mitään näyttelykissoja. 
Kyllä kanin kynsiä pitää leikata. 
tuota edes miettiä? 
Tämän vuoksi tarvitaan jatkuvasti mitä tehokkaimmat asevoimat näitä järjestelmiä ja niihin kuuluvia ihmisiä puolustamaan. 
vastaus: ei kukaan.
Jo olemassaoleva Lada 110 -malli edustaa markkinoiden parasta hinta-laatusuhdetta. 
Kondyloomalla on myös ikävä taipumus uusia esim. jos on stressantunut tai sairastaa. 
Nuotio on valtavan kokoinen, ja me tanssimme villisti sen ympärillä. 
Makes sense? 
Käyttäytyisikö todella omasta mielestään syytön ihminen siten? 
Aivan sama tyyli!!!! 
Tiedän mitä haluan ja olen valmis siitä maksamaan." 
"Myyttinen" mies, kuten eräs kirjoittaja täällä äskettäin hyvin ilmasi. 
hp 15000mk 
Mihinkään ilman- tai öljynsuodattimen poistoon toimenpidettä ei pidä verrata kuten eräs kirjoittaja teki. 
(minulla on aika pitkät sormet, että minulla ei sen suhteen ole ongelmia.) myöskin puhaltaminen on jonkin verran raskaanpaa. 
onx jollain jotain kokemuksia?kertokaa ihmeessä! 
Minäkin haluan vielä etupenkille punertavaruskeahiuksisen juttelevan rakkaani 
Videolla on ollut kolme osaa. 
Tuleex mulle rikosrekisteri? 
www.fourtalk.com on hidas ja aika hankala tapa katsella sita. 
sun jutuissa ei oo päätä eikä häntää!!! 
On selvinnyt, liiankin hyvin, valitettavasti. 
Siihen voi liittyä myös silmän/silmien voimakasta rähmimistä. 
Usko ja uskonto ovat täysin eri asioista. 
Hehän ovat ihastuttavia ihmisiä. 
Varustelu oli täysin riittävä, ajo-ominaisuudet paino mielessä pitäen hyvät, mutta 1.8 kone teholukemistaan huolimatta tuntui hieman "laiskalta. 
Mun elimistö yksinkertaisesti ei tuu toimeen etanolin kanssa. 
Tietääkseni sitä ei ole suunniteltu elamään lämpötilamuutoksien mukaan ja ikaviä irvistelyjä ja rakoja tulee ajan mittaan. 
Heidi kyrö: mitsubishi carisma 2000 Anita Hirvonen: mitsubishi carisma 
Kapakassa sai juoda riittävästi rauhassa ilman pelkoa. 
Mun mielestä huume=huumaava aine. 
A tarkoittaa kielteistä, ei- tai epä-. 
Munkin sukunimi sattuu olemaan Pusa. 
Sadulla on justiinsa oikeat neuvot mutta sen lisäksi kannattaisi mennä lääkäriin jos kerran oksentelet verta! 
Parin kuukauden totuttelun jälkeen tuntuu ihan samalta kuin se vanha paskakin. 
mitä raukkaa tässä on? 
Karvanoppakaverit on yhdyssana! 
Pitäähän sen ihmisen jotaki leipänsä eteen tehdä. 
Tai voithan pyytää hepallesi hoitajan, joka ois ratsastustaitoinen, jos oma aikasi on niin tiukalla. 
Merkkifanaattisuus paistaa lävitsesi.
Yrityksellä on ollut jatkuvasti vaikeuksia löytää pätevää työvoimaa, vaikka sitä mielestäni on paljonkin liikkeellä. 
Euroopassa ja jenkeissä käytetään terroristien toimesta biologisia aseita ja tämä närkästyttää kaikki länsimaat lopullisesti ja vainot kaikkia arabeja yms. 
Minä toivon, että jokainen homo ja lesbo joka lukee tämän varaa heti ajan lääkärille ja psykologille sekä aloittaa todellisen kamppailun päästäkseen irti tästä vakavasta ja yhteiskuntaa rikkovasta sairaudestaan. 
Tässä tulee mun: En voi kuvitellakaan itselleni silikonirintoja vaikken ole mikään isorintainen nainen (70b). 
Toivottavasti autto vähän. :) 
Sinä lupasit rakastaa minua ikuisesti, enkö kuule sitä enää milloinkaan? 
Varausmaksua ei mennyt, kun omistan jo puolet Daimler-Benzistä. 
Yhdeltä foorumiltä luin varttimailiajan joka on 15.9. 
Äidinrakkautta on mystifioitu maailman sivu, mutta ei se sen ihmeellisempää ole kuin isänkään rakkaus. 
ÄLÄ HAAVEILEKKAAN SIITÄ .SERKKUPOIKA KUOLI SILLÄ SAATANAN VANERIOHJUKSELLA .MENI NE SAATERIN VAIJERIN RISSATA PASKAKAS JOO MENI SE VANERI TOOSA PARI KYMMENTÄ METRIÄ SINNE SAAREN SISÄÄN .OLI MUN ISÄUKKO SEN SIELTÄ HAKENNUT. 
Mutta miten se laatu ja kestävyys? 
Uskonto sekottaa koko maailman lopettakaa kaikki noi ev lut sun muut paskat!! 
On murheellisten lohdu, ahdistuneiden turva, moukkien sivistys, heikkojen voima, köyhien rikkaus, impotenttien tondis, kylmien hekuma ja kaikille kaikkea pelastaakseen edes muutamia. 
Ajatelkaamme, että ottaisimme heihin radioyhteyden: "Terve, pojat. 
Shawit ovat ehdottomasti erakoita. 
kotona alkaa useimmissa tapauksissa pyöriä oikea pirtti hirmu.ei meikkiä,tukka sekaisin,lököttävät vetimet päällä ,mutta miehet kylläkin pitävät yleen sä ulkoisen tyylikkyytensä.
Enempi Virun edustalla pyörii ... 
Ei nykyään käytössä missään. 
Mikä minulle tuottaa ongelman on että jumalalla yritetään selittää asioita jotka on jo kertaalleen tyhjentävästi selitetty... valehdellaan ja sumutetaan häikäilemättömästi. 
Sanoit,että kaikki luulee klaaravansa homman,mutta parin vuoden päästä homma hajoaa käsiin. 
Viskaan takin lattialle ja alan saman tein riisua farkkujani. 
Kirosin hiljaa itsekseni, että miksi menin avaamaan koko mailia, olisin vain maanantaina sanonut, että olin jo ehtinyt lähteä. 
Ford ei ole auto, piika ei ole ihminen, mutta molemmilta saa kunnon kyydit. 
Jokainen tajuaa kuinka päätön idea tuo oikein oli. 
Itse olen kymmeniä kertoja kysynyt eri kampaajilta tuotteita kuiville latvoille. 
Ne toimisivat varmaan joillain muilla aikavyöhykkeillä paremmin kuin meillä. 
.........sulle HCC..... 
Eli vaadi vähintään 266-väylää prossulle ja Via:n KT133A- piirisarjalla varustettu emo tai jos rahat riittää niin DDR-muistia tukeva AMD:n tai SiS:n piirisarjalla varustettu emo. 
Mutta todellisuudessa (melkein) niissä on yhtä paljon perää, kuin niissä tarinoissa, joiden varaan nykyinen sivilisaatiomme luotiin. 
Ei kai täällä sentään sotua tarvitse alkaa ilmoittaa. 
Alkaa vaahtoomaan ja se vaahto tukkii putken. 
Mä oon se paskaläjä, joka kirjottele, että naiset tappaa miehiä, kun ne jättää ne ja sit miehet tekee itsarin! 
Pthyi! 
tiiättekö asiast?? 
Alkuperäisiä lisävarusteita on mm. sähkölasit takanakin sekä alkuperäiset sumuvalot. 
Takaovien sulkeminen/ sitominen turvavöillä on kyllä ilmapiiriä vapauttava, mutta ah niin kiusallisen tuttu tilanne. 
mutta ainakin se alkoi muuttua kun alkoi polttamaan... 
Kokemukset on hyviä ko. telineestä. 
minä hullu testasin superhuippunokiallani, eikä toiminut. 
siis mitkä ihmeen "lihavat KAUPUNKILAISkoirat"? 
.ei ne kaikki tän ikäset pojat ehkä sellasia ole, mut tulee yleistettyä ehkä liikaa....itelläki alkaa hermo mennä.
Niin ja ehkä Hitlerin Mein Kampf olisi myös syytä lukea, nimittäin jos aikoo osallistua palstan "tieteelliseen" keskusteluun. 
kun tuo natrium ei ole niitä kaikkein parhaimipia aineita akvaan... 
liian paljo 10tkm ajettuja kyseisiä autoja uudelleen myynnissä...moni muukin kyllästynyt?? 
____________________ 
Mitä muuta hauskaa otit lisävarusteiksi? ps. 
Sitten on pari Opel Omegaa johon on vaihdettu Lotuksen tekniikka jolloin lopputuloksena on jonkun sortin hybridi. 
..en vaan ole niitä vielä testannut. 
Sota aikana Ninja saattoi olla puussa odottamassa vihollista jopa kuukausia tulematta alas. 
Toisille autoilu on elämäntapa, eikä silloin viitsi ajella millään kiinalaisella katiskalla. 
Taidat olla niin nuori vielä, että et ole ajatellut asioita loppuun saakka. 
Erona taitaakin olla vain se ettei minun Jumalani halua ihmisten elävän synnissä josta voi päästä eroon. 
Mahdollisuuksia on monia, mutta oikean vaihtoehdon löytäminen on vaikeaa! 
Ei kai lapselta voi vaatia samaa kuin nuorelta tai nuorelta samaa kuin aikuiselta? 
Ensiksi bmw 500 ja 300 sarjan penkit on TODELLA kovat ja mitä tulee Volvon sisustukseen niin se on kyllä huomattavasti paremman näköinen kuin bemarin!!!Kyllä huomaa että taas bemaristit osoittaa tyhmyytensä!!! 
Tuu kattoon joskus. 
Ehdottaisin myös että vaikka lääkkeen ohjeessa mitä ilmeisimmin sanotaan että viikon sisään kaksi kuuria (seran lääke) niin viimeisen kuurin jälkeen odottaisit vielä viikon ja vielä kerran lisäisit lääkettä ohjeen mukaan (näin toimin seran lääkkeen kanssa), se ainakin tuhoaa loiset tehokkaasti. 
tosin sunnuntai muuttui useissa kielissä "auringon päivästä" (dies solis) esim. Herran päiväksi (domenica, italia) ... 
Ja kaikki tietää että kyllä se ajokorttikin maksaa. 
Ystävien parisuhteet saattavat näyttää täydellisiltä, mutta tuskin sitä ovat. 
Kiitos että saan viettää viime hetket kanssasi. 
Periaatteessahan se on ihan se ja sama mitä mieltä 10 ihmistä on täällä netissä jota ei varmasti yksikään päättäjä lue (ei ainakaan tosissaan) kertomassa kuinka tuota vastustaa mutta silti vetelee kuitenkin hyvällä ruoka halulla ruisleipää lauantaimakkaran kera. 
Onks Anjaa näkyny.... 
Yleensä mitkä tahansa uudet renkaat on paremmat kuin loppuun kulutetut huippurenkaat. 
en minä eivätkä he..vaan sinä... 
Mitä muutakaan? 
Kulutukset tuolla 1.6 moottorilla liikkuvat siinä 6-7.5 litran kieppeillä ja meno on ripeää. 
If there is, the SCSI BIOS will map any SCSI drives it finds behind the drive already installed. 
Sun uskonnollisuutes näkyy sun tasossa käsitellä asioita.Ei paljoa koukunkäyntiä tai yleissivistystä. 
Minä sanoin: "Mikä se sitten on?" 
Joh.14:16 ja 26, Joh.15:26, Joh.16., Laulujen laulu 5:16 jne. 
Oon valmis töihin terveyteni rajoissa. 
Alkaa tosiaan menemään maku, kun naisten alastomuus täytyy sekoittaa nykyään joka asiaan...(Samalla ihmetellään, että miksi esim. raiskaukset ym. ovat lisääntyneet... 
pikku "Oliver". 
Ei, avattujen silmieni edessä hän oli edelleen. 
Pakarat väristen Sari vaati kullia sisäänsä. 
Niin, joko kevät polttelee asfalttia siinä määrin, että malttamattomimmat ovat kaivaneet matalaprofiilikumit varastosta ja heittäneet ne alle? 
Hinta ei mielestäni kovin paljoa ole (4500,-) vaikka mukaan ei tule kuin jalusta ja valaisin, ainakin itse pulitin altaasta reilusti enemmän... 
Nautiskelija oli ainakin nainen... 
Lämpeää sisältä erittäin nopeasti, lämmintä ilmaa tulee pakkasillakin parhaimmillaan jo minuutin parin jälkeen. 
Ei saa riidellä. 
kun mulla on aivan kauhee ikävä niin tuntuu kuin ei tosiaa sais happee ja sit viel oksettaa.. 
Aivan, olet oikeassa. 
ehkä se on naisille helpompaa, siis olla ystävää suhteen jälkeen... mut... 
Onko sinulla itselläsikään? 
kirjastosta löytyy monenlaista kirjaa, suurin osa ikävä kyllä aika vanhentuneita, mutta useimmista akvaariokaupoista saa oppaan mukaan kun ostaa paketin, ja niissä on usein ihan hyödyllistä tietoa. 
Ovatko kuolleet kalat olleet sinulla jo pitkään vai oletko hankkinut ne vasta? 
Voi kyllä olla lähtenyt pois mutta silloin maahantuoja antaa koodin kun kerrot rekisteritunnuksen. 
...
Asuin kyllä LÄHELLÄ Helsinkiä, mutten kaupungissa. 
Jos tulette siihen tulokseen, ettei pillereiden vaihdosta ole apua, niin kannattaisi ehkä harkita hormonikierukan laittoa. 
Kannattaa kokoilla erilaisia hiekkoja, niin löytää ehkä suosikkinsa! 
on maailman meno taas muuttunu! 
Nuorena ainakin sitä monet saattavat seurustella ihan vain sen vuoksi kun muutkin tekevät niin.. :( 
Me kaikki maksamme tämän yhteisesti korkeina vakuutusmaksuina. 
Parempi olla etukäteen viisas, kuin jälkeenpäin. 
Miten voit todistaa ettei absoluuttista kaikkivaltiasta voi olla olemassa? 
Itse pidän normaaleista ja pullukoistakin naisista. 
No, läheisen talon asukas soitti poliisit paikalle ja näin poliisit sitten tulivatkin. 
Aurinkomatkojen palvelut olivat mielestäni hyvät. 
Kaikki, siis kaikki banani kasvit joista nämä meidän syömämme bananit saadaan ovat kloonattuja, sama pätee moniin muihinkin hedelmiin, tai marjoihin, vaikkapa esim. tulitko ajatelleeksi mansikkaa. 
Meidän kissa oli 5-vuotis ja kuuluisa "lasten vihaaja" ennen kuin Esikoinen syntyi. 
Te olette tosi uskovia, ei voi muuta kuin kadehtia. 
Raamatusta löytyy useita alkoholimyönteisiä kohtia. 
Tälläkin palstalla ihmiset kirjoittelevat näistä "oikeutuksista"?!Ihmisen oikeus on olla ihminen, ei toistaan vahingoittava hirviö.
Se puhuu ihan hirveitä.
spritismiä, spritualismia ja shamanismia joissa heidän mukaansa leikitään vaarallisten voimien kanssa. 
Ne ovatkin yleisesti hylätty epäloogisuutensa vuoksi. 
En ollut. 
Auto on käyttöönotettu heinäkussa -97 
Lopeta sinäkin tuo valehtelu, on paljon helpompi elää kun puhuu vain totta. 
Kiitos 
>TULOS = rakeita pitkin akvaariota :) 
Rotat kesyyntyvät nopeasti ja ne kiintyvät omistajaansa TODELLA paljon.Rotat elävät n.2 vuotta (kuulemma),toinen rottani kuoli jo kylläkin 1 vuotiaana johonkin tautiin :´( 
Tomi Tuominen voi erikoistua golfiin. 
Suljetulla radalla tehtävä harjoittelu on ainoa tapa opetella auton hallintaa ääritilanteissa. 
sit sä tuut aikuisex ja luulet olevas niin viisas ja kokenut ja ajattelet et saat määräillä kaikkia, koska sä oot AIKUINEN.. 
Siitä on vierähtännä yli kuukauvven ku viimeks tiällä kijoskilla kävin. 
Täytyy tuo ratkaistavissa oleva koneongelma hoitaa pois ja sitten maalia pintaan... 
http://www.expage.com/jumppaamaan 
Satsaa ennemmin omiin kunnollisiin monoihin. 
Pari 2-3 päivää sitten kun katselin yhtä akvaariotani ihmettelin että minne yksi platyn poikanen oli kadonnut. 
kaunista. 
Roomalaisten voitto oli siten ilmoitettu ja siitä sen ilmoituksen jälkeen vetoa lyöneet eivät näinoleen ollet pelanneet uhkapeliä. 
Ei siitä tyypillisestä ääntelystä ja ulkonäöstä (hajusta) voinut erehtyä...
Minun kuudes Pokémonini!" 
Joo ei se tarkoita, että vaikka on juokin, niin että ei silti pystyisi myös olla opettajien suosiossa. 
Et kuitenkaan taida olla kristitty. 
Länsirannikolta minäkin...ootko lähellä? 
Saako tehoa kutitettua yli 200 hv, paljonko maksaa viilaus?(onko ns sips-viritys?). 
Se että naiset, joiden todistus oli arvoton, eikä miehet, ovat tyhjän haudan päätodistajia selittyy todennäköisimmin sillä, että (piditpä siitä tai et) tyhjän haudan löysivät naiset ja evankeliumien kertomukset ovat tallettaneet tämän tarkasti. 
Meidän kani tykkää käsittämättömän paljon kaukosäätimien kuminapeista, hassu. 
kiitos. 
Aina voi sanoa, että tekstin alkuperä on jumalallinen ja palvelee jotain salattua tarkoitusta (numerologiakin lähtee siitä, että yksikään kirjainmerkki ei ole raamatussa sattumalta, vaan kaikki on pilkulleen jumalan asettamaa). 
uhoaa . 
Mutta tää ihan tosi juttu on nimeltään 'Just me:n eilinen ilta." 
Seat on merkillisesti minulle kuudes, eikä mielestäni yhtään häpeä ominaisuuksiltaan saman hintaluokan Fordille, Toyotalle, Opelille tms. 
Oletko huomioinut , että puhallin käynnistyy vasta kun moottorin lämpötila on lähes 100 celsiusta l. tarvikemittarit näyttää usein jo 110-120 astetta siinä vaiheessa. 
ostin eläin kaupasta parta-agaman ja se maksoi 900 markkaa. 
Korn on maailman paras bändi! 
En ainakaan noita aiempia voi yhdistää Isometsään. 
Jokaisella on oikeus kysyä. 
Tehkää ensin puhdasta oman ovenne edessä ennenkuin naapuria haukutte. 
Maanantaina Ilveksen maalivahti Mika Pietilä torjui toisen nollan sarjassa, kun tamperelaiset kaatoivat HIFK:n 3-0 (2-0, 0-0, 1-0). 
Eiköhän niitä yhestä kolmeen per vuosi valmistu. 
Ajan mittaan minusta olisi tullut sellainen. 
Ajotien reunassa tunnen olevani sikäli turvassa, että kun noudatan yleisiä liikennesääntöjä, tulee ainoa mahdollinen uhka takavasemmalta, tai kolmion takaa..... 
Olisi miettinyt mihinkä rupesi. 
Viime kesänä vietin viikon Flåmin laaksossa ja ihastuin täysin siihen. 
Ei edes toista miestä osaa ajatella autonomisesti vaan suhteessa siihen miten kaikki vaikuttaa kaikkeen, ristiriitaisesti, tunnontuskin... 
Onko tämä liikaa, liian vähän vai mitä? 
Auto on aika uraherkka ja eskon viat on peritty eli tärinät ja jarrujen kieroutumiset ruostuu taka-akselin kohdalta 
Mutta aikansa kutakin ja nyt saa olla tämän aika. 
Raamatussa evankeliumi julistettiin aina kuulijoille, jotka olivat ymmärtävässä iässä, jotta he voisivat ottaa uskossa Jeesukseen vastaan syntien anteeksiantamuksen ja tehdä parannuksen synneistään: uskoa Jeesukseen Kristukseen henkilökohtaisesti: evankeliumin kuultuaan uskoon tullut Stefanas ja hänen perhekuntansa, jonka Paavali sitten kertoi heidän uskoon tultuaan kastaneensa, antautui pyhien palvelukseen 1 Kor 1:15-17,16:15. 
Halleluuja sille!!! 
Kulutusosia(pakoputki, iskarit ym.) vaihdettiin. 
Tyhmää riidellä. 
On tullut käytetty avaimet käteen huoltoakin. 
Sinun pitäsi olla aivan muulla osastolla. 
Kuuntele vanhoja HC-bändejä,( esim: Terveet kädet) niissä on munaa! 
löytyy pääkaupunkiseuden halvin bensan hinta? 
Aivan pieni konna ei selviä fyysisistä vastoinkäymisistä yhtä hyvin kuin jo vuoden, kahden ikäinen. 
Lähetän ne sitten muovipussissa pahvilaatikon sisällä, jotteivät ne litisty... 
Metrossa ei kannata ajaa ilman lippua ja moottoriteillä liikenne ohjataan välillä levahdyspaikan kautta, jossa sheriffi vilkuilee kaikkien tuulilasit. 
TM oli aikaisemmin testannut Saab 9-3 Turbon (185 hv), ja sai 0-100 km/h kiihtyvyysajaksi 7,8 sekuntia. 
Tunnustan kristinuskoa, eikä se perustu kostoon tai uhkailuun. 
Näet vaikka ihminen saataisiinkin miekan avulla jonkin aatteen ulkonaiseksi kannattajaksi,niin ei hän silti ole sitä silloin varmasti sydämestään.
Mitenköhän se on mahdollista? 
Moottoritiellä varsinkin sumuvalot palvelevat mainiosti,eikä häiritse vastaantulevaaliikennettä! 
Apua, voisiko joku kertoa osoitteen ..... 
Itse muistan juuri tuollasia ajatuksia kun olin nuori - samaa ehdottomuutta ....mutta elämä on opetttanut paljon ja antanut paljon- myös minulle ja perheelleni! 
päädyt mihin tahansa merkkiin, kannattaa todellakin ottaa selvää mikä todellakin on hyvä. 
Meillä lähimmät naapurit asuu parin kilsan päässä ja leikatut kissat pysyy kyllä tontin sisällä. 
"Ekonomi" -tittelin he kuvittelevat ansaitsevansa kun myyvät lihapiirakoita grillillä. 
Suurempi silti olisi ongelmasi jos kissasi olisi narttu. 
Aina on joku saatanan pelle poskeaan paukuttamassa ja typeryyksiä latelemassa. 
Oli muuten prefekti (praefectus) eli se itse kunkin tarkkuudesta. 
Meillä on kaksi parta-agamaa ja molemmat ovat erittäin uteliaita. 
Sopii lapsille hyvin. 
Tuskin kai hyväksyt. 
Ko. koneiden matkustajat olivat vankeja ja ainakin yhden lentoemännän kädet oli sidottu nippusiteillä. 
Vilkkaan liikenteen vuoksi saasteet ja huono jätehuolto jäivät myös minun mieleeni.Maisemat olivat huikaisevan kauniita! 
Metanoliahan imeytyy hengitysilman kautta vereen, kun "saastunut" ilma tunkee auton sisätiloihin. 
mäkin tunnen sellasia.älä ajattele muita,ajattele mitä ite haluat! 
Ei siellä mitkään henget oo taustalla vaan ihmisen oma pääkoppa. 
haluaisin herattaa keskustelua ketun jalkanaru metsastyksesta!
Omasta mielestäni Oinas on omahyväisin merkki, hyvänä kakkosena tulevat Leijonat ja Jousimiehet. 
mutta vitsihän tuo oli. 
Olen myös samaa mieltä siitä, että BSR on halvempi (ja lisäksi sijaitsee Tukholmassa), mutta Nordicuhr vaikuttaa luotettavammalta (ainakin heidän takuidensa perusteella). 
vaan ikuisen levon?
Näin ollen saadaan vanhasta ja ruosteisestakin tonnarista vielä hieno yksilö helposti. 
Tai egon ja pelkän ajattelun minuudeksi!!?? 
Suomen MB klubin toiminnasta minulle on muodostunut kuva, että tavallinen rivijäsen saa jäsenyydelleen kovin niukasti vastinetta. 
Rakeet ovat halvempia ja riittosampia kuin turveuute Turve ei laske ph:ta liian nopeasti, kunhan sen annostelussa käyttää hieman järkeä. 
Ikuisesti. 
kaikki bemarikuskit eivät ole kusipäitä!! 
Olemme kasvattaneet 11 pentuetta joista 10 pentuetta on syntynyt 58-60 vuorokautena. 
Ole ystävällinen ja älä ainakaan ikinä hylkää Jeesusta. 
auttamisen halullahan sitä leipä pöytään tulee!!! 
Kaikki tominta sekoaa. 
mielestäni aivan...KUVOTTAVAN NÄKÖINEN...EI OLE KYSEINEN MALLI BEMARIA NÄHNYTKÄÄN!!!! 
Meinaan kirjoitustyyli. 
Jos se testiauto oli vielä uutuuttaan jäykkä tjms. 
Ja kaikki kuvaa eilistä tapahtumaa... 
Se on huoran penikka 
On siinä monta seikkaa ennenkuin taulut ovat gallerian seinillä! 
maili osoitteeni on charmy@artic.net 
pidemmät hiukset ja leveämpi nenä…"eräs tyttö oli sanonut aikaisemmin talvella ja en ollut malttanut olla vertailematta kyseisestä henkilöstä löytämiäni kuvia itseeni. 
Päällikkömme käveli hitaasti hevosensa luokse, nousi sen selkään ja palasi hidasta käyntiä liittyäkseen taas joukkoonsa. 
Päätös laihtumisesta on siis oltava todellinen eikä "mukamas"-pohjalla (noistakin minulla oli tätä ennen paljon kokemusta). 
Heroiinihan luokitellaan,vahvoihin huumeisiin,ja koukkuun jöämisen riskikin on suuri?Mielenkiintoista! 
12:Pettämistä on a)flirttailu toisen kanssa 
Lisäksi olen sitä mieltä, että REHELLINEN urheilija ei yritä käyttää kyseenalaisia keinoja vaikka sitä ei suoraan olisikaan kielletty. 
Nyt siis tarttisin mahdollisimman PIAN uuden perheenjäsenen! 
TOIVON MUKAAN SE TULEE PIAN!!! 
Näin tietoisuus on kiedottu aikaan ja aikahan tunnetusti riippuu massasta ja nopeudesta. 
Ei bonuksia, omavastuu kaskossa 750 mk, keskeytysvakuutus maksaa 200 mk päivässä vahingon sattuessa. 
Mulle tulee mieleen mäyräkoirilla yleinen acanthosis nigricans eli se on ihosairaus, joka alkaa kainaloiden alueiden pigmentin lisääntymisenä(tummumisena), karvanlähtö, kuivahilseily, ihon paksuuntuminen myöskin kainaloiden alueella. 
joo mmun tuttu kans on käyttäny huumeita siitä ei hyvää seuraa...:( joten pysykää erossa niistä ittenne parhaaksi waan!! 
On kummallista, että jotkut kristityt eristävät uskonnon ja tieteen täysin vastakkaisiksi asioiksi ja puhuvat vain "hengen asioista" ja suorastaan tukahduttavat fyysisen totuuden muka syntisenä, vaikka fyysinen maailma ja fyysiset tarpeet ovat elintärkeitä. 
Tyypillistä on myös laatia otsikoita, joissa annetaan ymmärtää, että asia vaikuttaisi jotenkin ns. suuren yleisön elämään, esim. tässä tapauksessa otsikko "Pommittajat aiheuttavat kauhua tieliikenteessä". 
niin, jos lemmikkisi on sairas, älkää kyselkö täällä, "onko normaalia" "onko se kipeä" tms, vaan SOITTAKAA suoraan ja rohkeasti ELÄINLÄÄKÄRILLE!! 
Matt. 3:6. 
Sähkölaitteet pois päältä ja saadaan lisää tehoa auton liikuttamiseen (hyöty on tosin usein marginaalinen). 
???????????????????? 
Erikoisinta on, että tietyllä kaasulla vanhankin mersun vaihtamiset sujuvat kuin uudessa letukassa, ja joskus taas "väärällä" kaasulla vaihtamiset ovat aika nykäyksiä. 
Korkea laatu on eräs sinänsä varsinainen grande kusetus... 
Ja on tässä muutakin kun vaan tämä pettämisjuttu. 
Tunnetko kertomuksen rikkaasta miehestä ja Lasaruksesta. 
Kaveri tuumasi pian että multa tulee ihan kohta. 
Jätin syömisen melkein kokonaan pois ja hilluin kuin heikkopäinen urheilun parissa. 
No tämä ei ehkä siinä tapauksessa ole paras mahdllinen tapa laihduttaa, jos sinulla ei ole laittaa rahaa hieman likoon. 
Performance: Top Speed km/h: 242 Acceleration 0-100 km/h (in s): 8,4 
Mielialalääkkeillä korjataan mikäli tarvetta,masennus,paniikkihäiriö jne. 
Bongasin eilen Kehä I:llä aidon hopeisen 206 GT:n. 
Mihin tilaus on unohtunut?
Eli vanha viisaus:" 
Mut saat jommalkummal Gold Chocobon ja toisella Master Materiat(Magic, Summon ja Command!) 
Epäily juttuun vastasin yllä. 
ulkoilu tekee konnalle hyvää mutta sään täytyy olla aurinkoinen ja yölämmön +18 astetta. 
Ville 3 v. vie Kallen 4 v. hiekkalapion hiekkalaatikolla, niin Kalle 4 v. kostaa ja heittää kostoksi Ville 3 v:n silmille välittömästi kourallisen hiekkaa!!! jne... 
Surujen sillallakin se kulkee...
Ne rakastavat painia keskenään, oikein retuuttavat toisiaan, toinen alla, toinen päällä, vuoronperään. 
Ajattele mitä voisit tehdä vielä löytää tyttö-/poikaystävän...ja vaikka mitä. 
10. 
Älä päästä silloin otettasi irti, kuten minä...
HUH HUH 
Oli tosiaan suuri helpotus kuulla teistä ja te olette niin samaa mieltä asioista. 
onkohan sulla tullut kirjoitusvirhe ? =) 
Minä omistan, ja haluaisin kuulla muiden omistajien mielipiteitä koirasta. 
Vai miten kävi? 
siellä perheasiainneuvottelukeskuksessa. 
Samoin Accordissa voi käsijarru mennä ajossa lukkoon esim. jos autolla ajaa johonkin kuoppaan, niin takajarrut menevät lukkoon... vaarallinen auto ja kolaria sillä ei kannata ajaa, kun pellit on kuin paperia!. 
ai että oikeen jättiläiskani? 
De får inte ens lära sig läsa. 
Tiedustelut. 
Ihan oikeesti ne nimet löytyy kotisivuilta muistaakseni siinä keskivaiheella. 
Autossa on muuten cd-radio soitin ja takana vielä hyvälaatuiset,tehonkestoltaan 400w 6*9 kajarit,eikä oo vanhat nekään.
Koulutus, kiinnostuksen kohteet yms. ovat paljonkin parempia mittareita sille, minkälainen ihminen pärjää yrityselämässä. 
Mä ymmärtäisin teitä paremmin jos raamatussa olisi edes perusidea järkevä... 
Eihän se tietenkään lopullista sakkosummaa mihinkään muuta, mutta ei kirpaise niin paljon kerralla. 
oliko sanomani 'tunnustus', mutta jos se oli, niin kai minun pitäisi jo olla uskossa? 
Yritä saada se ensin rennoksi. 
siis eikö iikko melekonen tapahtuma! 
kyllä se nyt aina sen SF(=Soviet Finland) tarran voittaa joita näkee vielä jossain autoissa. 
Nimi tulee siitä, että siinä oli joskus joku tahra, joka näytti ihan cokiksen aiheuttamalta.. 
Eddy pysähtyi juuri ennen kuin olisi hipaissut. 
Siis todellakin joka kerta, ja monta kertaa päivässä. 
Isompia autoja kuten BMW 3-sarja/A4 olen kokeillut ja ne kyllä kuuluu niin eri kastiin, ettei mainita täällä mitään ja noi (A6...) ovat jo niin selvästi Focusta parempia, muttet sitä varmaan kiistäkään...
"Ympyrässä" olevaa väistetään ja ympyrästä poistutaan vilkuttamalla oikealle. 
Ja jos nyt ihan tosissaan otetaan tämä asia, niin ainut hyvä puoli tässä voisi olla se, etta jos George W. Bush joutuisi jonkun ihme syyn takia eroamaan virastaan, olisi maailma taas hiukkasen parempi paikka elää! 
Kokous oli menestys. 
Vaan haluan näyttää miten helluntalaiset ja vastaavanlaiset hurmahenkiset saavat omansa ”täyttymään hengellä”. 
Kiero kori voi teettää ihmeitä, ei ne oikaisut aina onnistu. 
Emme ole roturasisteja, joten muunkin roturyhmien leikkimieliset edestajat otetaan ilolla vastaan. 
Oletko aikuinen ihminen mielestäsi?
Tykkän tehdä ruokaa ja haluan tavata uusia ihmisä..... 
No niin Typsykkä on siis kaksineuvoinen. 
Oppi muistetaan se kaksi sekuntia ja taas seuraavan nartun kohdalla sama juttu :( 
Edessä alumiinivanteille on pidemmät pultit ja peltivanteille lyhyemmät. 
Olen opiskelija, työtön ja opiskelija-nuoren äiti. 
Mitkä tilavaatimukset. 
1Kor 12:10. 
Aikaa on kulunut tosi vähän poikaystävän pettämisestä. 
toisaalta, eikös lestaukot turvaudu fyysiseen väkivaltaan, jos lapset eivät tottele isän sanaa? 
Väärinkäsitystä tai muuta kalvavaa asiaa, joka jäi käsittelemättä? 
Hyvän kesän toivotuksia sinulle ja toivottavasti löydät elämääsi uutta virtaa yhdessä miehesi kanssa! 
kokeilkaa kiihdyttää kohtalaisen nopeasti siihen vauhtiin mitä tulette ajamaan... 
Karjishan ei ole mikään suuren suuri rotu. 
Mene vaikka ensin osoitteeseen hauhau.net ja sieltä pääset kennel Reikon sivuille. 
Vielä tänäkin päivä olemme molemmat vapaita ja todella hyviä ystäviä. 
Toivottavasti viestin tekijä näkee tämän viestin pian!!! 
Ei hän esittänyt yhtään antisemitististä väitettä tai mielipidettä. 
Onneksi junat sentään kulkevat, eikä minulla ole muuta kalliimpaa omaisuutta. 
Ei gerbiili muistele kuinka kivaa oli poikasena, kun oli paljon populaa ympärillä. 
olisi ainakin viisainta pysytellä hetki poissa tai mitä pitempään sen parempi. 
Joku kani-ihminen varmaan osaa kertoa niitä kanin "omia erikoisjuttuja" joita kannattaa tietenkin ottaa huomioon. 
Vaikka noi jätkät sikoja onkin, niin luovuttaa ei saa... 
ja minkä vuoksi? 
Hetero et ole koskaan ollut. 
Oppisopimusta kokeillut. 
molemmat toki kasvattaa myös reisiä, rullaluistelu enemmän. 
mielestäni olemme siitä harvinainen keskustelu pari että olemme olleet sitä jo alusta asti tällä palstalla. ;) 
Innostuivatpa seinän takana asuvat vakoilusta enemmänkin ja alkoivat kuunnella puhelujani skanneri-radiolla. 
Joo hieno homma et rupee valssi soimaan.Muuten lisä vinkkinä voisin sanoa että kysyt mitä tahansa söötti jälleen myyjältä niin kannataa kysyä kahteen kertaan voi tulla yllättäviä eroja.Suositeltava aikataulu on 1h-1vk nimim.kokemusta löytyy.
Anteeksi ilkeyteni, mutta vähän huvittaa. 
Mitä tulee vikojen myöntämiseen omasta merkistä, niin hmm...
täytyy olla realistinen ja pitkälti asiahan näin on, valitettavasti. 
Tämä kaikki tulee ilmaiseksi, penniäkään siitä metsästäjä ei saa tililleen. 
!
Jos sinulla ja apinalla olisi sama DNA niin olisitte samaa lajia. 
Taitaa olla ensimmäisiä mahdollisuuksiasi. 
Yleensä on sportti, taloudellinen, ja talvi. 
Tämä johtuu siitä, että perintötekijäsi ovat erilaiset. 
Hiacessa istutaan korkealla ja kuskin alla on painava dieselkone, eli veikkaisin että normaali "matala" auto kärsisi nokkakolarissa enemmän. 
Ei todellakaan vaativa.haluan vain ihmiselle joka tietää mitä tekee,enkä 9-vuotiasta tytteliä,jolle iskä ostaa hevosen koska kaverillakin on. 
raamatussa sanotaan paljon muutakin, jota voi tulkita monella eritavalla (jottei vain kävisi kämmi ja sukonto olisi umpikujassa). 
Olen etsinyt ja kaivannut Sinua, mutta en ole ollut aamupäivällä chatissa. 
Täytyisiköhän sitä kantaa omakin kortensa kekoon... 
A-kortin saa 20-vuotiaana, mikäli väliluokan kortti on ollut väh. 2-vuotta. 
Ja sinä et sitä tosiasiaa pysty muuttamaan. 
Ei voi edellyttää sitäkään, että jollekin maksetaan hänen kykyjään ja merkitystään parempaa palkkaa vain siksi, että hän on nainen. 
ihmettelen 'mittaustulosta', koska yleensä Audit eivät ole tehoissaan ym. spekseissään sortuneet pyöristyksiin. 
Mahtaa sinulla olla rahamiehenä tylsä elämä kun jaksat höpöttää hölmöjä täällä. 
tai oikeammin: mitä sinulle on kerrottu sen tarkoittavan? 
Muut joukkueen jäsenet olivat Jari Isometsä ja Mikki Hiiri. 
Kun he nyt ovat poissa, eivät he pistäne pahaksi, vaikka myönnänkin heidän arkajalkaisuutensa. 
Minulla todellakin vielä pahempi kun jo aviossa ollaan. 
Ja sitten: Goldenrodista saa Eeveen kyllä, mutta eikö sen voisi jokainen itse selvittää? 
Voit myös varautua säännölliseen siivoukseen ja parin ilmanpuhdistimen hankintaan. 
Miten muuten estäisit näitä kyseisiä koiria nuolemasta? 
Mainitun termin synonyymina käytettiin verbiä louo(mai) "pestä"- "tulla pestyksi, kylpeä" ( Hepr 10:22, Ilm 1:5 v.1 sekä tavallaan myös 2 Piet 2:22 ). 
Jumala on luonut ihmisen mieheksi ja naiseksi ja heidän pitää lisääntyä ja täyttää maa, mutta homo suhteilla ei näin voi tapahtua ja siksi homous on syntiä. 
Kaikki muut pois. 
Oletko aivan varma, että Smashing Pumpkinsilla on tuon niminen biisi? 
Onko itselläsi kokemusta polvivammasta, rustovauriosta, kierukan repeämästä tai muusta todella kammottavasta? 
Saatanan urpo,oli ihan oikein että jäit kiinni 
Mistähän sais tietoa ladan virittämisestä? 
Undu samoin!!!! 
kalan parveen ilmaiseksi! 
Lite on 12x10x32 toimii aivan loistavasti, en ymmärrä miksi moititaan eli ilmeisesti ei ole muuta kokemusta kuin lehtien testisivuilta luettua. 
Vaikka seurustelin yhden jätkän kanssa, että unohtaisin...
Minusta oli ihanaa saada kaksoset 7 vuotta sitten. 
Moon kuules karmiassa kunnossa kesällä, ja kyl se maratonikin taittunee suorastaan heittämällä. 
T: jazzno@saunalahti.fi 
Hmm näet sitten. 
Ns.fossiileja on löydetty elävinä vaikka kuinka paljon.Mitään ihmisen tai eläinten ns.esi-isien jäännöksiä ei ole löydetty.
Vetäkää nyt noista sitten johtopäätöstä??? 
Nykyautollani ohitus sujuu hyvin kolmosella tai nelosella, mutta kun hondassa olis pitänyt tunkea kakkonen sisää, että pääsee ohi niin ei hyvää päivää. 
Edelleen: mihin ne sinun sumuvalosi on sitten suunnattu? 
Lopulta laite irtisanoi työsopimuksensa 2,5 vuoden iässä ja remontti olisi maksanut n. 3000,- ja uuden olisi saanut 3300,- joten koko härveli revittiin irti. 
The ideal fighter's physique is a happy median between a beanpole and a muscle-bound monster, Bill Wallace says. 
Ei se mikään upea kokemus ole, mutta miksi pitäisikään? 
onko kellään kokemuksia Demecin cdi-koneisiin myytävistä teholastuista. 
Ei mitään epämääristä niinkuin boxatuissa peleissä! 
S.n.l.8:18. 
Tyhjiö voidaan hajoitaa materiaksi ja antimateriaksi. 
Säälin Lastasi! 
Tämä on mielestäni kiva osa seksiä, sitt vasta palveluksena laita mies tekemään sulle... jotain mahtavaa ;) 
Valitettavasti meidän naisten mielestä. 
Arkkipiispa (ev.lut.kirkossa) Erkki Kaila toteaa "Roomalaiskirje"-kirjassaan (sivulla 81): 
tietenkin jumalankuva sopii kaikista parheiten sexipoliisiksi. 
Et taida ihan täältä Eteläsuomesta olla ? täällä nimittäin ei satele vaan aurinko porottaa pilvettömältä taivaalta. 
pituus tai ujous ei ole minkäänlainen haitta pojan silmissä... 
PIDÄ KUITENKIN KAIKKI SEINÄT KASASSA ... SINÄKIN ... 
Ei öljysirkus ole valitettavasti historiaa. 
Samoin etulasin vesisuuttimet on muutettu, -vesisuihku hajoaa nyt laajemmalle alueelle... 
Luulitko että kaikilla on sellainen? 
en totta vie tajua. 
Olet kiinostava persoona. 
Reilusti alihinnoiteltu Lada 110 on saanut selvästi enemmän näissäkin keskusteluissa positiivisia kuin negatiivisia kannanottoja, joten ainakin suuri massa tuntuu olevan hyvinkin tyytyväinen tähän uutuus supermalliin. 
Ei onnistu. 
.
Mistä tiedät milloin toimit oikein ja väärin. 
Uskoisin, että tämä gro- lux on kasveille jees lamppu, kun taas aquastar on se valaiseva näista kahdesta. 
Itse asiassa tuli sellainen tunne että kirjoittajat eivät ole enää tuntevia/ajattelevia ihmisiä vaan että heillä on 'aamupiikki' ottamatta ja kamala ärtyisyys (raivo) päällä joka puretaan. 
No eipä tullu mieleen ja kun toi tekniikkakin on samaa kuin audi ja vw niin teknisenä kaverina ihan puhdas laskutoimitus sai tälläseen ratkaisuun päätymään. 
Itse olen sen paikan jo jättänyt pois laskuista niiden (malagan mustalaisten) tekemien asunto ym varkauksen vuoksi ja siirtynyt hieman pohjoisempaan mutta lykkyä tykö ja käyhän Torremolinoksen suomitalossa siellä on kiva meininki silloin tällöin. 
Kun ei niistä chattisuhteista ollutkaan vastuunkantajiksi. 
Tästä varmuudesta sen verran, että hedelmistään henki tunnetaan. 
Tästäkinhän joku loukkaantuu tai ainakin valittaa..*naureskelua* 
Älä ota paineita miehesi jutuista. 
Hanki ainakin 60l akvaario tai jos vain mahdollista niin vielä isompi esim.alk.100l. 
Pitkästä kirjoituksesta pitäisi löytää jotakin oleellista. 
Elämme ajassa joka on hyvinkin mielenkiintoinen monella eritavalla. 
vanteet on aika leveitä. 
HD on ehkä hyvä ja hieno kustomi mutta kaikille ei riitä rauhallinen kruisailu pyörällä vaan haluamme jotain muutakin pyörältä kuten tehoa ja ajo-ominaisuuksia. 
kuulin huhun jonka mukaan sinne ei tarvitse mitään erityistä lupaa . 
Jumala antaa paljon enemmän syntejämme anteeksi kuin tiedostamme. 
Selvitä itsellesi mikä oli syy miksi erosit. 
Ja kyllähän intiaanit aikanaan jättivät sellaiset alueet asuttamatta, missä järistyksiä ym. tapahtuu, he ainoana ihmisrotuna kumartavat luontoa. 
Kävinpä eräänä lauantai-iltana paarissa... 
mä meen pk-arealta sinne asti hillumaan erittäin kivojen tyyppien ja hebojen sekaan!!! 
Mutta itse on haluaisi kuitenkaan kokeilla, tuntuisi jotenkin likaiselta ja... niin, ei ollenkaan rakkaudelta. 
Ja tämän sanoi siis entinen ihmisoikeus aktivisti. 
Noista pahoinvointilääkkeistä ei ole tietoa/kokemusta. 
tämä fakta on taas mukavampi unohtaa kuin pitää millään tavalla kristinuskoon liittyvänä. 
Molemilla ajaneena voisin suositella Audia. 
... 
En muista mistä Roopen nimi keksittiin, koska olin silloin niin pieni. 
Hmm.. ;) 
Fordisti on aina fordisti eikä pysty millään parantamaan omaa sosiaaliluokkaansa, ennenkuin tekee jotain elinolosuhteilleen. 
Se aika minkä ateistit kuluttavat itselleen todistellen että Jumalaa ei ole, ja he ovat itsensä herroja, päättyy kuolemaan. 
Nykyään onkin ongelma, kun monet intressiryhmät kustantavat akateemista tutkimusta. 
Mulla pysyy vaatteet päällä aina kun niistä hommista on kyse. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: Taleban uhraa nyt lehmiä 
parhaiten auton suorituskyky selviää varttimailin ajalla ja loppunopeudella. 
Onhan tuo autoasioissa huomattavasti asiantuntevampi kuin kotimaalaiset "autolehdet" tm ja huulilasi... 
3-vuotias ja villi kuin mikä !! 
- Hashiksella ole kohtuukäytössä mitään sen kummempaa vaikutusta, kun esim. alholin kohtuukäytössä. 
Mitä tulee tähän kissan määrittämiseen metsästyslaissa, niin laintulkintaa näkyy olevan niin monta, kuin on tulkitsijaakin. 
Suomi on niin pieni ja verkostoitunut maa ettei täällä pysty mitään tekemään mitään laitoomukksia salassa. 
Ajettavuus on toki aika merkittävä kriteeri, mutta aikansa kutakin. 
Koska ne ovat kuitenkin MINUN ongelmiani, miten osaan esittää asiani niin, etteivät ne kuulosta toisen korvissa vähäpätöisiltä? 
Vain rakkautta, aitoa ja oikeaa. 
Muut autot alkavat valitettavasti tuntua leikkiautoilta. 
Voi että kun mahtavasti lohkaisit. 
Se söi todella paljon ja ruokahalussa ei todellakaan ollut mitään vikaa ja touhua riitti vaikka muille jakaa. 
Kun KAIKKI autoon liittyvät osatekijät ottaa huomioon, muuttuu järjestys useimmiten yllättävästi ihan toisenlaiseksi... 
Studies that do make these distinctions have found that marriage relationships tend to have the least intimate partner violence when compared to cohabiting or dating relationships.73 
Katelkaa sitikan mollaajat rallituloksista että mistä maasta ne nopeimmat ja kestävimmät autot tulevat, ralleissahan ne testataan. 
Mitä silloin tulisi tehdä? 
Jos haluat pelaavan pumpun halvalla osta remarin 870 express. 
eläinlääkärissä), lääkäri kirjoitti vain antibiootit ja lopulta lasku oli päälle 300mk. 
jos sinä sanot rakastavasi ja todella uskot niin onko se totta? 
ei enään tai ainakaan vielä mitään vikaa. 
Oikeinhan nuo arvaukseni menivät!! 
kiinnostais tietää minkä ikäinen olet 
Parempia voisivat olla vallisneriat (esim kierteis), intianvesitähdikki, jaavansammal, pienet melalehdet tai vaikkapa vesirutto. 
Nämä jutut ovat kaikki jokaisen omasta mausta kiinni. 
Oli vanhempain illassakin selitellyt kaikkea aivan pimeätä. 
Onko se siis se Detonator 3 v.634 ajuri jota etsin? 
Lintu muuttuu metsästäjän omaisuudeksi sillä hetkellä, kun se ammutaan. 
Yksi asema aloitti alennusmyynnin, muiden oli pakko seurata. 
Tampereella Bio Carino on noin 80,- /20kg... 
Toivottavasti ainakin aijotte muistaa niitä jouluna muulla tavalla, vaikka ette lahjoja hankkisikaan. 
Eikö olisi kaikista helpointa vuokrata esimerkikiksi joltain huoltoasemalta autonkuljetustraileri, ja hakea sillä se auto. 
On perverssiä ajaa nelisylinterisellä jenkkiautolla.. 
Koska muistaakseni koiraa SAA PITÄÄ vapaana,JOS se on omistajan TÄYDELLISESSÄ HALLINNASSA.Miten koira oikeastaan reagoi,jos se huomaa ihmisen pelkäävän sitä?
Hän vastaa pyyntöihimme, esim, jos tarvitsen jotain.HÄn antaa sen. 
Kone on aikoinaan kehitetty kuorma-auton moottoriksi. 
Pelaa... 
Mikä hänet sitoo? 
Sama pätee "hätätapauksiin", auto pannaan kuntoon vaikka illalla, jos se on asiakkaalle tarpeen. 
Jos maksaa huvista olla täällä, niin täytyyhän siitä ottaa kaikki irti. 
Ei ainakaan tutun 95- Astrassa. 
Mikä ihmeen baskeri? 
olisiko sitä mahdotonta hidastaa kn näkee kaukaa pyöräilijän tai mopoilijan tien reunassa? 
Suosittelisin hänelle nicin vaihtoa, sillä entien on pahoin nolattu. 
Hän pyysi minua sitomaan ja tyydyttämään..... 
niin et saa ainoatakaan viestiä, joka vastaa kunnolla aiheeseen. 
Kuitenkin... olet puhunut itsesi pussiin, pahemman kerran. 
Minun mielestäni olet tyypillinen ja säälittävä GF-perässä pörräävä persekärpänen. 
Ja jossain väitettiin että XP:lle sopiva versio "on tulossa myöhemmin".... siis miten on? 
Jos ne ovat tapelleet ei kannata ottaa lisää reviirin valtaajia. 
Eihän kaikilla ole parantamisen armolahjoja? 
Onko mun akvaario liian pieni lehtisten kutu touhuihin? 
Ja kaiken mitä luet Raamatusta, ajattele se omilla aivoillasi. 
theastra joopa joo... 
Niinpä, ei noista häiriköijistä pääse eroon edes ns. luonnonrauhassa. 
Kertokaapas viisaat, paljonko on tehoja 1.6 XLi vm.94 koneessa? 
Mulla on 450 PII , 384 mb (mutta 256 on riittävästi, jopa 128:lla pärjää), 10 gb HD. 
Onhan Fiat yksi suurimmista dieselien valmistajista, mutta toivottavasti ovat varanneet kyllin ison pajan tekemään dieselkoneita. 
Hihhuli pääsee helpommalla kun ei suhteuta Sanaa aikaan ja paikkaan, ei tarvitse ajatella. 
(Siis ei yhtä aikaa..) 
Raamattu tuomitsee heidät aivan selkeästi. 
illallinen ei montaa sataa maksa, mutta ruoka, ympäristö ja ennen kaikkea palvelu on todella hyvää. 
Muut tavallisen malliset moottorit ovat käyneet ties millä liemillä ilman niistä johtuvia ongelmia. 
10.No naimisiin en oo vielä ehtinyt iän takia..
Takajarrujen männät juuttuvat. 
Se tärkein kysymys meinasi unohtua: voiko lamppuja kirkastaa omatoimisesti vahalla, lakalla tms? 
> teologia,koska sehän on > paremminkin se sana,joka kuvaa paremminkin sitä > tieteenalaa,jonka metodologiaa aion puolustaa. 
...on! 
Turmiollinen ja iljettävä on heidän väärä menonsa; ei ole ketään, joka tekee sitä, mikä hyvä on. 
Punaisessa langassa talvella Hellsten yhä kannustaa kuiluun hyppäämiseen ja 'hyvän puolustamiseen vihan avulla'; 
Schaeferin temppu oli helvetin ruma, mutta niin oli se Levokarinki taklaus, vittu se mitään huonoa onnea ollu! 
No pointti tässä on se että jätkä kyllä sai mä olin päällä...ja tää oli mun toinen kerta...
Vaikka eihän nuo pohjakalat välttämättömiä ole: hyvällä hoidolla voi akvaa pitää vallan hyvin ilman pohjamönkiäisiä tai levänsyöjiä. 
autot olivat jopa ylitehokkaita tuohon aikaan kun niitä vielä tehtiin... 
Ei tapahtunut mitään kauheaa, miehet ahisteli alussa mut loppuajasta sai olla ihan omissa oloissa.Lopussa tunsi paikalliset ihmiset joten he pitivät meitä ystävinään eikä minään "halpoina tyttöinä"!! 
Soitin talkkarille, joka puhelimessa järkytyksekseni kertoi käyneensä asunnossa, joka häpeäkseni oli aika siivossa. 
On vaan käynyt mielessä, ja olen punninnut asioita monelta eri kantilta. 
Sitä pelkää...
Osta ihmeessä. 
Mutsillani on pitkäkarvanen mäyris ja kyllä se on mahtava otus!! 
Samalla mut saisi kiinni ja sillee. 
Ootko miettinyt että sulla voi olla jotain muuta häiriötä? 
"Testimenetelmän valinta on olennainen asia. 
Jos taas tarvitsee vain kavereita voi kriteerit olla toisenlaisia. 
Laikkuina lähtevä karva on sitten eri juttu ja silloin on syytä antaa lääkärin katsoa kissaa tarkemmin. 
Pummit landelle maata viljelemään.. 
Eihän sitä ole pakko lukea jos ei pidä tuollaisista tarinoista! 
: miten olis jos napsautettais tänä iltana meillä, kun ei ole muita kotona 
Kaniäidin ensimmäiset poikaset olisi hyvä teettää naaraan ollessa 6-8kk ja viimeiset 3-4-vuotiaina, jos tästä poikkeaa paljonkin, se vaikuttaa kanin elinikään... 
Pikku Gerbu 
Osataan sitä antaa takaisinki ja lujaa et ole ainoa joka osaa käyttää nyrkkejä,toivottavasti satutaan vastakkain. 
miten se kerjäs kysymyksellään anteekspyyntöä niiltä? 
(tai rakkauspapukaijastas) 1. kuinka iso häkin täytyisi olla noin...?? 
Nainen se on joka sen metakan yleensä nostaa juomisesta, kun kaikki naiset ovat sellaisia helvetin tiukkapipoja, jotka kitisee sitten seuraavana aamuna, että pitikö taas mennä juomaan niin paljon, että sai hävetä silmät päästään??? 
..tarkoitan paljonko yhden aterian syömisen pitäsi kestää? 
Se on oppinut emolta nöyryyttä tavalla, jota ihminen ei osaa jäljitellä yhtä luontevasti. 
mutta ei halua. 
Eli avioton seksi, oliko se syntiä?! 
Taitaa olla lopputulos kuitenkin sama.Tulee mieleen eräskin herra,joka taisteli tuulimyllyjä vastaan. 
Nykyään samaa työtä saattaa hakea kymmeniä ellei satoja hakijoita, joista yksi voisi olla musliminainen. 
Mitä teki Immonen viime viikolla? 
Ehkä hänen oma alitajuntansa tuottaa tuon "puheen". 
Menkää nukkuu, moro 
Haukuin myös VOLVON rumaa nahkaa(liittyy mukavuuteen ja laatuun TOLLO!) ja tunnotonta ohjausta(LIITTYY MUKAVUUTEEN,LAATUUN JA AJETTAVUUTEN TYHMÄ!) 
oikealauluki on mieleenkiintoisampaa kuin joku piippaus äänejä... 
En kyllä ymmärrä tämän asian pointtia, koska Raamatussa selitetään tämä asia perusteellisesti. 
Helppo ottaa vaikkapa matkamuistokuvia yms. 
Ei kannata luovuttaa, vakuutus yhtiön tehtäviin kuuluu selvitä mahdollisimman pienillä korvauksilla ja jollei kukaan asiaan puutu niin homma jatkuu ja jatkuu aina vaan !!! Itselläni oli vähän vastaava tapaus Sammossa ja riitelin asiasta aika kauan mutta kyllä se kannatti. 
voitin alakazamilla electabuzzin 
Muista Jeesuksen vuorisaarna ja muut rakkauden opetukset. 
se on tosi huono mitään huononpaa ei oo 
On myös ihmisryhmiä, "circlemakers", jotka ovat tehneet tietoisesti näitä kuvioita kenties todistaakseen että kuvioiden syntytavassa ei ole mitään "yliluonnollista". 
Mun mailiosoitteet on E_S@luukku.com EL_92@luukku.com ja E_92@artic.net 
..taiat olla ihan oikeessa siinä, että suurin osa ihmisistä, jotka ovat oikeasti laihoja ja hoikkia, valittavat aivan turhaan "läskeistään.." 
Fischer haluaa vanhoja suksia hiihtäjiltä takaisin, joten Fischerin toimitusjohtaja Peder Planting toivookin kaikkien mm. 
!
Ne ei välitä mitään moottorinsa kunnosta ja huolloista, kuin ne aivan pakolliset ja nekin vain sen leiman takia huoltovihossa. 
Toivottavasti toi hoitoon meno nyt sitten auttaa jotain..
hui hai.. 
Se oli positiivinen yllätys. 
Paljonko se Kirvesmiesten osakesalkku onkaan: noin 10 miljoonaa! 
Taa oli oikeesti ihana!!!! 
saattoi olla mulla viallinen! 
En 
mut eix kissan turkki mee entistä takkuummax jos sitä harjataan, asiataitaapi olla näin. 
Muutoinkin tuo tämän "jutun" käyttäminen koston ja kiristyksen välineenä joskus tulevaisuudessa huolestuttaa, jos Vaimo "kyllästyy" minun vierailuihini hän saa minut helposti "karkotettua" perheen luota uhkaamalla kertoa Ystävälleni, olen silloin melkoisen aseeton... 
Hahmo loisti kirkkautta, jolloin sen hiuksetkin olivat säkenöivän valkoiset. 
Oli mukava reissu Ranskassa ja Saksassa. 
se tosi varteen otettava vaihtoehto. 
Mun poikakaveri voitti mulle silloin Särkänniemessä pääpalkinnon pallon heitossa, sellaisen metrin korkuisen Nalle Puh- pehmolelun!!!:)) 
Musta sä' et tiedä vielä tarpeeksi. 
BTW: Keskustellaan e-teoriasta jossain muussa threadissa, please. 
toivon asiallisia vastauksia. 
mulla on ja pysyy, ei mallimerkintöjä pidä poistaa (teinien virityskeino).."Ajamisen iloa" puuttuu, kadonnut johonkin... 
Kovempiaki olis löytyny, essoja, piriä, jopa hepoa tarjottu, mutta on oo huolinu. 
- Enkä kykene täsmentämään, keneen tuo 'sinä' viittaa! 
Hän tiesi sveitsiläisen korjauspajan, joka oli maailmankuulu kyseisten autojen moottori-hommissa. 
Ja meiän pitäs olla yhessä!?! 
Käytännön ajossa ei tehoeroa huomaa, sillä vakioputki pystyy kyllä viemään sellaiset määrät kaasuja ulos, mitä auton valmistaja on ajatellut sen auton normaaliajossa tuottavan. 
........ 
katolisissa papeissahan on todistetusti ollut pedofiilejä enemmän kuin ihmisissä keskimäärin. 
Mulla on 4 aksua ja toi eka eli Kalle on erinlainen kun muut. 
Ohjaa tosi nätisti neljää kaiutinta. 
=) 
Annetaan koirien olla koiria ja keskustellaan (lue arvostellaan) niiden tekemisiä siitä vinkkelistä. 
Sain halvalla. 
Onko tämän saarnaajan persoonan käsittely osoitus kiinnostuksesta yleensäkin uskontoa kohtaan, vai kuvaako se jopa tympiintymistä antaumuksellisiin ei-valtiollisiin seurakuntiin? 
Löysittekö te teijän tyttelin? 
veneessä myyjän mukaan nukkumatilat 4:lle ja hyvät purjehdus ominaisuudet. 
sinäänsä;eikö poika/tyttökaveri ole kaveri.... ja on kokemusta kyseisestä mokasta. 
puhu rakentavasti ja rakasta ihmisiä, ei nyrkillä pieksämällä saatu usko ole varmaankaan kovinkaan aitoa. 
Tulee ihan mieleen Niccolo Macciavellin kirja Ruhtinas. 
Luulimme, että niissä on jotakin vikaa ja olimme huolissamme. 
Sopii opiskelijabudjettiin :) 
Lisäksi entinen tyttösi seurustelee nyttemmin sellaisen miehen kanssa, jota et pidä kovin hyvänä seurustelukumppanina. 
Olen stä paitsi uskonut todistukseesi agnostisismista vaikkakin purevien kommenttiesi kohde aina onkin uskovainen. 
..ne teettää kyllä terraarioita. 
Mä rakastuin siihen tyyppiin vuos sitte. 
...pysytäänpäs nyt asiassa kuitenkin...ei se SVC kaikkea merkitse... 
Sanoit, että jouduit maksamaan jonkun veron paneelin tullessa USAsta Suomeen. 
toivottavasti on jotain hyötyä tästä 
Pelkkä käytetyn heijastavan materiaalin pinta-ala ei ratkaise mitään. 
Edellistalvena kerran puhalsi öljyt mittatikun reiästä -15 asteessa. 
ei se sit oo varmaankaa sama simo,mut missä tää simo asuu jonka sä tiedät 
Ajatelkaa tää ny jätkän näkökulmasta...oo ventannu sitä hetkee ton upeen tytön kans todella pitkää, mut aina ei. 
Kuule meikäläinen on ollu niin ujo että hirvittää!!! 
ne ovat vain eläimiä, 
Kukaan ei voi tietää varmasti Jumalan olemassa oloa tai olemattomuutta, joten myönnä vaan nöyrästi oma rajallisuutesi omissa omnipotenssifantasioissasi! 
Kummatkin hyviä ajettavia,eteenkin Mitsu Carisma GDI 1,8. 
Koira ei syö gerbiilejä..ainakaan oma koirani...,mutta jos pelkäät että syö niin voit rakentaa esim kanaverkosta kannen häkkiisi. 
Tuolta krapula siis näyttää. 
Idea on jokatapauksessa siinä, että ei puhuta sille sähkömagneettista säteilyä lähettävälle ja vastaanottavalle muovinpalalle, vaan ihmisille... se on paljon kivempaa. 
Taulukko pätee vain käytettäessä vakiolevyisiä vanteita ja renkaita. 
Mistä kaikki alkuinformaatio on tullut? 
Mikä on tämän laatikon tarkoitus? 
Ei Helvetti ole sen "pahempaa" kuin eroa raam. Jumalasta. 
Hän voihki ja kirkui ja melkein itki vuorotellen, mutta orgasmi tuntui vain kiihtyvän. 
Sen tiesin, että mikäli potkuri vasta risuun ja sokka katkeaa tai kone muutoin sammuu, on matkani pää siinä, mutta minkäänlaista pelkoa en tuntenut. 
6) Onko sinulla lompakossasi jotain maksamiseen liittyvää? 
Erikoisen hyvän yksilön löytäminen on tietysti sattuman kauppaa. 
Nämä "kasvattajat" jotka myyvät ei rekisteröityjä pentuja (en pidä 1500 mk halpana hintana rekisteröimättömälle pennulle) mukamas edullisemmin, ovat yleensä liikkeellä juuri rahastusmielessä. 
Viestisi lämmittää mieltä :) 
Sikäli jonkun rajan asettaminen on yhtä järkevää kuin nykyinen auton käyttis maksu. 
Paitti ehkä oman egonsa!!! 
Eikö Jumala kysyville vastaisi? 
Oletko aivan varma, ettei rotat ole päässeet nukkuessasi järsimään aivojasi?
Olennaista on enemmänkin kaupunginosa/asuntojen omistussuhde. 
Onhan 9k painava auto ja kori sekä alusta sallii hyvin yli 200kW tehot, mutta ei se automaattisesti tarkoita etteikö se 100kW teholla liikkuisi. 
Olet kuollut. 
Niin, mutta onko älyä, vaikka on ihmisiä? 
Sitten vielä sanotaan että kristityt ovat suvaitsevaisempia kuin muut. 
...länsi-suomesta:) mistä sä? 
Olen kokeillut puhdistusnestettä noin 2500 kilometriä, se ei ole auttanut, pumppu käy edelleen yhtämittaa. 
KUN SE TÄLLÄ ALALLA ON VÄHÄN HANKALAA. 
Ajettu 200tkm, 3.omistaja, mm nahkasisusta ja automaatti-ilmastointi. 
HÄN OLI HYVIN VAPAUTUNUT. 
Karvanlähtö ei ole lisääntynyt eikä vähentynyt missään välissä, vaan sitä lähtee koko ajan mielestäni tosi paljon. 
Tuoreen taksikululistan kärjessä erottuu Pekkarisen ja Karjulan lisäksi Maria Kaisa Aula (kesk). 
Kauanko muuten luulisit poikien eliniäksi, jos heitä ei nyt suojeltaisi? 
itsekin rupesin käyttämään sitä käsiin ja eipä aikaakaan kun huomasin että se on helposti vesiliukosta niin otin sen armeijaan mukaan. 
Saako noita pieniä ääkkösiä pois? 
Se ei tarkoita sitä etttä sitä tehdään rutiiniluontoisesti..vaan mielikuvitusta ja paikan vaihtoa.. 
tuossa muutama kiva Q4s linkki :) 
Ja enemmistä ulkomaiden jätskeistä myydään kyllä ihan suoraan kadulta ja kahviloista. 
Mutta onko sitä joka kerta käytetty? 
Tiedän että kuulosta nyt kaksinais moralistiltä, mutta no repikää siitä 
ei meidän tutut ainakaan elä "saippuaa"... 
Minkä arvoista se on? 
kiitos ihan tuhannesti kun sä jaksoit vastata mulle.. 
Luki tekstiviestit ja nimet kännykästä. 
Kaks niistä on jotain 100 litran paikkeilla tai vähän pienenpiä ja yks on joku alle 40 litranen (luulisin...) 
Mä olen pienen elämäni aikana pettynyt miehiin monta kertaa. 
nii kato ny heti onnas 
Jagge on ollut aina unelmani,jopa corvetten kustannuksella,mutta nykyinen KISSANI on palvellut minua jo vuosia,joista olen saanut nauttia myös talvisin. 
Tarkista virranjakajan kannen ja pyörijän kunto, ihan varmuuden vuoksi. 
se perse laidan yli tehon lisäys konsti tuntuu toimivan. 
jos vaikka toi Liisa siellä ihmemaassakin on totta... 
Lähetyskäskykin: Lisääntykää ja täyttäkää kaikki kuntien virat jäisi toteuttamatta. 
TA 4 Ever antoi pitkän ja hyvän selostuksen aiheesta, kiitokset omasta puolestanikin. 
Siellä on kaikki tarpeellinen noiden otusten hoidosta. 
Olen yrittänyt rasvoja ja desinfiointi aineita, mutta mikään ei tunnu auttavan! 
No, päätin sitten kokeilla kasvattaa niitä. 
Kirjoittaja on mitä ilmeisemmin joko todella säälittävä ressukka, joka tyytyy tuollaiseen huoraan, tai mikä todennäköisempää, vilkkaalla mielikuvituksella varustettu pojankloppi, joka saa suurta mielihyvää siitä, että kiimaiset sedät hehkuttavat täällä, kuinka he haluavat naida "hänen tyttöystäväänsä". 
Jokaisella rotujärjestöllä on jalostusohjeensa jota olisi hyvä noudattaa. 
Kokeillaan uudestaan tänään kello 13 samassa paikassa , jos sopii ? 
perä laskee normaalisti mutta keula ei ikinä.
Tietty tuuletus prossulle vois olla parempi, eiköhän toi ole ihan liikkeiden vakiotasoa. 
mä en tiijä mikä sai mut polttamaan, mut ainaskii sen takii mä en pysty lopettaan, et yksinkertasesti tupakka auttaa witutukseen!!!!! 
On kiistatonta, että Matti Ahde on ahdistellut naisia 'koko pienen ikänsä'. 
Ehkä tähän tilanteeseen sopii ajatus että jos uskallan tehdä aloitteen (vaikkakin hän on tosiaan se joka empii) ja kaikki menee hyvin niin voin saada kaiken eli ihanan ihmisen mun elämään, mutta jos hän ei oo kiinnostunu niin sitten en vain oo oikea ihminen hänelle ja mun on aika heittää uutta matoa koukkuun. 
Syytä en siis tiedä, löytyisiköhän jostain netistä lisätietoja... 
no pistäppä kuva tulemaan pera@vituttaa.net 
Jos moottori nakuttaa 95E:llä voidaan siihen tehdä eräitä säätöjä < tai käyttää 98E:tä. 
Sitä ei juurikaan voi poistaa tekstiileistä. 
Veneitä seisoo paljon maissa rikit pystyssä, enkä sinne omaanikaan vesille yksin talveksi jättäisi. 
Mainline to Conservative Christian/Protestant (83%) Click here for info 5. 
Ja ei, minulla ole alumiinikorkkitarraa bensatankin lätkässä, sillä Meganen muoviläpyskä on niin haurasta tekoa, että se saattaa paukahtaa (taas) paskaksi kovissa pakkasissa. 
Kaikki ei asu kaupungeissä, tokkopa meidän pikkukirjastosta edes löytyy. 
Vaikkei takana piileviä voimia olekaan tieteellisesti todennettu, ovat seuraukset kuitenkin huomattavissa. 
Hänhän oli kuin olisi omistanut paikan. 
Mutta kokeiles ajatella näin: 
Ollaanpa taas järkeviä, vaikka spekuloidaankin. 
(Femakko on sovinistisian naispuolinen vastine. 
Tuliko nyt vaipua täydelliseen epätoivvon? 
Kun olet hänen kanssaan yhdessä, et viihdykään, koska hän ei ole se oikea sinulle. 
Etkö voi ymmärtää tarinan opetusta? 
Ei se ole minusta kiinni. 
minkä verrn muuttuu? 
Ydinenergiaa käytettäessä ei Suomen energiahuolto ole riippuvainen sen paremmin Arabimaista kuin Venäjästäkään. 
Minusta se ei voinut olla nykyuskonnon Jumala. 
Kasvustonestomaaleistahan on koko keskustelu alkanut. 
Ymmärrän täysin, mistä puhut. 
Niin,olisihan se kiva jos saisi omaa etua ajamatonta palvelua jostain liikkeestä...
Ateisti, ei usko suurempaan voimaan joka säätelisi maailmaa ja he uskovat itse olevansa oman elämänsä herroja. 
Et silviisii tällä kertaa!!!!! 
Se että edellinen omistaja on ajanut autoa tehopiirillä ei selviä mistään, mikäli siihen on tumpattu alkuperäinen chippi takaisin ennen vaihtoa. 
Poistaminen kun on vaivalloista. 
ja voin lyödä vaikka vetoa että m3 voittaa micran olkoon se micra sitten miten SPORT tai GTI tahansa. 
Ostin 2 vuotta sitten kokopaikkaset ja ne on aivan sairaan hyvät, sitten nämä uudemmat mariinit mokka paikkaset ovat jo nyt hieman kuluneeet, vaikkei ole ollut käytössä puoltakan vuotta. 
Tuntuuko se aisa paljon painavan. 
Kuinka onnistuu? 
Nelosmalleista puuttuu sisustuksesta "check panel" ja oviverhoilut on muovia. 
Citroënilla tuo jälkimmäinenkin ominaisuus on ollut jo vuodesta -91... 
No kunhan heitin vähän jokea. 
Paras näkemäni kusetus on kuitenkin korjaamoille ja maalaamoille ym. 
kerrohan liisalle mies siut parantelen 
ja vikoja on ollut paljon usko tai älä! 
Paljon vessa ja talouspaperirullia, oksia, heinää, pahvilaatikkotaloja(siis häkin ulkopuolella), sitten on niitä kaikkia puisia keinuja ja kuutioita mitä on eläinkaupassa, niitä voi toki tehdä itse. 
Korvaus oli kiitettävää tasoa. 
Hyvät jumalat, sallikaa tuon miestyypin päästä ikiajoiksi kivikaudelle naisia ja perheelle elantoa metsästämään, muille miehille rehentelemään. 
Miten asennetaan otsikon mukaiseen autoon Webasto DW50 taukolämmitin? 
Naisen kanssa on kuin viinin:hyvä vain paranee vanhetessaan, huono muuttuu etikaksi. 
!nyt on ihana 4v poika 
Muutenhan vois tehdä mitä vaan, ja laittaa vaan loputtomaan pikkiin. 
Taitaa vain vaatia valon käyttöä. 
Miten ne on kiinni? 
ei sitten näy kun vasta parin kuukauden päästä tartunnasta! 
Kun vielä kulutus ja käyntiäänikin on kohdallaan..." 
Se vastas ja mä päätin pitää takin päälläni.
So perhaps I could get a taste of really driving the German autobahn after all. 
Vaihda siinä ajassa etuiskarit toisiin autoihin, ei taida onnistua. :) 
Humalassa ei saa ajaa edes ruohonleikkuria omassa pihassa. 
Voidaan hyvin uskoa, että evankeliumien kirjoittajilla oli kreikkalainen tausta. 
Entisiä ei enää muisteta, eivätkä ne enää ajatukseen astu; 
Mahtuu mahtuu. 
Minäkin olisin kiitollinen. 
PS.Mut se on ihan normaalia, et se pelkää... 
Ei kai kukaan niin pöljä ole, että kuvittelisi olevansa 'itse itsensä herra'. 
kirkoissa ja lahkoissa onse hyvä puoli,e ttä ne tarjoavat edes jonkinlaista ruokaa suurimmalle osalle ihmiskuntaa, mutta seikkapeäriset mystiset kuppikunnat vain muutamille yksilöille. 
Häkki on hyväkuntoinen! 
Tämä ei todellakaan ole sellainen paikka jonne tullaan mainostamaan jotain kenneliä! 
Pieni loraus ei välttämättä tapa kaloja, mutta vedenvaihto on siitä huolimatta paikallaan. 
Siis muuta kuin, että täytit 1 v. 
Pahimmillaan niitä kylvetään muutaman kymmenen metrin välein ja jyrkkyydeltään ovat sellaisia, että ne ehkä voi ylittää autoa rikkomatta max.10km/h. 
tämä uni pyörii ajatuksissani koko ajan ja olo on surullinen... 
n.14tmk ja tämä epäilyttää suuresti. 
Kyllähän katseita ja vihellyksiä tulee, mutta se ei kuitenkaan ollut toiminnan tarkoitus kuten ei myöskään kaikki huora huudot joita kuulee. 
Kyllä ne perkeleet on aika samanlaisia. 
Ajattelin vain sitä, että 'kehottaminen' voi muuttua 'ajamiseksi pois', vaikka kukaan ihminen ei sellaista oikeasti haluakaan... 
eli aattelin tässä tapauksessa ainoastaan seksiä. 
Jos suinkaan aikaa riittää niin käykää tarkastelemassa seuraava weppi-sivusto ja kertokaa mielipiteitänne... 
Ei mitään hätää. 
Goldin allasosasto saunoineen ja baareineen on kuulema yli 100 m2. Jos on tarpeeksi miljoonia, niin uima-allas ilman muuta on aivan ehdoton vaatimus luksus taloon. 
varsinkin agilityssä tämä rotu on pärjännyt erittäin hyvin! 
Kiitti muutes teille jotka anto niitä hamsusivuja! 
Juu, on niitä monia ATEISTIEN arvostamia ateistisia Raamatun tutkijoita. 
2. Tsekkaa imusarja ja varsinkin imusarjan tiiviste. 
munia tuli ekalla kerralla kun ne kuti jotain 100-200. 
Se on sinun Tuomiojasi! 
Siirsin tulostimen nyt toiseen koneeseen ja siinä se ainakin vielä on toiminut moitteetta. 
... autossa on kilometrejä mittarissa 184000 ... eli ei juuri mitään. 
Pääni tulvii kysymyksiä ja asioita. 
freonien täytön jälkeen kompura käy huomattavasti pidempiä jaksoja eikä ns. 
Aloitin vanhimmalla tipsullani agilityharrastuksen 5 vuotta sitten eli koiran ollessa 5 vuotias, laske siitä koiran ikä...
Lue nyt toi oma viestis, se jo itsessään kuvastaa sen että et voi olla tosissas olematta hirveä luuseri. 
siksi olet enemmän tai vähemmän 'MINÄ', egoisti, itsekeskeinen jeesustelija. 
Vääräuskoisia vain hämää se, että häntä ei kutsuta väärinkäsityksen vuoksi oikealla nimellään raamatussa. 
Mun mielestä se on olllut paljon nätimpi... 
Korvien päät ovat lurpallaan ja lisäksi muuttuneet väriltään ihan mustiksi! 
Jos se on sitä, miten pääsen niistä hiton punkeista ikuisesti eroon !!! Voisko se olla jotain muuta ?!! Onko kokemuksia / tietoa ? 
koiraa ei muuten koskaan pidetty hihnassa eikä aitaakaan pihallamme ollut, niin et kyllä se ihan omasta vapaasta tahdostaan ja rakkaudesta meihin pysyi luonamme. 
11.12 klo 9 - 10 Deittihuoneessa. 
Että Hevoinen ei edes ymmärrä copypastaamaansa tekstiä. 
uskaltaisin asiasta lukuisia keskusteluja ja omaa kokemusta pohjana käyttäen sanoa, että yhdynnässä saamasi orgasmi käsiä apuna käyttäen viittaa siihen, että tarvitset klitoriksellesi jonkinlaista "painetta" ja ärsytystä saadaksesi orgasmin. 
Katukuva on kaunis (jos ei oteta huomioon jokakesäisiä remontteja) ja keskustaan on hyvät kulkuyhteydet vähän kauempaakin. 
Vikaan meni. 
Opetuslapset olisivat, Jeesuksen ristiinnaulitsemisen ja kuoleman jälkeen, odottaneet ylösnousemusta viimeisenä päivänä ja luultavasti pitäneet mestarinsa hautaa pyhänä paikkana, jossa hänen luunsa säilyvät ylösnousemukseen asti. 
Arbeit macht frei;) 
HELSINKI. 
;) tervetuloa Paratiisiin toivotamme toisillemme... 
Kokeile toisinpäin ja tarkkaile onko vaikutusta. 
siis kauris nainen ja skorpioni mies sopii niinku niin täydellisesti.. ;P 
TÄMÄ EI OLE MIKÄÄN MAINOSPUHE VAAN TÄYTTÄ TOTTA, SE AINE ON PLANTCARE TORJUNTA-AINETIIVISTE(SWIPE MYYJÄT MYY SITÄ).. 
oman Fintelligensin löysin jotain puol vuotta sitten anttilasta....=) 
No ekat kortsuni ostin 7 vuotiaana, kún luulin karkiksi =D 
Traagisia esimerkkejä löytyy jo aivan liikaa. 
Lisäksi kone on huomattavasti vähemmän huoltoa kaipaava. 
Jensku: Mun mielestä semmonen on väärin et neljätoista tuntia viikossa hypätään. 
Periaatteessa ne jutut mitä vieraskirjaan kirjotettiin oli töykeitä ja koko kerhomme oli koolla lukemassa niitä. 
Se on strategiaa. 
Alfa (ja BMW) edustavat urheilullisuutta, Lancia (ja M-B) enemmänkin "porvariston hillittyä charmia". 
Aika suuri ero. 
Isometsä on ollut kaikkein pahin selittelijä vuosien varrella (mielestäni). 
Jano sillä ei pitäisi olla, sillä raikasta vettä on kupissa kotosalla. 
Muitakin valmistajia voisi vielä löytyä Jalkamekanismi on tosiaan riittävän tukeva ollakseen toimiva ja on vielä kohtalaisen kätevä purkaa ja kasata. 
Naisethan niitä pääosin kirjoittavat! 
Pentu on saanut parvorokotteen, se on tatuoitu ja eläinlääkäri on sen tarkastanut. 
Lämpeneekö soitin itsessään? 
Eli hypnoosissa olevien ihmisten palauttamisessa aikaan ennen syntymää. 
Jos se on vaikkapa Kuva.jpg, mutta koodissa haetaan kuva.jpg, niin eihän se onnistu. 
Luuletko sinä, ettet sinä ärsytä ketään. 
eivät kaikki voi olla samaa mieltä kanssasi. 
Mut en tiä miten saa asiansa etusivuille jos haluu..Ko mä haluisin novaskotin noutajan mutko siin on hilset(Niinko melkein kaikkissa koirissa).
Kaaresuvannon rovastina hänen työhönsä kuuluivat tarkastukset Lapinmaan seurakunnissa. 
Joutui ainakin yhteen aikaan odotteleen aika pitkään. 
Jos monninen tahtoisi varmaan 4-5 kpl kavereita ja jos iso yli 10 cm monni, ahtaaksihan allas käy ennen pitkään. 
Mene sä sinne Malawiisi ja rupea sitten siellä ympäristöä suojelemaan ja valistamaan paikallisia asiasta. 
"STADI: Helsinki. 
Eiks tollaset pakoputkiviritykset ole aika säälittäviä? 
Oliko järkeä ostaa kaulapantaa... 
Neljä uhria ja muutama kymmenen haavoittunutta. 
Haluaisin soittaa hänelle ja kertoa, että vielä välitän ja uskon. 
Älä viihti otaa elämään niin negatiivisesti! 
tulee seuraava vaikeampi asia: se Herra joka kävi Abrahamin luona olisikohan tämän herran asuinpaikka sitten muualla kuin meidän maapallolla? 
Hei 
Se, että se ei ole sinusta tarpeeksi "suvaitsevainen" on minusta tyhmää. 
ongelmia ei juuri ollut, koska minulla on loputtoman pitkä pinna koirien kanssa. 
Mitähän väärää siinä sitten on jos haluaa mielyttää silmää????? 
" 
Alkukielessä uskoa- sana ja kastaa-sana ovat aoristissa, ja Mark. 
Turistit ovat siis turvassa! 
En usko et kukaa muu on kiinnittäny asiaa huomiota, mut mä kinnitän! 
http://www.volvospy.com 
Miten monasti annamme sen puskea 24h vuorokaudessa työtä. 
Minulle tilanne on tuonut välillä pieniä ongelmia, lähinnä se kun ei ole mihin verrata. 
Ja yhtä varma olen siitä, että siinä on sisämoottori ;-) 
Uudessa kieliopissa on asia ratkaistu siten, että on pyritty laajentamaan subjektin käsitteen sisältöä ja käyttöä. 
Mutta vaikeuksien kautta voittoon ! 
Ei oo tainnu mielees tulla mielees kissan alkuperäistä paikkaa. 
Liikkuisin myös huomattavasti turvallisemmin mielin kun voisin tietää että toisetkin tiellä liikkuvat ovat varustettuja ajanmukaisella tietotaidolla liikenteessä. 
... voi elää ilman kosteutta ja ruokaa? 
mutta tuo on kyllä ikävästi sanottu. 
Lisäksi vielä se, että Citroen-kuskit eivät ole alentuneet samaan kuin esimerkiksi nimimerkki saksalainen: toisten merkkien haukkumiseen. 
Siinä taas kaksi syytöntä pääsi hengestään, kun jollain oli olevinaan niin pirun kiire. 
eikö se mene jo vähän liian pitkälle?uhkailijat,hävetkää!!! virheitä sattuu,ja sitä on pyydetty jo useaan kertaan nöyrästi anteeksi,niin eikö olisi jo kansankin aika antaa anteeksi?
Osmo Soininvaara, se VIISAS "Lumikki ja 7 kääpiötä"-sadusta, suomii Suomen Pankkia ansiokkaasti. 
Täräytänkö päin naamaa, että: "Jaa jaa, kiitosta vaan, mutta minäpä en pidä sinusta!"? 
Eli mistä löytäisin hyvän ja "halvalla" ???... 
Miten tärkeästi ensimmäinen kysymys liittyy kanin omistukseen ? 
Onko vastaavanlaisia kokemuksia? 
Ainakin ed. auton ohjekirjassa käskettiin talvirengaspaineita nostaa, oliko 0,2 vai 0,3 bar. 
On meinaan pikkaisen lämpimät oltavat lämpösuojasta huolimatta. 
Se on hyvä valinta perheveneilyyn ja varsinkin luonnonsatamiin rantautumiseen (syväys 1,2m). 
"Harjoitusten tuloksista näkee, vuosi 2001 on Hondan. 
Nimittäin jos asut keskisuomessa, niin meiltä saat ihan ilmaiseksi kuteneen palettipariskunnan ja kolme naarasta vielä mukaan. 
Mut ongelma on se etten osaa yhdistää yhteen ihmiseen sitä jonka opin tuntemaan paris kuukaudes ja sitä jonka näin... 
'Se haluaa, että minä luulen, että isi tykkää minusta! 
Kaiken me olemme saaneet armosta! 
Ostin halvasta korista satunnaiselle kyytiläiselle satasilla toisen ja sain käytössä saman veroisen. 
Halut tuntuvat olevan kovat, mutta ahdasmielinen uskonto estää käytännön toimet, siksi mielipiteet tulevat yhä perverssimmäksi, koska pakko on saada aikaan purkaus jollain tavalla. 
Edessä istuvia varten on normaalit kääntöovet, tilavaan matkustamoon on mukava nousta molemminpuolisista leveistä liukuovista. 
Iloitset ABS:stä (Hahhah!) ja sähköikkunoista. 
Esim. 
EI OLE, EIKÄ TULE, joten pidä suusi supussa, koska et tajua edes mistä asiassa on ollut kyse. 
Kirkosta ei edes kannata paljoa nykyään kirjoitella sillä niin maallistunut se on. 
Ehdottomasti 400litraiseen tai isompaan. 
Onko kokemuksia vastaavasta? 
Ja mitä sitten sanot kun kolhivat sinun harrasteautoa, eihän sitä varmaan kaikki heti erota että on kyseessä jotenkin erikoinen auto. 
Koska joku pystyy vääntämään ateistien aivojen hilavitkuttimet johonkin muuhun asentoon kuin kuin ateismi asentoon, silloin ateistit todistavat, että on OLEMASSA myös jotain muuta kuin ateistinen maailma. 
Jos et ymmärrä mitään, niin miksi intät? 
- ennenkaikkea, perehdy veden kemiaan ja suodatukseen: 
Mutta kun lain mukaan nimitysoikeus johtaja- asiassa on juuri presidentillä, EI eduskunnalla. 
Jeesus oli herra 
Siellä otsalohkossa on nimittäin pelko siitä, että sieltä radalta löytyy niin monta parempaa ratinvääntäjää. 
Jos kyseessä on monien rotujen sekoitus voi koira kasvaessaan isommaksi osoittautua arvaamattomaksi. 
Se hyvä puoli uippareista ym. on: itselläni on -7 likinäkö :D 
Ratkaisuehdotus liittyy Suomen korkeimman hallinto-oikeuden 15.3.2000 tekemään ennakkoratkaisupyyntöön, joka koskee käytettynä maahantuotuihin ajoneuvoihin sovellettavan verotuksen yhdenmukaisuutta yhteisön oikeuden kanssa. 
"Ihmettelyä herättää myös käsite automaattisesta armosta, kun vain muistaa katua syntejään niin pelastuu, eikö eletyllä elämällä ole mitään merkitystä asiaan." 
Hei! 
Kannattais varmaan vaihtaa paperimuotoon kaikki tieto;)Kevennys tähän vakavaan aiheeseen... 
Niinpä suunnilleen joka toinen keksusteluketju käsittelee nyt yhtä ja samaa asiaa. 
Itse en katselisi kuin korkeintaan viikon ja akka pihalle, jos ei selvitystä alkaisi kuulumaan. 
Toistan kysymykseni ja vastaukseksi saan, ettei kyseinen henkilö ole tänään kotona. 
Haluaisin kovasti uskoo sitä ja luottaa siihen mut vähä epäilyttää tollanen... 
niin suuri että saadaan kauniit ja ihanat häät, mutta itse tehden ja kuitenkin vaatimattomasti. 
Toi teksti oli tarkoitettu vitsiksi "Ruotuväki" lehdestä otettu ja irroitettu asia yhteydestä. 
Nauraen hän lähti keittämään teetä, sympatiaa en kuulemma edes kaipaa, ja minä jäin istumaan huoneeseen itsekseni. 
A5 potkureilla huippunopeus 35 solmua A6 silla vähän enemmän,matkavauhtia voi ajaa 18-30 solmua.Kuormaa on joskus ollut 10 aikuista+varusteet ja tankit täynnä eikä liukuun nousussa ole vaikeuksia mutta savua on n,2500 kierroksen paikkeilla runsaasti ilmassa, liukuun päästyä savutus loppuu,kylmänä volvot savuttavat myös aika ikävästi. 
Älkää luottako valheen sanoihin, kun sanotaan: " Tämä on Herran temppeli, Herran temppeli, Herran temppeli! 
Elikkä voi olla tyhmä kysymys, mutta kuinka saan F Astran sivuvilkut irti, koska ajattelin vaihtaa ne kirkkaisiin? 
Ostin ne samasta paikasta. 
Siispä palataan normaali käytäntöön ja otetaan käyttöön kultainen keskitie ja puolitetaan se mitä aluksi pyydettiin niin uskon että sopimus syntyy alta aikayksikön. 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Mä oon samaa mieltä sinun kanssasi ja aion kannustaa sinua loppuun asti.... 
Ehkä olis sunkin joskus parempi myöntää tietämättömyytes, kuin esittää kaikentietävää raamatuntuntijaa? 
Otan mieluummin uuden auton jota ei tarvitse ensi töikseen "viritellä" ettei jätä tielle. 
Joko Jumala loi tai ei luonut maailmankaikkeutta Joko Jumala loi tai ei luonut elämää Joko Jumala ilmaisi tai ei ilmaissut tahtoaan raamatun tai jonkun muun pyhän kirjan välityksellä Jos Jumala on olemassa niin hänellä on tai ei ole jotain tarkoitusta kaikelle. 
Olisiko maailma sitten teijän mielestä hyvä elää. 
Omassani olen kymmenen vuoden aikana uusinut yhden johdon. 
ruokinnasta kertynyttä valkuaisainetta ja tai rasvaa. 
Terveisin moottoreiden voiteluainetutkimusyksiköstä xxxxxxxxxxxxxx 
En voi vieläkään olla sen lähellä ilman että tekee mieli halata sitä ja itkeä. 
Ellei ole ongelmia ei ole mitään miettimistä. 
Anyone? 
Hinnoista en tiedä, mut tilaa vaikka esite.Talli on siisti ja mukava. 
Siis älkää mua syyttäkö. 
Innostuin liikaa ja nyt ph on lähes 8! 
Kuten ei varmasti suurin osa ihmisistä sijassasi osaisi, minä mukaanlukien. 
Punamullan isiä olivat Kalevi "Valco" Sorsa ja Johannes "Pukki" Virolainen. 
korostan vielä että koirani on hyvin tasapainoinen ja sosiaalinen koira... 
Muoviakaan en käyttänyt päällä kuin ulos mennessä, ja minun vauvani pylly oli priimakunnossa. 
Alistaja. 
Ensinnäkin sellaiset edustusautot kuin Audi tai Cadillac ovat raapineet etupyörillä vaikka kuinka kauan. 
Tuskinpa olen elämäni aikana lukenut yhtä loistavaa luonnehdintaa Herra Ahon vilpillisyydestä. 
Tiedän, että markkinavoimat tulevat varmaan estämään moisen auton syntymisen. 
Jakohihna on vaihdettava 120 tkm välein ja kiristinpyörät joka toisessa vaihdossa. 
Kyllähän hieman outoa rehellistä ihmistä jollakin tavalla siedetään, mutta aika tylyjä ollaan sellaiselle, joka ei pysy totuudessa maailman edessä. 
Etenkin jos auto on muuten siisti ja hyvin pidetty. 
>>Jos toinen on todistettavasti väärässä ja jatkaa oppinsa levittämistä, on hän valehtelija, eikö?<< 
Koe kuunneltavissa porvoo-helsinki lähimaastoissa vielä pari päivää kunnes otan irti. 
t. 
II Kings 24:8 (NRSV) Jehoiachin was _eighteen_ years old when he became King; he reigned three months in Jerusalem 
"Minusta ihan tuntuu siltä että joku teistä on tulossa kohta uskoon" 
On vain paljon niitäkin, jotka krapuloissaan katuvat kaikkea, mutta aina tarttuvat uudestaan pulloon. 
Samoja asioita olen minäkin mietiskellyt. 
Kerro K.T.S. milloin mikään teksti on loppujen lopuksi sitten sopivaa Jumalan Sanaksi? 
Nousimme ylös ja otin kädestäsi kiinni. 
Taakse on ihan turha laittaa muuta kuin subbari... 
"kolmen maalin mies" osuvasti sanottu. 
niitä nettiosotteita. 
Sitten yhtäkkiä yläasteella tuntuikin siltä, etten omista yhtään ystävää. 
Haluan että minua kidutetaan (kuiteskin niin ettei satu oikeasti). 
Yhdessä ruokapurkissa (O.S.I.) on hieno "läppä"tiiviste, joka liimautuu purkin suulle reunoihin ja sitten vielä kansi. 
Kun tuntuu niin >vaikeaselkoiselta teidän oppinne. 
Meikäläisille ainakaan. 
(Kas vaan, helle tekee runolliseksi...) 
..
Eihän kyse kuitenkaan mistään kihloista ole. 
Kaizun pienen järki jätti. 
AUTTAKAA, JA KERTOOKAA; ET MITEN TON TAVAN SAA POIS!!!!! 
En aio kasvattaa kuorta, en kilpeä, en panssaria, vuosi vuodelta paksunevaa. 
Hirvestystä vastaan en ole, sillä muuten kyseisen eläimen kantaa ei mikään pidä aisoissa. 
Huomasin olevani kiihtynyt ja mustasukkainen. 
jos haluat tosi ystävän, kirjoita!!! 
Voisikohan vetoakseli olla kiero ja miten sen voisi todeta? 
Pökötteleminen voi olla jopa sitä, että koira todella rakastaa sitä ihmistä, pehmolelua tms. jota se yrittää muka astua. 
Mun tyttöystävä menee tänään kavereidensa kanssa biletttämään, se lupasi jo eilen että se ei mene mutta yön aikana sen mieliala on muuttunut ja se siis menee sinne ja juo tapojen mukaan nautinta aineita. 
Pelkään etten pysty jatkamaan suhdettamme kun lapsi syksyllä syntyy, koska en kestä sitä että mieheni viettäisi aikaa naisen kanssa joka huijasi hänet laittamaan itsensä raskaaksi. 
-Volvo V70 Cross Country voi olla mukava, hyvännäköinen ja ajo sillä nautittavaa, mutta vetojärjestelmä on alle kaiken arvostelun. 
Goldfinger aikaisemmin mainitsi, että hänellä ei ole ihan vieressä naapuria vaan siihen on hieman välimatkaa. 
En tosin tiedä onko a mallia 16 ventiilisenä! 
Järki pitäisi nyt kuitenkin pitää tallella, eikä lähteä pommittamaan jotakin kansakuntaa näiden "todisteiden" valossa 
Sinulle se merkitsee ilmeisesti kaikkea. 
Suosittelen erittäin lämpöisesti muillekin "kypsään ikään" ehtineille paluuta hevosen selkään. 
vaaleanpunane oli kolmen päivän lippu!! :D olitteko sunnuntainaki? 
Joskus kíssa ajaa takaa, joskus kani. 
Jos sijoitamme sen ylösnousemuskertomusten kokonaiskontekstiin, se on kuitenkin melko puhutteleva symboli. 
Kani kestää yllättävänkin hyvin kylmääkin ilmaa kunhan se vaan on vedottomassa tilassa (ehdoton) ja sillä on lämmin koppi (riippuu tiet. rodusta). 
Vähänkään mersujen päälle tajuava olisi ostanut esim. saman hintaisen E-mesen tms. jota sentään voi jotenkuten sanoa järkeväksi valinnaksi TAI jos ihan pakko olla coupe niin EHDOTTOMASTI CL! Kaikkihan nauraa sulle kun ajat halvalla ja onnettomalla "köyhän miehen coupella" etkä malliston lippulaivalla. 
Jos näin olisi, niin kaikella olisi jokin ”tarkoitus”, ja tässä tulemmekin jälleen kerran hyvän ja pahan ongelmaan. 
Viivakoodi on sähkötön, ja sähköä mukana kannettavissa voi vähentää edelleen, esim. 
Liekö lapsena saatu kiero seksuaalisuuskasvatus syynä? 
Ja mun mielestä eläinkapasta on ihan OK ostaa... 
Onko ne tulleet jo markkinoille, häh? 
Köyhä, mitäs ajelet 315 paskalla. 
kevyt auto kiihtyy hyvin, mutta onko 9.5 s mitattu vai japsien yleensä antama optimistinen arvo. 
Terveisin yli 13 vuotta omia ja toisten hevosia ratsastanut,vaativaa koulua ja 120cm-esteluokkia sekä kenttääkin kilpaillut 
Oikein sääliksi käy, eritoten jos olet tosiaan saavuttanut täysikäisyyden. 
Onko muilla samaa ongelmaa ? 
Ei riitä vääntö koneessa ja kortin ominaisuuksia ei voi hyödyntää. 
Se tyyppi ei sanonut mitään, joten se saatoit olla sinä, jos yritit tulla joskus yhdeksän aikoihin... 
Agnostikko ei usko mihinkään, mutta jos hän etsii, niin hän myös löytää Raamatun sanojen mukaan: Etsivä löytää ja kolkuttavalle avataan. 
En usko ihmevoiteisiin, sillä tosiasia on, että hyvä olo ja kauneus lähtee sisältäpäin. 
Nykyinen tilanne merkitsee pohjoisella pallonpuoliskolla lauhempia talvia ja viileämpiä kesiä kuin päinvastainen tilanne (Eronen 1991, Kakkuri 1991, Saarnisto ja Taipala 1991). 
Eipä täälläkään kukaan ole vähimmässäkään määrin kyennyt niitä kyseenalaistamaan. 
Jumalauta mitä touhua 
Niiden eteen on nähty todella vaivaa ja tottakai rahaa. 
Maistuis pari kaljaa vaikka joka ilta. 
mutta sopivasti valitut sanonnat ja lauseen ytimekkäästi aloittavat lauseet tuovat ryhtiä je selkeyttä kirjoitukseeen ja antavat hyvän kuvan kokelaan kielitaidosta. 
Ja pentu tottuu ja kiintyy paremmin uuteen omistajaa kuin vanha koira. 
foortit on perseestä!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Miten pakollinen pysähtyminen edistää turvallisuutta? 
"Tässä me olemme kyllä aivan samaa mieltä, on mieletöntä uskoa satuolentoihin. 
Nekin testataan nykyään ja Mersut ovat "menestyneet" niissä yhtä huonosti, kuin kaiki muutkin, mutta silti on ne keulat pehmeitä kuin mitkä. 
homma Partition MAgic 
Ehkäisykin oli kunnossa tuolloin. 
Voin siis myös arvostella heitä, sekä systeemiä jonka he itse ovat omaksi suojakseen luoneet saamatta siitä minkäänlaisia omantunnontuskia! 
ruoste ei ole audistin pään vaiva, edes tankissa koska se on muovia, itselläni on kaksi audia 17v ja 15v ,kummassakin näkyy käytön jäljet aj.330tkm kummallakin mutta ei ole hitsattu mistään ,eikä tarvitse hitsausta katsastuksiin. 
Piuha väliin, jossa toisessa pääs on stereoplugi ja toises pääs RCA, ja se vahvistimeen, ni rupee toimiin.... 
Ei imuttamiseen mitään erillistä ohjelmaa tarvitse. 
Ehdotan TG -venettä väliltä TG 5800 / TG 6300. 
Olen ainakin kuullut pikkukoppaisesta M3 mallista 350 hv:lla M5 koneella varustettuna. 
wici, minna, kati, ida, jokru, jutta, mette, tiia, tuija, niffe, nökö, milla, maija, tintti, tiia-maria, maria, camilla, kata, laura, sari, pauliina, krista, maura, angnes, auroora, adalmiina, aamu, mari, manja, ritva, joella, tuuli, poola, jessika, lotta, anni, anna, hanna, grace, katie, kate, mary, eeva, linda, brenda, jessica, johanna, emma, enna, anne, gunilla, maarit, sofia, ella, sanna, mirjami, raakel, susanna........no nimiä on monia mutta siinä on ehdotuksia!!! 
Pieni itsenäistyminen ei ehkä olisi pahitteeksi (voi olla attä se voitaisiin sanoa myös aikustumiseksi). 
Myönnetään vaan pois, että Alfalla on ollut ongelmia laadun kanssa ja uskotaan, että nykyinen laatu on kunnossa. 
Antakaa toisillenne tilaa. 
Kukaan ei ymmärä kipuni kieltä. 
Biologista kehitystä eteenpäin ajavat voimat eivät näet mahdollista mitään järjestelmällistä, pitkäjänteistä muuttumista kohti jotain etäistä, äärimmäisen päämäärähakuista lopputulosta vaan toimivat aina opportunistisesti , tässä ja nyt vallitseviin olosuhteisiin sopeuttavasti ja vain kulloinkin ohikiitävät silmänräpäyksen geneettiset mahdollisuudet punniten. 
:) 
Kiitä lukija ystävääsi ajasta ,jonka saitte elää yhdessä. 
Siinä nähdään jo hieman esimakua. 
Jada Lee_Jada@yahoo.com 
Edelleen viittaan tällä näihin känsiin: jos ne ovat selvästi tunnistettavissa, lituskaa ihokerrostumaa, niiden takia on turha juosta eläinlääkärille. 
(Osa toki tietää). 
tuntemaani inhoa kaltaisiasi kohtaan ei voi sanoin kuvata. 
>Islamilaisuus jakaa maailman pääpirteisään kahteen taloon. 
-ei kristitty, yrittää jatkuvasti kumota kauhuissaan kaikki elämän voiman luottamukseen ja ikuisuuteen perustuvat tiedot. 
Valloitamme koko pallon. 
Itse käytän koirastani puhuessani [sekä myös muista lemmikeistäni puhuessani] sanaa hän, joka tulee aivan luonnostaan. 
Autojen ostoboikotti on jo alkanut näkyä uutisissa. 
”Sillä te olette kaikki uskon kautta Jumalan lapsia Kristuksessa. 
"Ei, en saa ajatella näin, en varsinkaan nyt, minun täytyy ryhdistäytyä" Kalle ajatteli, vaikka kiihottui tahtomattaankin. 
ei ne tarvi miestä, suurin osa naisista on kaksi ruokaisia,aatteleppas vain ittees niin huomaat 
En puhunut pakkopelastumisesta, vaan pakkouskosta, jos tahtoo pelastua. 
Ensimmäiseksi varmaan voisi mitata taipuman ja sitten löysätä/kiristää vantteja jotta voisi todeta muuttuuko taipuma. 
Me ollaan kaikki yhtä. 
Monet sanovat, että he tunsivat voimakasta vetoa mennä eteenpäin ja syvemmälle, mutta samanaikaisesti ahdistus kasvoi. 
Onko suomenhevonen hyvä aika aloittelevalle ratsastajalle? 
Miksi et hyväksy vetoja vaan alat niitä muuttelemaan? 
Mutta aloittelevalla kuljettajalla pulssi pysyykin lähes alkuarvossa 60, kunnes se esim. isossa risteyksessä, ohituksen odottelussa, liikennevaloista ylämäkeen lähdettessä jne nouseekin arvoon 120. 
Tuollaisiin ihaniin lauseisiin ei tässä maailmassa tänä päivänä turhan usein törmää. 
Teistit , jotka uskovat, että Jumala on erillinen maailmankaikkeudesta, erottavat itsensä Todellisuudesta. 
Tostahan vois tehä suomiräp- kappaleen.. 
tapaus. 
Selvittikö yhtään. 
Kohtaloako vai jotain suurempa voimaa,jota kutsun Jumalaksi? 
Se meidän juhla auto olisi kulkenut täysillä vain 130 kuski sanoi. 
Muistuu vain mieleeni, että joku saman tasoinen "viisas" taisi tälläkin foorumilla joskus mainita jotain saman tapaista. 
Ja vaihtoarvoon en ole vahaamattomuudenkaan vaikuttaneen yhtään mitään. 
Eikä juuri mitään ajokortin saamisen jälkeen. 
kauneuskilpaílut pitäisi olla nimeltään meikkauskilpailut, koska luonnollisuus on aika kaukana noista "taisteluista". 
Rahat loppu. 
Pitäkää hauskaa munki puolesta! 
tämä ei ole vitsi, kun niitä on käyttänyt vain kaksikin viikkoa, jo huomaa vaikutuksen. 
9:n oon jo menny läpi.
Näinollen Saabilla ajavalle ei koidu haittaa kolarissa. 
Onhan sinullakin apuna elävien ja kuolleitten Herra, joka sanoo:” 
seli,seli tyyppejä kyl riittää 
Kovasti huolissaan tuntuu porukka olevan valoista ja häikäistymisestä. 
Voisiko joku sanoa kenen laulu on se, jota soitetaan aina joskus sunset beachisssa? 
Mutta ole rauhassa. 
Eikö täällä pitäisi keskustella akvaariosta ja kaikesta siihen liittyvästä? 
Voi vinetto, vanha Venäläinen morsettaja-mummokin tittaa npeemmin kuin tuo, sitäpaitsi, kyllähän se pystyisi aina 43200-nopeuteen saakka, mutta analogisessa puhelinliittymässä on ollut jo kauan käytössä nopeus 57600 ja digitaalisena (BRI) 64000, joten se niistä hienoistä kännyistä mopo- WAPeineen. 
Nyökkäsin, kun en saanut sanottuakaan mitään nieleskellessäni tyhjää hänen riisuessaan puseroaan. 
Voi niitä raukkoja, jotka joutuvat työskentelemään kanssasi päivittäin! 
kun on kovat jutut löyhäpäisellä miehellä. 
Uteliaisuudeta tarkistin, mitä antamasi "indeksit" todella merkitsevät. 
Viisas suhtautuu rakastavasti itseensä, muihin ihmisiin ja luomakuntaan. 
tekihän ne rahan takia tuon douppinginki! 
Äh. Sä jauhat samaa, enkä mä usko saavasi sua ymmärtämään mitä tarkoitan. 
tuota noin...käytin sanaa "hihhulit" sivutakseni samalla sitä tosiasiaa, että KAIKKI samankaltaiset pelkkään uskoon ja ulkoisiin rajoitteisiin pitäytyvät ryhmittyvät/järjestöt ovat hihhuleita, jos siksi halutaan jotain nimetä, oli sitten kysymys uskonnosta tai rahasta tai mistä vaan. 
Pusukala ja lehtikala yhdessä=itselläni onnistui eikä ne tehnyt toisilleen mitään. 
Hei mut mistä sä tiesit siitä mun diilerist ja arvasit et me vedäin jotain hepoo????:-(((((((( 
Totta kai ne sinänsä pelasivat, koska korjautin/huollatin niitä pikkutarkasti. 
Jos minä vaikenen kivet alkavat huutaa !!!!! 
Hetken kestää ja sitten hiipuu pois. 
Alunpitäen jo turhuuden ja haittojen varaan rakennettujen toimintojen lisäpalvelujen myyminen (myyjät käyttää mainonnassaan tosin eri kieltä em.) ei varmaan ole helpoimpia tehtäviä. 
En tiedä miten suhtautuisin asiaan kun nykyisellä kihlatullani on minua ennen ollut useita seksikumppaneita. 
Suoraan kysymällä et saa "pelimieheltä" kunnon vastausta. 
Sillä elävä Herra Jeesus herättää ajallaan kaikki kuolleet. 
Juttusi on sama kuin kertoisi, että sateella on liukasta. 
Ammennan tietouteni uskosta suureen tuntemattomaan. 
Kiitoksia siis positiivisesta palautteesta. 
Lopussahan ne kaikki yhdistyvät Säätiön viimeisessä osassa. 
Helppo oppia aloittelijankin ja ilmainenkin vielä. 
Vaihtoehtona on koko boxin vaihto valmiiksi fixattuun tai piirin juottaminen vanhaan. 
Historiallisessa perspektiivissä myös. 
Eihän sillä Palmulla tee yhtään mitään, semmonen lelu sekin. 
Ja bensan kulutuskin taitaa vähän pienetä. 
No niin nyt selvisi, eli kaikki venton mallit on yksipisteruiskulla varustettuja paitsi 2.0 GL ja VR6 malli. 
täällä on varmasti sellaisia konkareita, jotka tietävät mihin täällä kauniissa koto suomessa kannattaa lähteä pyörähtämään, kun ei ole mahdollisuutta lähteä mihinkään eurooppaan pörräämään. 
Tietysti pitäähän kotonaki tehhä aina jotai hommia, mut joku raja sentää pitäs olla! 
Ja oikeassahan Ahtisaari kritiikissään on, ja tietenkin se demareita harmittaa. 
Myös ukkomies jne. 
Sain lahjaksi rasiallisen friskies senior - raksuja enkä tunne yhtään vanhaa kissaa jolle lahjoittaakaan niitä. 
But motorists have branded it as cunning, adding that there's no reason to have a speed camera there. 
Toimiiko vatsa? 
puhut kaveri, kyllä tää Suomi on senverta snadi ettei kantsis alkaa motoristien keskenään urputtaan kovin paljoa, siitä vaan veroherrat ja muut hillonkerääjät tykkää! 
Eikö ole kumma? 
Jaksaako tämmöisiä alkaa miettimään... 
Vesiarvoista en tiedä, en ole koskaan mitannut eikä mulla ole tarvittavia välineitäkään. 
Eikös dieselikone pysähdy aina samaan kohtaan, minkä takia startti ottaa aina samasta kohdasta vauhtipyörään kiinni ja kuluttaa siitä hampaat. 
Tulen ilmoittamaan myöhemmin iloisesta perhetapahtumasta. 
Jos niin kovasti haittasi se dubbaus, kannattaa joskus opetella panemaan televisio kiinni ja lähteä ulos. 
Aurinkoista päivänjatkoa kaikille. 
Työllisyyttä pakenevat luikurit aiheuttavat häiriöitä ja kaiken tapaista harmia elättikunnilleen,joten hekin saisivat pysyä omilla seuduillaan. 
Omilla logiikoillaan voi todistella vaikka itsensä siniseksi, mutta ei kiinnosta mua. ;) 
Yhtä järkevää juttua. 
Vietätkö sen odottamalla parempaa tulevaa elämää, jota ei ehkä ole tulossakaan. 
Siis saa olla todellinen ihmemies jos meinaa löytää oikeamielisen seurakunnan mistään. 
Eivathan lehdet muusta kirjoita, eivatka ihmiset puhu, kuin dopingista. 
Monella rintamalla jenkit toimii taustavoimana rahoittamassa ja aseistamassa jos jonkinlaista toimintaa, myös terroristeja. 
Jos siivojia ei olisi, hukkuisi Suomi paskaan. 
Kylläpäs se Pyhä Henki onkin saanut niin paljon aikaiseksi, eikä kenenkään kustannuksella. 
Täytynee euroopasta tilata strut bar konepellin alle vielä tuomaan hieman lisäjäykkyyttä etutolppiin. 
Ei pitäisi olla nokkaankoputtelemista sen kummemmin oikealla kuin vasemmallakaan saati keskellä. 
Ja vääräuskoset saa tappaa... 
löytyvät osoitteesta 
Siitä hässäkästä ei ota pirukaan selvää mitä se esittää. 
Ja kasvoivat sulosina.Suurin osa oli tavallisia ja pieni osa albiinoja. 
Ensin pitää selvittää mitä nuo sanat oikeasti ja olemassa tarkoittavat. 
olisko jollain sanoja sellaiseen biisiin kuin Caravan? 
Nyt jos siis joku kaveri on erehtynyt pullosta rohkaisua etsimään selvitäkseen vaikeista tilanteista, muodostuu tästä hyvin käytäntö, joka suistaa tämän kaverin yhä syvemmälle tähän kierteeseen. 
Nyt tilanne on sellanen, että jätkät on vaan bailaamassa, menossa, tekevät mitä huvittaa, ovat välinpitämättömiä jne jne... 
Mut kaikki ei tajuu sitä!!!! 
no tänne nyt kukaan enää tule. 
Jouduin ajamaan siinä hieman hitaammin ja varovaisesti, etten olisi törmännyt mihinkään. 
Akvan koko on 180l. 
ootko muuten kattonut kupliiko SYYLÄRISSÄ kun kone käy? 
Tai eihän ne kaikki edes tajua oppia tästäkään tapauksesta! 
>>Onko sattuman kautta syntyneessä alkusolussa ollut rakennusohjeet ihmiseen ja lukemattoman moneen muuhun eläinlajiin?<< 
Fatiman käsi, fatiman silmä, fatiman jalka jne... 
Tietääkö kukaan mistä niitä voi hankkia? 
Oli siellä mitä tahansa ja suunnattuna mihin tahansa. 
Siellä on jo aikasempien organisaatioiden puitteissa arvostettu työtä ja ammattitaitoa. 
Jousitakomo Oravamäki Jokirinteentie 14 61800 Kauhajoki Puh: 231 1054 
Muutenkin, kun hieman tarkastelee juonikuvioita menneiltä vuosilta, niin voi pojat, sieltä sitä vasta löytyy katsottavaa. 
jep totta puhut sen opelin myllyssä olevan venttiilin (toiminnan) voikin sitten jokainen kuulla aina autoa parin tunnin seisonnan jälkeen käynnistettäessä kuuluvana rallatuksena 
Miehelläni ja minulla on yhdeksän lasta joista kahdeksan on murkku iässä.
Sinä voisit tietenkin ensin vaikkapa ihan suppeastikin omin sanoin kertoa minulle determinismin määritelmän, siis omin sanoin ei tietosanakirjan määritelmää. 
Sisarilla on edelleenkin tärkeä tehtävä evankeliumin työssä. 
pia.haapaniemi@worldonline.cz 
niin kuin se edellinenkin... 
Mitenkähän yleistä on rukata apc-boxia paineiden nostamiseksi,kannattaako? 
maailman paras rotu en vaihtais toiseen mul on nimittäin 2v narttu ronja (helisalon ronja) jos haluut kysyy lisää ni soita tai textaa mulle 0408315887 
Itseasiassa sama vika on myös nykyisessä autossani, joka on myös 3-ovinen. 
en ole kehuskellut viritystempuilla koska en ole moista harrastanutkaan... 
Mutta kaikkiaan Mosse oli vankkuuden perikuva verrattuna Polski Fiat 125p-malliin, tähän todelliseen 4-pyöräiseen katastrofiin. 
odotan niitä edelleen. 
Johtuen E30 perägeometriasta ajan liukkaalla kaupunkialueella (tarkastellen tien pitoa) pienessä luistossa. 
Hiirille ei ainakaan voi antaa lintuhäkkiä, koska ne karkaavat siitä. 
No tällaista tietämystähän ei voi esikoulun tuplanneelta odottaakaan, joten jatka vaan entiseen malliin ja näe unta autoista ! 
Jos et tehnyt mitään väärää, jätä asia silloin Jumalan huoleksi ja äläkä murehdi. 
Sitäpaitsi se hidastaa päihtymistä, mikä saattaa olla eduksi joissakin tilanteissa. 
Voi voi teitä teinejä kun teillä on hauskat harrastukset! 
Aika kehno vertauskuva! 
Huumeet ei oo yhtään sen pahempi asia kuin alkoholi, ei edes merkittävästi tupakkaa haitallisempi. 
Jos täällä uusnatsit taas innostuvat kirjoittelemaan, niin pysyn sen aikaa poissa. 
Tuli mieleen tuosta aiheesta, jossa selviteltiin Citroenin omistavien ammatteja, lausahdus "Citikalla ajavat ovat elämästään nautiskelijoita, ylensyöjiä ja -juojia, mutta muuten harmittomia veikkoja." 
oot oikeessa, hmm.. 
Sen jälkeen unet loppuivat. 
suoraan suuhun. 
Näiden lisäksi moni muukin kysymys vaivaa mieltäni. 
Lähtisitkö meidän knssa talviveneilyretkelle - voitais sitten jossakin luonnonsatamassa katsella kukkia ja mehiläisiä (jää- sellaisia)? 
Korhonen on PALIJO parempi ku nurminen! 
jostain pyyhkeistä ja matoista oon kuullu et niitä vois käyttää, mut mun kanit on kaikkee muuta ku sisäsiistei... ja vähän turhahan sellasii on melkeen joka päivä pestä. 
Minulla on noin 3kk vanha kissanpentu. 
Se tarkotettu joillekki ekaluokkalaisille" Eikä sekään oo lukenu yhtään Potterii eikä omien sanojensa mukaan aijo koskaan lukee. 
olen poistattanut luomiani, en leikkaamalla vaan laserilla yksityisellä lääkärillä. 
Keloista ei ole tietoakaan.. 
210 tmk 1985 rahaa vastaa n. 320 tmk nykyrahaa laskettuna "elinkustannusindeksin muutoksella". 
Ja olikohan toi nyt sitten se 17.9. 
Joo olen ihan hävyttömyyteen asti paha vitsimies. 
Miten jaksatte edes kirjoitella tollasia... 
sä oot varmaan iha poikki kun oot juossu mun ajatuksissani koko päivän... 
Suihkutussuutin ei tietääkseni voi muulla tavalla annostella polttoainetta kuin aukioloajalla. 
Sehän se on sitä seksuaalista tasa-arvoo, että kun nainen antaa miehelle suuta, mies ei saa laueta. 
Vic 20 oli kova peli aikoinaan saati sitten 286. 
Ryöstöjä tapahtuu harvoin . 
Tarkistakaa aikataulut www.nintendo-fi.com. 
Ketään muita ei näytä homous paljon painavan, muuta kuin itse ruinaavia homopoikia. 
Kokevatko jotkut sen jotenkin ahdistavaksi. 
Et mitenkään. 
Vedä pitkää tikkua ja pidä mölyt mahassa. 
Pikkuhiljaa voit työstää asiaa varovaisesti keskustelemalla esim fantasioista jne. 
Ajatus siitä, että 'henget' auttaisivat meitä on lapsellinen ja itsekeskeinen. 
Viimeinen pisara oli kun ukko lääppi käsillään rintojani, silloin päätin, että jätän minäkin kohteliaan käytöksen ja painuin tanssilattialta pois. 
Sen verran tuo kaveri oli perehtynyt aiheeseen, että surkutteli sitä, kun asiakkaat olivat tosiaan "äänestäneet lompakoillaan" turbon puolesta. 
Ehkä sä joskus opit. 
Olen internetissä joka päivä noin 3 tuntia, ehkä jopa enemmänkin, päivästä riippuen. 
Olin itsekin iloinen tästä ja menin peilin eteen, jotta vauva voisi nähä omat ilmeensä peilin kautta. 
Sääli 
Ette te pysty nuorisonne järkiin tuloa millään estämään uskontojen aika on päättymässä. 
Sen sijaan en näe mitään estettä sille että miksi et voisi liimata EU tarraa rekisterikilven VIEREEN. 
sekö ettei seksin lopputuloksena ole uusi elämä vaan mielihyvä. 
Provokatiivisin taide-esine on tyypillisessä alastonmallin asennossa makaava nainen, jonka kohdussa on viisikuukautinen sikiö. 
Isäntä istuu Ladan takapenkillä tukevassa kännissä, tiukasti sylissään kaljakori. 
Tosin lähes joka toisen liiton purkautuminen nykyään osoittaa, että raamatullisia avioeroperusteita suruton syntinen tuskin vakavissaan pohtii. 
Sensuuria on, mutta hyvin nurinkurista sensuuria. 
muutaman vuoden päästä on enää toinen elossa. 
Idiootti. 
Voitto on täys selviö. 
Usko vaan itseesi ja ole kriittisempi niin ehkä se sullekkin joskus napsaa kohdalleen. 
"Xenon sumarit? 
...eiköhän me suomalaiset potkita hankea ja kiroilla ittekseen ja jätetään barrikadeille nousut etelän kiihkoilijoille. 
Kivempihan olisi keskustella ja kysellä vinkkejä koiraharrastuksista, koulutuksesta ym. Omistan itse koiran ja lueskelen näitä kirjoituksia saadakseni uusia vinkkejä koiran kasvatukseen ym. 
moi, mua kiinnostaisi avainkirjoahveney ja sinisilmäkirjoahvenet ja kirjobarbit. 
Jonkin verran olen näitä nähnyt vaihdetun ja ajattelin itsekin vaihtaa, ne kun ovat vähän paremman näköiset. 
Minä tässä lähinnä perään kuskien omaa harkintakykyä, ettei rajoitusten pudottaminen jatkuisi. 
Sota kuin sota, siviilit kärsivät lähes poikkeuksetta eniten. 
missä päin asut? 
terraario ois tarkotettu kahelle gerbulle. 
Vapaus on erittäinen kontroversielli käsite, se pitää saavuttaa, jotta siitä voisi sen jälkeen luopua. 
Ei ole ollut enää lukukuntoinen (koiramme lehdessä mainittu) ja kuinka monta niitä siruja voikaan koiraan laittaa??! 
Mutta pistihän tuo miettimään, että ollaanko tässä liian luottavaisia siihen että "onnettomuuksia tapahtuu vain muille". 
Vaikka ei edes yhdessä ehditty asua. 
Kumminkin, näistä minun "puitteistani" huolimatta minulla on kavereita, jotka ovat kivoja. 
Mutta Xantiassa oli sitä, joka laittoi unelma- autolistan uusiksi... 
Olisi kiva kuulla ko. auton omistajien kokemuksia ja tuntoja 306 HDI:stä. 
Edelleenkään en valitsisi toisin. 
Voi kuule,älä sinä mun pienistä pennosista huolehdi. 
voin alkaa omistajien kanssa mailivaihtoon. 
Mitä siihen tutkimukseen tulee niin kaippa sillä jotain oikeaa on.Mutta toisaalta taas aika epäverrannollista verrata niitä keskenään.
Muut japanilaiset merkit kylpenvät menestyksessä, mutta Mazdalla menee nyt erittäin huonosti. 
Piilevänä olleen astman se voi kylläkin laukaista, ei kuitenkaan astmaakaan vielä aiheuttaa noin lyhyessä ajassa. 
Mika oli saanut tiedon että hänenkin WADAlle antamassaan A näytteessä on "ongelmia" ja siksi hänen täytyi jättää sunnuntain 50 km. 
Ootkin jo saanu aika monta vastausta ja ne varmaan vakuuttaa sut siitä että kissa kyllä voi hypätä, tai pikemminkin tipahtaa vahingossa keskittyessään vaikkapa ampiaisten jahtailuun. 
Ensimmäinen säie sai nimen Kesko. 
Kannattaa kuitenkin mennä koeajaa molemmat kunnolla, otan sen kumpi on omasta mielestäsi parempi! 
kissa osaa avata suljetut ovet hyppäämällä ripaan niin milläs pidät sen eri huoneessa? 
..täältä kans : www.letssingit.com. 
Esim Puukeskus myy vain levyittäin, aika arvokasta ostaa seisomaan turhan pantiksi ? 
Maaseudulle oikeat maanviljelijät eikä perinnöillä keinottelijat. 
Haluisin tietää mitä voisin siis laittaa häkkiin(mitkään käytävät etc.. 
Tämä nyt sai alkunsa siitä, että kaverin farkku Buick 80-luvun puolelta nakertaa n. 
en vaan luottanut keneenkään eikä kukaan kiinnostanut tarpeeksi. 
Otimme kissan kyyttiin ja hoidimme sen kuntoon omilla vähillä rahoillamme (eläinlääkäriinkin kului monta satasta) ja se sai hyvän kodin ystäväni luona. 
Kolmas pyörä ei ole päässyt kuvioihin sen jälkeen kun uskoon tulimme. 
kyl netin kautta löytyyki seuralainen. 
Niinkuin aiemmin jo sanoin, minulla ja monella muulla on sinun kantasi tiedossa, jotka ovat: 
Ei suoranaisesti ateismin nimissä. 
Tuskimpas hänestäkän olisi mukavaa, jos alkaisit heitellä samanlaisia juttuja hänelle. 
Viinasta samaa efektiä ei tule suurienkaan määrien jälkeen. 
aikuisille... 
Kuinka korkea se pitää olla? 
Pakko päästä taas! 
te ootte oikees!!!!!!! 
Venäjältä esim. 
BMW car magazine 
Olen kyllä pahoillani, mutta noihin teini suhteisiin liiittyy aina toi nuoren mielen vaihtteliaisuus (juma mikä sana :D). 
MBnetin hintaseurannasta löytää kyllä halvimmat paikat... 
Kyllähän se vaan niin on, että en minä ainakaan tiedä yhtäkään tosi Kristittyä, joka kulkisi kylillä huoraamassa. 
No ei se Jumalan olemassa olo ratkea kiistelyllä eikä millään meidän konsteilla.Ja luulin että ymmärsit etten ole uskovainen.Minulla ei ole tässä asiassa elämänkatsomusta. 
Ymmärtääkseni ammattitaitoinen psykiatri kyllä kirjoittaa vapautuksen tällaisille miehille. 
se on ehkä kaikkein vaikeinta, miten selität toiselle, että näin minä asun ja piste! 
Luokkahenkemme oli ja on edelleen aivan uskomattomalla tasolla. 
Plen harrastanut hevosia noin 4vuotta,minulla on ollut hoitsujakin,mutta nyt ei le ollut tai tällä hetkellä ei ole! 
Nythän autoverosta 95% menee MUIHIN kuin autoilijoiden "hyväksi", eli mm. 
kun on kerran tällaisen kokenut on mahdoton tyytyä enää puolittaiseen. 
Suoraan sanottuna sulla on aika moinen ongelma! 
Joo on ollut mielessä kun olen työtön niin voisi perustaa jotain. 
Mä en ainakaa häpee itkee muijan edessä. 
Itse olen käyttänyt maaseutukaupungissa olevaa tuttua firmaa, josta on hyviä kokemuksia jo 30 vuoden ajalta. 
Tyhjensin väliaikaset internet tiedostot, mut ei siit ollu apua. 
Herää kysymys, miksi piti tehdä kirja, jossa ei ole päätä häntää. 
Tästä Maria tunsi Jeesuksen. 
Puhu ongelmistasi, tunteistasi ja toiveistasi jollekin luotettavalle ja ymmärtäväiselle ihmiselle. 
Miten uskova voi edes kuvitella moista? 
mä en muistanu et se on tänään se chat ja ootin sitä nniiin kauuuaannnnnnn...:( 
ja poikuus meni myöskin 15 vuoden iässä ja sekin oli mahtava, ehkä vähän liian hätäinen kokemus :) 
En taatusti toivo moista tapahtuvan kenellekkään (en edes niille Amerikkalaisille joiden mielstä USA=maailma). 
Varmaan kasan jättäminen esille on myös koiranulkoiluttajalta jonkinlainen vahvuuden osoitus. 
no ei todellakaan totu!
Sanotko koiralle: "sivulle", ja odotat sen omatoimisesti osaavan sen ilman apuasi? 
jos on niin ostappa hyvä viinipullo ja vietä kunnon viikonloppu ystävätteresi kanssa kahden ja jutelkaa aluksi vaikka niitä ja näitä ja sitten kerro oma huolesi. 
Tuskinpa vaan rotta tekee isoa "hätäpissaa" muualla kuin häkissään pissanurkkauksessa. 
Ihme, kun et sitten pidä Jaguaria Fordina, koska siinä on enemmän "Fordin osia" kuin Saabissa "Opelin osia". 
Älä tyrkytä tapojasi. 
Ei oksille tarvitse välttämättä tehdä mitään, itse olen huuhdellu oksat huolellisesti. 
Jossakin vaiheessa tosin väitin, että kirjoituksia on tutkittu Jyväskylässä kehitetyllä analyysikoneella mutta sen jutun jokainen sivistynyt henkilö tajusi Bullsshitiksi mutta sinä et. 
vois tulla väkeäkin. 
Paikan päällä oli melkein kaikkea mahdollista, vaalean keltainen Sonett II oli hätkähdyttän kaunis. 
Näistä saat hyvät lähtökohdat. 
Järjestelmästä voin kertoa että minulla on 1,2m pesäpallomaila ja paljon angsteja ärsyttäviä idiootteja kohtaan. 
Ihan liian usein se "lakisääteinenkin" tieto taitaa jäädä jakamatta, koska esim. opettaja ei kehtaa niistä asioista puhua. 
No, laskeehan siinä arvo reippaasti. 
Hevoinen kertoi mielestäni raamatussa olleista ennustuksista, jotka ovat totetuneet ja mitkä vielä ovat toteutumatta? 
Tarkistapa vielä kerran omasta autostasi, ettei vaan ole sullakin U-malli. 
Koska ihminen oli olemassa siihen aikaan, niin siitä ei voi olla kovin kauaa aikaa, puhutaan ehkä alle 10.000 vuodesta? 
NS.ABOVE.NET 207.126.96.162 NS3.ABOVE.NET 207.126.105.146 
Se rengit ajelee vapaa-aikanaan jollain 70-luvun Datsuneilla. 
Ladaa ellei sitten asu jossain korvessa. 
itse haluan enemmän kuin jätkäkaverini ja näytän sen myös,enkä häpeä myöntää! 
Yksi vanha kirja ei ole kuin yksi vanha kirja. 
...
LEHTIMAJAN KANSINAISMORAALI 
mä en tajua kuinka sellaset pärjää joilla ei oo ystäviä?!
Ja kun unelmieni mies vihdoin ja viimein tulee vastaan niin voin sitten katsoa asiaa uudestaan... :) 
Ei se kovin nopee voi olla kun "kusipäätkin" pitää sitä takanaan mennen tullen. 
Ratkaisuksi ongelmiin sinulta voisi tulla vaikkapa tämmöinen vastaus: 
mä olen suuri pokemonfani.et sä sit vai oo??? 
korttityypin käytöstä linux:ssa? 
Siis jos mä pystyn lähettää sähköpostii siihe osotteesee, ni pystyt säkin aivan varmasti...Hali sulle! 
Lyhyeesti sanottuna, homous on seurausta luonnottumuudesta, homous itsessään ja se ylläpitäminen on luonnotonta, ja homous aiheuttaa luonnottomuuksia. 
Tuhannet sinua tyhmemmät tietävät vastauksen tuohon kysymykseen, koska kysymys on hyvin yksinkertainen, mutta sinä et sitä keksi koskaan, jollen minä, tai joku muu, kerro sitä sinulle. 
Deletoin tuon tiedoston Recycled-kansiosta, mutta sitten suurin osa Windowsin ohjelmista lakkasi toimimasta, kone ilmoitti että "SirC32.exe puuttuu. 
Mitä sanoit tuosta aiemmasta autosta, on yleinen tuntemus. 
kun kerroit, se on tullut aikaisemminkin mutta missasin sen silloin. 
Toyotakuskin puberteetin tiedetään puhjenneen, jos Corollaan ilmestyy ikkunoihin tummennuskalvot. 
GF toimii taas täysin johdonmukaisesti, kun esittää kiistanne ratkaisuun vetoa. 
tottakai löydät jonkun!!!! 
Ahde juoksetti noita naisia ympäri pöytää, heitti niitä seinää vasten, pakotti seisovan kullinsa heidän käteen j n e. 
Nyt se on dieetillä ja voi aika hyvin, mutta ei ole terve.. :( 
Siellä ei käytetä vilppikeinoina hemohessiä, vaan rehellistä ja hyvää palvelua! 
Minä ainakin vain olen kyllästynyt viesteihisi.. 
Joskus olen käyttänyt sekakoiraa. 
Evoluutioteoria on suuri Saatana. 
Kulkee mukavasti ja on hyvä tuntuma kunhan on masto trimmattu kohdalleen. 
Nyt olet pahasti pussissa. 
Ote perjantain satakunnankansasta: - 27-vuotiaalle miehelle alettiin lukea syyteitä useista internetin kautta tehdyistä seksirikoksista...Jne.. 
Jumala on kutsunut meidät, mukaanlukien jokaikinen ihminen täältä, sinut erityisesti koska toit tämän kohdan esiin, Jumalan omaksi lapseksi. 
Joh. 3:22 "Sen jälkeen Jeesus meni opetuslapsineen Juudean maaseudulle ja oleskeli siellä heidän kanssaan ja kastoi." 
--------------- Quaksire 
<STYLE type="text/css"> A.tyyli:link {color:#000088; text-decoration:none} A.tyyli:visited {color:#880000; text- decoration:none} A.tyyli:hover {color:#888888; text- decoration:underline} </STYLE> 
Tekisit yhä ISOILLA kirjaimilla nimet! 
Asiallinen viesti. 
Siis: mikä teitä pännii? 
Syntyy lapsi ja mies katsoo velvollisuudekseen huolehtia hänestä ja mennä naimisiin. 
Palvelu oli ensiluokkaista (myyjänä/esittelijänä todella kaunis noin 25 - vuotias sinisilmäinen blondi, joka käy kuulemma talvisin täällä Suomessa lapissa laskettelemassa suomalaisen kaverinsa kanssa! 
Mielestäni Raamatun Jumalan todistaminen loogisella todistuksella tosi Jumalaksi on hyvin vaarallista kristinuskon kannalta. 
taitavat olla aika spesiaaleja ja minä olen kyllä tosi amatööri.. opettelen.. 
Hän kietoi pyyhkeen ympärilleni ja kietoi samalla kätensä ympärilleni. 
Tietysti se puree aina välillä mutta ei ikinä hyökkäile. 
Mitään tekemistä ei ST1:llä ole Shellin kanssa. 
Voisin joa sanoa, että se oli sitä todellista rakkautta. 
Kävin artikin haudalle laskemassa kukkia. 
Tällöin joku paavi moitti Gotlantilaisia hevosmyyjiä kun ne oli myyny hevosia pakanoille suomalaisille ( -:D ). 
Moottori on vielä sisäänajossa ja se kuluttaa vielä hiukan öljyä. 
ei tule sydänsuruja tässä vaiheessa vielä kenellekään.. 
Lähde heti kotoasi, kyllä elämä kantaa. 
Mene itse koulunpenkille ja lue itsellesi ammatti, josta pitääkin maksaa kunnolla! 
UPEAA TONY HALMEELTA..MIES ON SAMASSA ILLASSA KUIN MIKE TYSON, ESIOTTELIJANA! 
Nimittäin himoittais tehä korisarja c900, joka tulisi olemaan samankaltainen kuin viggenissä ja uudessa aerossa tietysti tykimpi sellainen. 
"Et edelleenkään kiellä valehtelevasi täällä > tietoisesti" > 
...ollenkaan liian vanha, jos vain muuten tuntuu natsaavan! 
Kaula avataan pehmytosineen kuten juutalaisessakin teurastuksessa. 
Mulla valu kuola suupielestä joka kerta ku sitä näytettii!
Pimenee lokakuun ilta, varpuset vaikenee. 
JA EI MUUTA KUIN RUNKKAAMAAN !!!!!! 
tommoses superuskovaisuudessa eläminen on helvettiä ennen taivaaseen pääsyä. 
Kuka tietää tiikerinuoliasten käyttäytymisestä????? 
Ajelin paluumatkaa, 8- tietä Eurajoelta Poriin, ja 10 km ennen Poria, Hangassuon kohdalla tuli metsästä hirvi. 
Saako 325:seen suomesta teholastuu ja jos saa niin paljonko se lisää tehoa? 
Kaikista vinkeistä olen kiitollinen :). 
Jos lähimmäisemme meitä arvostelevat, esittävät täälläkin kritiikkiä tai haisevia vastalauseita, niin Jeesuksessa Kristuksessa tutkiskelemme itseämme, olemmeko rikkoneet lähimmäisiämme vastaan. 
niitä voi tehdä helposti quick basicilla opetteluun menee ohjeilla vain vähän aikaa 
Uskon että kissa oppii uuteen asumismuotoon ja elämäntyyliin, mutta sen on silti saatava olla onnellinen vaikka hankkimalla silee akvaario viihdykkeeksi! 
Tiedän ihmisiä, joille erityiskouluun pääseminen on ollut pelastus ja opiskelun yksilöllinen rytmi on taas löytynyt erittäin pätevien opettajien tuella, mutta tiedän myös, että monessa paikassa oppilasaines on moniongelmaista (mm. huumeet, imppaus, alkoholisoituneet vanhemmat, lastenkoti, nuorisorikollisuus jne jne) ja, ilkeä sanoakaan, jopa vähäjärkistä porukkaa. 
Koulutukseen nähden siis aivan liikaa, mutta työmäärään nähden ihan oikein. 
Jos tämä yritys menee konkkaan tai lopettaa kannattamattoman tämän palvelun, niin silloin on etsittävä uusi palvelun tarjoaja ... Saab Club??? .... 
Iskä on vain pakottanut kitkemään nauriita ja lapioimaan sontaa... 
Sen takia joka ikisessä Toyotassa on nippu eri värisiä ja hajuisia ”tuoksuvia” kuusia, joiden hajuyhdistelmän perusteella Tero löytää parkkipaikalta aina omansa. 
että kuinka ne nuoret nyt ovatkin niin ahdistuneita ja kauheita nykyään! 
sitten se alkaa mennä mielenkiintoiseksi kun top3:ssa on vaikkapa hindulaisuus tai islam. 
täällä ketään joka ei tykkää tuollaisesta herätyksestä??? 
Asiasta on vissiin tälläkin foorumilla puhuttu eneenkin... 
Baareissa en käy joten en sieltä myöskään luonnollisesti ketään etsi. 
Hommaat jostain muutaman kilon dynamiittia ja pistät ne tankkiin. 
Eikä myöskään rekisteröityä huorana mihinkään tilastoon, epäilen että silloin olisi ammatinvaihto paljon hankalampaa jos siihen jossain vaiheessa päätyisi. 
Joten pitäköön suunsa kiinni. 
Sitten kun yhteisö ei toimikaan Jumalan tahdon mukaisesti vaan on esim. suvaitsematon, voidaan siitä taas syyttää vain ihmisiä...
Pyydä isääsi antamaan kunnon kuritusta esim. koivuherralla! 
saat2:lla 
Mikään ei ole erillänsä tästä ykseydestä, ei edes pahan voimat jos sitä nimitystä halutaan käyttää. 
Tätäkin palstaa kun seuraa, tuntuu olevan joidenkin siteerauksia kirjoittelevien kohdalla oma ajattelu aika lailla kiellettyä... 
http://www.hevoinen.cjb.net/ (Monen monta koottua kirjoitusta, aiheesta sun toisesta. 
Olli laittoi väärään kohtaan vastineen ja lähtee nyt nukkumaan univelkoja pois. 
Sinä heität ihmeellisiä lukuja ilman perusteita, ja sitten ne vielä pitäisi uskoa. 
1. koko juttu tuli esille vahingossa. 
" 
Onko kukaan laitattanut (laittanut) 3- pisterullavyötä taakse keskelle 405 farmariin (kuten ainakin uudemmissa Xantioissa)? 
kyllä se periaatteessa onnistuu...MUTTA äänenlaatu huononee SELVÄSTI!Kannattaa jostain (jos haluu nähdä vaivaa) ettiä semmoset linjamuuntimet mis on mötikkä (häiriön poistajat yms.) ja siitä lähtee rca ja normaali piuhat... 
Miksi lapsia ei saa kurittaa ruummiillisesti, käskeehän raamattu niin tehdä, mutta laki kieltää. 
Kuka haluaa jonkun hidastelevan juntin siihen eteen painamaan jarrua!? 
Lähinnä hiiriä. 
Eli kun ruuvaat syöttöä pienemmälle, niin savutus pienenee. 
Ihmeellistä taas, Jauho ja Kuitunen eivät kumpikaan myönnä, mitä ovat saaneet ? 
Mitään eikä mikään ole "lukkoon lyötynä" Taivaissa etukäteen - vaan "ihminen" kaikkinensa on se jonka kautta "sota tai rauha" tapahtuu tai on tapahtumatta = tulevaisuus on avoin mahdollisuus, eikä suljettu, niin kuin jostain ihmeen syystä eräät tahot haluavat sitä tulkita. 
voix joku kertoo tosi hyvii nettiosotteit jos kerrotaa syyriksien hoidosta ja ois kuvii niist kans!! olisin kiitollinen vastauksist!! 
totuta niitä varovasti älä pakota! 
Tiede on puhunut. 
"Lämmitelkää"....;o) Moi! 
Siinäpä meillä asiantuntijan kommentti; osaat varmaan kertoa, mikä ( merkki ja malli ) on oikea urheiluauto??? 
Ei elämäntilanne huononna sinua ihmisenä. 
Arjen tuomia ongelmia ei voi väistellä minkäänlaisessa suhteessa. 
Ei kovaääninen. 
Baby all I need is time 
Kertokaa millaisille vanteille voi laittaa 205 ja 225 leveät renkaat, kapein ja levein vaihtoehto. 
- Mahdatko edes pystyä moiseen? 
Uskotaan sokeasti voittajaan. 
Kuka sen määrittelee? 
Ja siitä syntyy vain sanoissa ristiriita. 
Eipä kuitenkaan löydy kovinkaan montaa vakavasti otettavaa tiedemiestä, joiden mielestä testattavuus ei ole tieteellisen tiedon kriteeri. 
on oikein hyvä kun mitataan ohituskiihtyvyydetkin. 
Näyttäisi että se olisi tapahtunut 4eaa. 
= No jaahas. 
Saa sitten nähdä mihin Vectran seuraaja pystyy, odotan mielenkiinnolla. 
Jos ei löydy ketään.. 
Tiedetään siis että hän on ainakin ollut alkoholisoitunut ja narkomaani. 
Tehkää ihmeessä selväksi hänelle, hänhän on vaarallinen, oikea namusetä,käsillä puhuva sellainen.Ajatelkaa nyt, jos hän lähtee nakkikioskille, ostaa hampurilaisen, maksaa ja syö sen - sehän maistuikin ja lähtee halailemaan myyjää- sattuikin olemaan nainen. 
Uskon että kohtalo on sitä, että jokaiselle ihmiselle on maailmassa määrätty paikkansa ja tehtävänsä, pointti on vain siinä, että ihmisen itse on kyettävä toteuttamaan se. 
>Varmaan on olemassa jokin Jumala, mutta hän onkin niin viisas että pysyttelee mieluummin piilossa 
Think about that! 
myös BMV:n moottori ovat parempia kuin Hondan. 
Sen enempää en tiedä tästä lehdistön astrologiajutusta. 
..
Euroopassa on kehittynyt luonnonvalinnan kautta geneettistä toleranssia. 
En tiedä mikä oikein kolahti, mutta kuvottaa... 
pelkääkö koira omalla reviirillään olevia vieraita? 
Ihmettelen etupäässä tuota alkavaa ikäänkuin 'surinaa' päässä ja jos antaudun sen valtaan pelkäämättä sitä, niin tunnen leijailevani kehostani. 
Älykkyysosamäärältään apinasta seuraavia. 
Kukaan ei auta! 
muista harjoittaa myös selkälihaksia. 
Toivon joka kerta kun jätän naisen kylmäksi että sille jää jotain pientä mietittävää. 
alkuun niin toteat ettei tämä ollut pointti. 
Et kommentoinut kaukoputkeen mitään. 
Arjen tuomia ongelmia ei voi väistellä minkäänlaisessa suhteessa. 
Makuasioitahan nämä.. 
vaikkapa kaupasta. 
Sain just ladani nipin napin katsastettua.....Oho väärä osasto!sori.... 
*virne* 
Ei POIKA tarvii... on niin hyvä alla :) 
Tästä piirteestä taitavat nykymaailmassa "kärsiä" varsin monet meistä - suurimmalla osalla tuo näyttämisen tarve tosin pysyy hallussa, ja sitä podetaan vain hetkellisesti. :) 
32bit värit vaatii jo noin 4x määrän työ muistii ja tnt2 onjo ikävä kyllä hippasen hidas 800 duronin kyl muuten pärjätä ton pelin kanssa...eiku ostoksille..:) 
aina jotkut idiootit haukkuu toisiansa musamaun perusteella..ikävä kyllä... 
Aloimme rytmikkään pumppauksen, eikä aikaakaan, kun saimme molemmat mahtava orgasin, minä hieman aiemmin, mutta jatkoin silti niin kauan kuin nainen vaati. 
missä päin asustelette! 
Kiitos vastauksista. 
Nuorenahan tätä ei osaa ajatella - vanhana sekään ei enää auta! 
Oikeat kartanonomistajat ajavat kuitenkin ihan erimerkkisillä autoilla. 
Mitä helvettiä nyt pitäisi tehdä. 
Niin kyllä mä sanon että naiset ne on jotka ulkonäköön kattoo. 
Ja nyt sen takia että en ehkä ole niin järkevä ja osaa niin hyvin kirjoittaa kuin te, mut pitää saada täältä ulos. 
XZ tehohoito ja öljyhoito ovat hyviä, jos haluat kuuriluonteista hoitoa välillä. 
Viime aikoina oon tehny lasagnea puolivalmiista aineista. 
Valitettavasti myös Frank's oli meillä yksi noista kokeilluista, mutta eipä maistunut meillä. 
Mä en oikeesti usko, et se tarkotti sitä, et sitä ei kiinnosta. 
Korkeintaan 30 h/vko ja ilman päivystys- ym. lisiä. 
Noista hyviä oli Douglas sekä Tappava Säde. 
kertaa,eikä tunnu millää onnistuvan...kertokaa kui kaua teil o menny niit hakiessa....on meinnaa "perseestä" kun ei saa uusii kenttii.... 
Kulutukset myös! 
Ei suinkaan, vaan kaikki tapahtui niinkuin pitikin eikä mitään jäänyt tapahtumatta. 
"Hevoiselle myös maan pallonmuotoisuus ja maan liike auringon ympäri "ovat-vain-teorioiden todistamia ns. ovat-vain-teorioita" vaikka hän muuta koittaisi väittää." 
Eli jos viikkopalkka on miljoona ni menee jotain 160 000 vuotta ennen kuin on maailman vuotuinen asevarusteluraha koossa. 
Voithan kokeilla niitä isompi (12cm), mutta valitse niistä pienimmät. 
Asuin vuoden Bangkokissa ja viikonloppuna tuli kierrelty' noita turistirysia. 
totta on ettei rumat kelpaa. 
Eli jos jollain olisi mahdollisuus ottaa ihana "villipeto" itselleen, saisi siitä varmasti todella rakastettavan... 
Olet isänmaanpetturi, kun rinnastat Tuomiojan Mannerheimiin! 
Pitää tässä miettiä että mitä asialle pitäis tehdä. 
yllätyshyökkäyksestämme hämmentyneet koirat eivät onneksi yrittäneet purra meitä.. 
entä kirjan hevosharrastajan käsikirja hevoset ja ponit? 
Ko. tiellä on ruuhka-aikoina niin paljon liikennettä, että ohituskaistoista on vain pelkkää harmia. 
JA ON AIKA KUMMA JOS LUONNOLLISTA PIENEN SULOISEN VAUVAN SAAMISTA PIDETÄÄN VASTAAVANA RANGAISTUKSENA KUIN YHTEISKUNNAN PAKOTTAMAA RÄMPIMISTÄ TALVELLA JOSSAIN SOHJOSSA HYPYTETTÄVÄNÄ. 
Koira irroitti vasta kun omistaja sai sen irti. 
tai toisinkin päin,olitko itse uskoton?
Hyppäsit sitten jostakin kumman syystä kohdan Jh 18:28 "Niin he veivät Jeesuksen Kaifaan luota palatsiin; ja oli varhainen aamu. 
se on >hindulaista filosofiaa. 
..Peugeotin insinööri E. Henry keksi moniventtiili kannen jo 1912 ja Peugeot voitti Indianapolis-500 ajot 1913 4-venttiiliä per sylinteri Grand Prix-autolla, eli siis Formula ykkösellä. 
Olen odottanut jo kaksi vuotta sen valmistumista ja kunhan se tulee vuoden päästä Suomeen, menen varmasti katsomaan. 
Tämä lienee useasti kahlattu aihe, mutta valistakaapa yleisimmät 405:n tyyppiviat taka- akselivaivojen lisäksi. 
Toki olette te koirattomatkin liikunnalliset ja myös ei niin liikunnalliset seuraa kaipaavat ihmiset vapaita vastaamaan :) 
Laite on hiljainen ja kolme lämminilman ulostuloa. 
Lisäsin lämmityskaapelin valuun ja petonki ei päässyt jäätymään. 
Antais israelilaisten pitää maansa niin sinne tulis rauhaki joskus!! sitä paitsi arabit on kateellisia juutalaisten hyvin voinnilleym..koska ne itte ei oo ikänä tehny mitää töitä vaan sotinu aina joko keskenään tai Israelia vastaan.ja mitään palestiinan valtiota ei historia tiedä ikänä olleen.. 
en mä sitä akkaa mietikään, vaan vituttaa vaan kuulla mitään sen suunnalta.. 
Jos tässä asiassa on jotain väärin, niin se on se että lääkäreille ei suostuta antamaan palkankorotusta. 
Vaikeampaa on tietysti tämmönen itsenäinen opiskelu, mutta jos työt antaa myöten, ei ketään kielletä luennoille osallistumasta. 
Joskushan se väkisin lopullisesti kolahtaa "jakeluun" ja tuo mukava ja fiksu nainen tajuaa lopullisesti tilanteen ja PAM aika paha paikka, vai mitä? 
yritin lukea lemin kirjaa ja täytyy saada, että fantasisuudestaan huolimatta, se jäi jotenkin tyhjäksi. 
Plussan puolelle nouseva loskakeli ei ole ollenkaan mukava. 
"Unohdit, että kirjoitin Tuomari Nurmiö. 
Raamattu selvästi paljastaa sen väitteet vääriksi. 
Et siitä kuinka paljon uhrauksia se on tehnyt. 
Myöhemmin yöllä nuoleskelijat olivat samassa taksijonossa ja hyppäsivät yhteiseen taksiin. 
Nämätkö olisi keksinyt jokin paholainen? 
On nykyään väh. lennon hintanen, jos liput ostaa suomesta. 
onx ketään vapaita muijjii otavassa asuvalle pellelle 
ja sit toi yleistys on ihan PERSEestä. 
Jokaiselle ihmiselle annetaan samanlainen mahdollisuus kääntyä elävän Jumalan puoleen. 
Kania EI saa pitää sylissä pakosta. 
Missä iässä neitsyys alkaa jo olla noloa? 
No niinhän tuo mullikkabladet väitti kirjoituksessaan. 
Myöhemmin vaihdoin koko kaapelin uusiksi ja vielä myöhemmin sen ovenkin. 
Heidän peruspalkkansakin liikkuu tosin eri svääreissä kuin ammattikoulussa. 
Ei siinä mitään, jokainen saa tehdä, mitä lystää. 
Parin oluen jälkeen tunnemme olomme hieman päihtyneiksi, ja rohkeuttakin on tainnut tulla peliin lisää. 
Haluan siis ostaa 50 cm liesisuojan. 
teko@luukku.com 
Minua ärsyttää kun auto lähtee hyvin käyntiin ensimmäisellä kerralla ja sitten kun sammuttaa ja käy asioilla niin auto ei lähde käyntiin enää kuin joskus virtaa akkuun tai hinausapua jotta autoon saataisiin vauhtia käynnistämistä varten. 
Onko ne yhtä hyviä, kuin ulkoilmaeläimille tarkoitetut ? 
Jos satuit huomaan mun tekstissA oli se ero et kirjotin noi skandit isoina,enkA suinkaan kaikkia a:ta ja O:ta, kun mulla ei oo noita skandi merkkejA ja joskus tuli pieni asia virhe kun kirjotin ne vaan normaalisti ilman ylApisteitA, niin sen jAlkeen oon erottanu skandit kirjottamalla ne isolla. 
Lapsi taas täyttää elämän ääriään myöten, mutta tuo suurta vastuuta (mikä ei ole välttämättä negatiivinen asia). 
Ihan selvää ihastusta.. ;) 
Ja lopuksi täytyy todeta että monia skeptikoita vaivaa asennevammaisuus ja heidän maailmankuvaan eivät voi mahtua henkiset asiat. 
Kyllä siinä tapauksessa hintakin olisi enemmän, mutta eihän kukaan tavallisista maalaispennuista taas mitään suostu maksamaan! 
Koitahan nyt pinnistellä ja kerro yksikin valheellinen juttu minulta, minkä puolesta olisit valmis panostamaan piskuiset 200 donaa? 
Oliko peräti niin, että tuosta Hanomag-Henschel- pakusta juontaa juurensa koko M-B:n pakettiautokanta? 
Toi sun kämänen tarinas on yhtä huuhaata! 
Jos maksat velkasi takaisin pankille, saat vaatia pankkia tekemään niinkuin sinä haluat!!!!! 
Lue Pornoheidin juttuja niin muutat käsitykses sen lempeydestä.
Joukossa on koko joukko mastollisia veneitä, jotka eivät koskaan nosta purjeitaan, koska ne eivät kuitenkaan oikein eteenpäin pääsisi. 
että kun sen "jonkun" on kerran löytänyt, sitä haluaa jakaa muillekkin. 
Sentähden kun luemme että Perkele on valehtelija ja valheen isä ja meille samassa hengenvedossa kerrotaan, että Saatana oli Jumalan Poika ja kaunein hänen pääenkeleistään, niin emme tahdo uskoa, että Isä ja Poika on vain suunnaton personoitu valhe vaan käännymme panteismiin ja pakanalliseen viisaustieteeseen tietoa saadaksemme. 
Nobel säätiö tutki Ivan Paninin työn, löytämättä virheitä<<<<<<<<<< 
sekaisin! 
hybris.p1.002.tai jotain??+imuroin virus skannerin ja se löys tämmösii pöpöjö 5kpl koneesta Poistin ne kyllä heti.mut mitä tää pöpö on tehny..hmmm. 
eikä monni siellä aivan yksin ole! 
Sisimmässäni ajattelen, että abortti on lapsen murha. 
http://www.xs4all.nl/~fvdhart/english/eindex.htm 
joo-o mut mä taidan lähtä varastaan muutaman piarin =)..heh 
Jeesus meitä siunatkoon ja erityisellä tavalla armahtakoon!! 
Tuolla alhaalla oli jo keskustelua... 
No, totkai mä lapsii haluun ja monta, joskus oon aatellu et jopa 4, mut sen aika näyttää...
Lukekaa nyt niitä vanhoja viestejä, jooko!!!! 
Jos muu seksi on nautinnollista ja rakastat naistasi todella ei suihin otosta kieltäytyminen ole mielestäni syy käydä vieraissa! 
Siksihän feminismikin on olemassa. 
Niin joo... 
Onhan nämä pitkälle mielipide asioita ja riippuu mihin verrataan. 
!
Terv. 
Mielenkiintoista nähdä, miten muut tehtaat lähtevät tähän kilpailutilanteeseen mukaan vai heittävätkö lusikan nurkkaan. 
Ei ole enää sellaista tarvetta hankkia kaikkea mahdollista mitä työelämässä muka oli ihan välttämätöntä hankkia. 
sanoo oululaiset, halutessaan kaveria. 
ja toista imetän edelleen ja hän on nyt vajaat 8kk. 
ja vaivaa niitä tyhmillä kysymyksilläs 
Tosin sillä yhdellä ajaa monta kertaa. 
No kuten sanoin niin sinun ala-asteella enimmikseen esiintyvä omaperäisyytesi on lähinnä alta arvostelun. 
miksi viesti pitää lähettää monta kertaa????? 
Pikkujouluiissa känniset tytöt on heti vonkaamassa ja jos saavat käyttävät sitä myöhemmin aseena, jos eivät saa katkeroituvat ja alkavat syytellä. 
Eli HALOO! 
Kansasilaismies oli nukahtanut saatuaan ohjaamoon yliannoksen häkää pakokaasuvuodosta. 
Uskon ja en..miten jumala antaa tapahtuu kaikkee paskaa,jos sellanen on olemassa.
Luulis sen aikuisen miehen uskovan. 
Ajosta suurin osa on moottoritiellä 120-130 km/h sekä taajama-ajoa. 
Esim. pco voi olla perinnollinen. 
...useista vakuutusyhtiöistä. 
Ja muista, että yleensä asiat menevät omalla painollaan liikaa murehtimatta! 
jos ne ois puhtaita, riskejä ois huomattavasti vähemmän. 
=)) 
Mulla on kaikille samat välineet eikä oo ollut epidemioita. 
Valitse se ja elä sen kanssa normaalia elämää. 
Onko kukaan tutustunut murteellisesti sanottuna Dännikainen kirjoihin?? ja mitä mieltä kerrotuista tapahtumista?? 
jonku hyvän 535:sen, mutta se onkin "4- ovinen taksi". 
suomi24 kehoittaa: 
18.09.2001 17:28 Suomessa on lukuisia henkilöitä, joilla on ollut tai on yhä edelleen yhteyksiä kansainväliseen terrorismiin. 
Jos sulla on tällänen polle..niin pliiz ilmottele mulle! 
Ja ikä-erosta voi puhua vasta kun niitä vuosia alkaa olla yli 10 välissä. 
Millä perusteella Tacitus ja Josefus eivät ole luotettavia. 
Ei Suomessa voida toimia samoin kuin esim. USA:ssa... 
Kyllä Anneli.K sai pyyhkeitä, mielestäni perusteettomasti. 
Itse en pystyisi. 
Ilmastointilaitteiden yleinen ongelma on, että kun niitä ei käytetä, niiden tiivisteet kuivuvat ja freonit pääsevät pihalle. 
Homman helppous riippuu tietenkin tekijästä, mutta jos nyt meinaa maasturia ite väsätä niin tuskin kyseinen heppu ihan avuton autohommissa ole. 
iso valinta. 
Kaikki puhuu siitä, et "ne ei saa tehä sitä" ja "ne ei saa tehä tätä", mut mua tosiaan harmittaa nyt etten syntyny lestadiolaiseks ja saanu lapsesta asti olla tällä tiellä. 
V: 
Miksi sieppaus on toteutettava "ihmiselle ihmeellisillä" keinoilla, kun siepatun tainnuttaminen kävisi ihmistenkin toteuttamana kohtalaisen helposti? 
Jeee, kannatti avata tämäkin otsikko, taas ollaan viisaampia niin että heilahtaa. 
Aikoinaan tilasin 406 Turbodieselin ja autolle luvattiin 1,5 kuukautta toimitusaikaa. 
Älyllisellä tasolla (älykkyyttähän on monenlaista) miehet ja naiset ovat keskimäärin samalla viivalla. 
niiden aihealueiden 'julistus' ei ollut keskustelua, eikä kyseisten keskustelualueiden 'johtaja' mitään johtanut, kuin omaa mielipidettään yhdestä ihmisestä, josta ei tiedä, eikä välitä tietää. 
neste ei kierrä kunnolla ennenkuin termostaatti on avautunut. 
Onanointi tulee sanana juuri tietenkin tästä ja se on repäisty asiayhteydestään tarkoittamaan, että kaikki maahan ajettu siemen olisi syntiä. 
Kun Islamin mukaan minullakin on oikeus puolustautua ja kuka tahansa "oppineiden"joukko voi julistaa pyhän sodan ja sankakuoleman mausteineen minuakin vastaan, niin mistä tunnen nuo viholliseni, jota vastaan minulla on oikeus puolustautua. 
SORI MUT NYT TÄYTYY MENNÄ,MUT KIRJOTELLA SAA EDELLEE... 
Sitten Avensikseen. 
Joku Nuija&Tosi Nuija oli jotain niin innovatiivista ja hauskaa,että meinas aivot hajota.*HIH* 
No jos nyt välttämättä haluat jutella olisiko se sitten sunnuntai? 
Taas joku epätoivoinen uusio nimimerkki, tällä kertaa "Yliopistolainen". 
Onko kukaan kokeilllut tv.shopissa mainostettavaa voidetta selluliitille, johon kuuluu jotkut ns. erikoishousut jotka tehostavat tulosta??? 
Jumalan kuvilla ja Hevoisilla on tietenkin tästäkin asiasta täysin oma käsityksensä mutta sillä nyt ei yllättäen ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa. 
Turha puhua asioista niinkuin ne olivat tuhat vuotta sitten, vaan puhutaan asioista niinkuin ne ovat nyt! 
kaipaan heitä joka päivä ja uskon siihen että vielä tulee päivä jolloin näen heidät uudelleen ja voimme olla ikuisesti yhdessä...mutta ei tässä muuta,jakselkaa ihmiset!! 
Sitten on vielä yksi näkökulma, josta voisin antaa esimerkin: nimittäin saada autoon suorituskyky, joka on huomattavasti kalliimmissa autoissa, joista joutuu maksamaan "turhaa" aivan suolaisia hintoja. 
Kyllä vituttaa kun ei oo ketään tyttöä kenen kanssa vois heittää huoletonta läppää saatika pussailla tai jotain! 
Mikä on mun mielestä tosi surullista...
1) Kuulen vasta ensimäistä kertaa, että monilla kansoilla on noin tarkasti samanlaisia vedenpaisumuskertomuksia. 
Siis täh... 
Tehoja on, mutta kone itsessään löyhä kuin mikä, korjaaja puhui n200tkm kohdalla ilmenevästä "valmistusviasta". 
mikko vertimiksivitussa er 
Kokeile sitä perinteistä tyyliä että aluksi jätä koiran puoleksi minuutiksi yksin ja menet takaisin ja kehut.. 
Aina se kikkeli näyttää jäävän hiuspehkon taakse.. 
Eläimistä sen verran että ei niitä rääkätä saa, mutta eläinkokeet täytyy hyväksyä ihmisen hyvän eteen. 
Eihän noi huiput kauheasti kasva mutta lähtee ihan erilailla ja silleen. 
Hankkeudu hoitoon ja pysy pois palstalta. 
Häviä näistä uskon asioista jotka sekoittaa koko maailman.
puh. 
ja siellän se oli G-piste YESS 
Hupaisaa muuten, että kristityt palvovat nuorta lammasta..." 
23 Joka ei ole minun puolellani, on minua vastaan, ja joka ei yhdessä minun kanssani kokoa, se hajottaa. 
Mitä siis voimme tästä päätellä!! 
Se ei ole minun tehtäväni. 
Hän kertoi TM:lle: 
Eli siis niitä kuristettuja versioita. 
Koirani on myös ruoka- aineallerginen eikä sille saa antaa kananlihaa eikä mitään siihen liittyvää ruokaa. 
Oon toisten kotareilla nähnyt freebokista hankitulla vieraskirjalla KUVIOLLISIA taustoja vieraskirjassa...mutta kukaan ei suostu kertoo mulle MITEN ne on ne saanu! :D 
Vitunko väliä,hankkikaa nopeemmat yhteydet nii ei tarvi itkua vääntää! 
Siinä oli taas sysimustaa vitivalkoisella. 
Tiedän että toistaiseksi vain kidutan itseäni ajatuksella, sillä koira ei nyt juuri sovi elämäntilanteeseeni, suurin este on raha, sillä tiedän kokemuksesta, että rahaa on hyvä olla varalla, siinä vaiheessa kun korvat alkavat oirehtia - jos alkavat, mutta ei vara venettä... 
Olen monta kertaa nähnytkin, että äidit taluttavat koiria samalla kun työntävät vaunuja, eikä siinä ole mielestäni mitään vikaa jos koira kävelee nätisti vierellä ja sen hallitsee. 
Myös laiturissa olevien olisi vähintäänkin kohteliasta "avustaa" saapuvaa venettä. 
ei ole vaihtoehtoja. 
Tällaisella ruokinnalla en ole antanut lisävitamiineja kuin mahd. 
Rather, it reflects a broader and deeper capability for comprehending our surroundings--"catching on," "making sense" of things, or "figuring out" what to do. 
Olisittepa nähneet millainen hymy oli naamalla, kun pääsi pehmeästi eteenpäin! 
Sitten hän otti pyyhkeensä pois veti sitten minunkin pyyhkeeni pois ja siinä minun kullini jökötti hänen silmiensä edessä. 
mutta tarkoitin että pitäisi nissanilta tulla joku almeran kokoluokan kokoinen ihan oikea gti eikä mikään tarraviritys. 
the rasmus anssi kela lumo ? 
Muuten koira entisellään, ruoka maistuu, lenkillä innoissaan jne. 
Laita toiselta haaroittimelta kanaviin 1 ja 2 ja toiselta haaroittimelta kanaviin 3 ja 4. Toivottavasti tosta saa jottain selvääkin. 
Eipä tähän listaan ole enään paljon lisättävää :) 
...että haluaisit jonkun muun tekevän päätökset puolestasi, ettei sinun tarvitsis ottaa vastuuta elämästäsi ja parisuhteestasi. 
Have a nice weekend! 
Jos johtajuuden pitää tiukasti itsellään eikä anna koiran kärttyillä kenelle sitä huvittaa, eiköhän sen malamuutinkin kanssa toimeen tule. 
323F tarkoittaa oikeasti 323 Futura, mutta tätä nimeä ei koskaan lanseerattu jostakin syystä ainakaan Suomen markkinoille. 
Picnicin mainos, jossa punatukkanainen tilaa patonkia on niin hirveä, että vaihdan aina kanavaa heti. 
Eli mahd. paljon valoa ilman että muut häikäistyvät. 
Sanoi korjauksen yhteydessä, että osia saa hyvin kun sama auto on USA:ssa ollut myynnissä nimellä Ford Probe. 
L, LX, SLX ja GT nämä ovat tehtaan varustevaihtoehtoja 
t.Maria 
Kaikki asioita jotka tulee jättää ammattitaitoisen huolon tehtäväksi. 
Kaikki koirat on söpöjä pentuna mut sit ku niist tulee vanhoja ni se on melkeen ihan sama kumman olis ottanu koska ei ne enää sit oikee eroo toisistaan muuta ku koon takia. 
Ja kun kysyy Homolta että mikäs se ensimmäinen sexuaalikokemus onkaan jonka muistat itseäsi kiihottaneen. 
Eli miksi vääntää kättä, jos tilanne on hankala viekää kissa rankkurille - vaikka naapurikaupunkiin. 
siis oletteko menossa leville hiihtolomalla? 
Kirjan tekijät ja nimi: Hannu Aaltio -Hannu Tuovila Keski-Suomen ja Suomenselän Pienkentät Kustantaja: Suomenselän Lentokenttä Oy & Kehittämisyhtiö Kiven Oy Viitasaari. 
Ei todellakaan likaista, vaan kokonaisuudessaan varsin PUHDASTA ja kiihottavaa hommaa! ;) 
Nestle ei kyllä elukoille oo paha, mutta sortaa kehitysmaita. 
Ilmiötä tai asiaa ei voi "nollata"... tehdä olemattomaksi... vain toteuamuksella että se ei ole mahdollinen. 
on nuo sanomasi "hihhulit" sairaita? 
Eli tarkista kaikki tulevat letkut kaasarista onko niissä halkeamia tai onko niitä irti. 
jossain neuvottiin istuttamaan kasvit ruukkuihin, ja sitten veteen. 
Olen saman ikäinen kuin sinä ja muutenkin samassa elämäntilanteessa ja ongelmani on täysin sama. 
Jumalallahan on määrättömästi aikaa käytettävänään. 
310 Nm ja 145 Hp tekisi varmaan gutaa 9-5 2.2 TiD:n nokalla, kun se tulee ensi vuonna myyntiin. 
tuo ulkonapitojuttu on ihan hyvä,mahdollisimman paljon vaan pihalla jos ei halua pollesta luopua. 
Eix äijil oo minkäänlaisia vaatimuksia???? 
Vanha totuus on, ettei kanssa ihmiset ole ajatustenlukijoita. 
laitat jotain tosi uupeeta ja kaunista päälle ja näät vaivaa ulkonäköön ja lähet kylille pitää vähän hauskaa!flirttailet ja tutustut uusin ihmisiin ja näytät ennen kaikkea X:llesi että sinähän et häntä kaipaa;)
Mustasukkaiselle ehdottaisin, että hän voisi ottaa asian puheeksi vaikkapa yrittämällä kertoa riitelemättä, miltä tuntuu, kun toinen chattailee jatkuvasti. 
..mut lukiessa rupes huvittamaan, ei tartte suuttuu heti.. 
Tiedän kyllä että tämä ei ole mikään myyntipalsta mutta täälläkin on kyselty tehoyksiköistä ja TDI:n piristämisestä eli mitä maksaa ja mistä niitä saa. 
Pumpun kunto vaikuttaa käyntiaikaan, koska isommalla tuotolla lataus käy nopeammin. 
Ei mulla ole aikaa selailla kaikki jutut läpi ja tyhmät otsikot ohitan. 
Moottoreista voidaan saada aivan järkyttäviä tehoja irti, huonona puolena vain se että ne eivät kestä juuri mitään. 
Tällöin "kielioppina" on logiikka mutta näin muodostuneita "tietoja" ei pidetä absoluuttisina totuuksina. 
20 hv enemmän. 
eiköhän se tonnilla irtois! 
Alpinen vahvistimissa ei oo ollu mitään itsellä eikä kavereilla. 
voihan tietenkin pistää juovaokamonnit ja muut myyntiin...kuitenki, kalat pääsee pian isompaan, että kylläkait noi tuolla vielä menee vähän aikaa...sain kun sainkin kalojen onneks idean alkaa rakentaa isompaa allasta, joka sitte mahtuu kämppään! 
valitettavasti se on kirkkain kivemme Mika Myllylä - puhdas arvaus 
Jos kissa katoaa se osataan tunnistaa ja se löytää takaisin kotiin... 
Joten.... 
Ja miten konna oikea oppisesti kylvettetään? 
Työkiiruut ovat pitäneet minut poissa astrokeskustelujen parista viime aikoina, mutta nyt kun taas ehdin tänne vilkaisemaan keskusteluja, niin johan olikin luku-urakka! 
Hamasin tukialueille kohdistuvat summittaiset iskut provosoivat lisää väkivaltaa. 
Painokoneelle kannattaa kyllä mennä katsomaan painatusta (ja kysellä, katsella, tutkia ja OPPIA näkemästään), mutta siellä tehdään korkeintaan pientä sävyjen säätöä, ei mitään suurempaa remonttia. 
Esim. millasia heppoja, millanen opetus, millanen majotus, ym...ym.... Kiitos ERITTÄIN paljon jos voit olla avuksi! :) 
Jotenkas..."viimeinen taistelu käydään oman pään sisällä" sä ite teet ratkasus ja päätä millasta elämäs on..
Kamerapömpelit toimivat Suomessa tien pintaan vedettyjen kaapelien aikaeroa laskettaessa. 
Yksinkertaistin asian seuraavalla esimerkillä: 
Kuuntelen itsekin mielelläni lisää. 
220km/h yli.ps en ole pohjaann kaasu. 
rehevyys, irstailu, mässäily, uhkeus, ylellisyys. 
viikon loppuna se antaa yleensä tunnin tai kaksi pitempään nukkua kunnes se rupeaa pitämään mekkalaa. 
T. Real 
mutta silti ovat toimineet ihan hyvin minulla jokapäiväisesä ajossa. 
Olen 48 v. köriläs Kuopiosta...
Okei! 
Seksin tai neitsyyden menettämisen tai vastaavan pitää lähtee ihan susta ittestäs, ei kenestäkään muusta!! 
Mutta asiaan eli käytännössä se varmaa kannattaisi kuin minunkin niin pistää huis Vi#¤& koko windows ja asentaa se kokonaan uudestaan uudestaan, itse en viitti operaation ryhtyä kun sen juuri ennen emonvaihtoa suoritin. 
Luettele kaikki Jeesuksen käskyt. 
Kotieläinten tehtävä on olla hyödyksi ihmisille. 
Oukei, asia meni kait perille... ja ymmärrän kyllä, että tää munkin teksti on mollaava ja kaikinpuolin ihmeellinen, mutta...
Syy laakerin kulumiseen johtunee tuosta mainitsemastasi pumpun tiheästä käynnistä. 
tää ei kuitenkaa tarkota et olisin joku elämänsä turmellu narkkari. 
Sensuuri mittaisi jenkeissä vielä viisikymmenluvulla kellolla elokuvien suudelmien keston, naisen antautuminen (hirveä ilmaisu) oli sallittu vain vihjeiden kautta, esim. hiusten avaamisella. 
Kalliit on! 
Jokaisen tulis silti pitää kiinni oman unen tarpeensa täyttymisestä. 
thanks 
Oikeastaan neljästä gerbiiliparista (yhdessä parissa kolme gerbaa ; ) vain yhtä voi juoksuttaa niin, ettei tarvitse pelätä konflikteja. 
Sinä et ilmeisesti usko jumalaan? 
Onhan ne ristiriitoja jos sä tulkitset niitä kohtia ihan miten sattuu!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
(kokemusta tälläsesta ei oo) 
Tämä nyt kuuluu vain tavanomaisiin kommunikointi sääntöihin, netissä taitaa vain olla hieman erilaiset etiketit, jos sellaisia lienee ollenkaan. 
Lapset ovat aina lahja ja suuri ihme. 
barbabab@hotmail.com 
IHANAA !!! 
Siitäpä itäblokista vapauduttuaan tsekin kansa uurastaakin ihan eri motivaatiolla kuin aikoinaan neukkuvallan ohajuksessa. 
Taaemmilta sivuilta löytyy sitten parhaiten sellaiset, jotka ovat päässeet suosikkilistalle. 
Kaveriani muuten vituttaa naimisiin menon hätäily. 
Seksi miehen kanssa sujuu normaalisti tai oikeastaan hyvin. 
Kuulemma miljoonan kilometrin kohdalla saa ruveta etsimään mahdollista vikaa.... 
Muutamien kymmenysten erot kiihtyvyydessä yms. 
Mistäköhän mahtai löytyä tietoa GM:n eri koneiden ja vaihteistojen yhteensopivuudesta? 
näiden asioiden lisäks purjehditaan, tehdään hyväntekeväisyyttä ja opiskellaan yhdessä. 
paikassa tuntuu pätevän yleinen sääntö siitä ettei 50:in rajoitusta tarvitse noudattaa. 
Uinnin jälkeen suositellaan, että koira kuivattaisiin, ja kyllä se kuivuu itsestäänkin, joskin hitaanpuoleisesti. 
Kyllähän se on ihan ymmärrettävää että kesän tullen päässä pyörii lähinnä viini,laulu ja naiset/miehet.Mutta mitäs sitten kun syksy taas kohta tulee ja varjot pitenevät? 
Jos sinun vaihtoehtosi ovat Dodge ja Opel niin joku voisi sanoa että aika huonosti menee :-| 
On hienoa että haluat mennä naimisiin rakkaasi kanssa ja on ihan ok että teillä jo on lapsia, mutta se että synnytät toiselle (ns. vieraalle ihmiselle, ulkopuoliselle) lapsen, on sairasta. 
"Seel!" se tuuletti voittoaan. 
Ja tietysti työaikana. 
Monasti tuntuu, että mitä myöhäsyntysempi usko, sen ahdasmielisempää se on. 
Me oltiin Pelangissa, mutta tuli nukuttua aina välillä jossain muuallakin, rannalla ja toisten taloissa esim... 
Raamattua ne taisivat lukea varhaiskeskiajan kirkon rakentajatkin, mutta he TAISIVATKIN sen, jopa alkukielillä... 
no sua jos oot kaihomieli....no jos oot nii millon tuut chattäilemään?! (vaikka oot vanhempi minusta)=) 
Niin mittailin läppäkytkimen toimintaa summerimittarilla.Tyhjäkäynnillä koestuspuikoilla na 3 ja18 navat ääntää,täyskaasulla 3 ja 2 napa ääntää ja lisäksi 3 ja18 ääntää aina.Onko toiminta oikea.Elikkä täyskaasulla yksi napa lisää ääntää sehän on vissiin oikein,mutta tuo 3 ja18 ääntää kokoajan riippumatta kaasun asennosta. 
Ulkonäkö miellyttää minuakin, mutta ainakin isäni ja appiukkoni autoissa ollut aika paljon vikaa (molemmilla v. 2000 mallit). 
Pyörä irti, vähän puhdistusta, vanha letku irti, lisää puhdistusta ja lopuksi uusi letku paikalleen. 
En ainakaan sitä yritä tuputtaa vaan "jaan" tämän "tiedon" kanssanne. 
Mä en pyytäny sult kommenttei enkä selityksii, vaan tietoo siit, mis jutus asiast puhuttii aikasemmi. 
pituutta on 175cm. 
Sinä olet vain tavallinen taatelintallaaja ja GF on todistetusti aivan toista maata. 
Oikea paikka gerbiileille on siis terraario, ja varsinkin pienille poikasille pinnahäkki voi olla jopa vaarallinen. 
En ole vileä keksinyt. 
Katsokaahan mallia kirjoahven harrastuksesta tanskasta. 
Videolta voi kattoa jotain prätkäaiheista elokuvaa ja syödä samalla pizzaa ja juoda coca-colaa. 
että kaverit olis jääneet kiinni jo ennen kilpailuja. 
Sen kanavoimiseen tarvitaan toisenlaista tulkintaa. 
Meillä katti näykkii eli ottaa varovasti ihosta kiinni - ei pure. 
Lagunassa saa rahalla paljon autoa. 
Jos ei ole helvettiä ei ole taivasta, missä ihminen jatkaa elämäänsä kuoleman jälkeen??? 
(maalaiset on aina maalaisia..) 
Moitteettomia kilometrejä 44000 takanapäin. 
ENNI! 
En tiiä miks, mutta mä olin aina vähä vieroksuttu ja yksinäinen niissä piireissä. 
Olin saattanut vaimoni siunattuun tilaan ja se vaati veronsa. 
Niiden ainakin luulisi tietävän. 
Kiinnostuksen herättely saattaa tosin vaatia hieman työtä... 
suositelkaa autoja varusteita niihib.... 
Kiirellisemmät tapaukset pyritään silti hoitamaan välittömästi. 
Vaa’an charmi, viehätysvoima, kyky imarrella, vaistomainen kyky ymmärtää toisen ajatuksia on alistettu varjon käyttöön eikä se tosiaan näytä perinteiseltä valottomalta alueelta tai synkältä ihmismielen takapihalta. 
Koitas syyä ja saaha LISÄÄ KILOJA. 
sit ku se tekstaa mulle jotain ni mä aina sanon sille kaikkee et "oltais nyt kuitenki vaa kavereita" (ku se ottaa pännii ku se tekstaa kaikkee..
Hieno. 
eikö liene niin, että jos joku malli, merkki tai yksilö on jonkun tahon mielestä upeassa kunnossa, harvinainen tai muuten vehje jollaista ei löydy heti naapurista niin eikai tuollaisen hinnan maksaminen ole mitenkään ihmeellistä (ei tosin järkevää.) 
mahdollisia vikoja mistä aloittaa? 
Hyvä, jos meistä oli iloa sinulle G-asiassa. 
Jos ei faktaa ala löytymään tämänkaltaisiin "uutisiin", niin ehdotan seuraavaksi aiheeksi sitä, kuinka moni pitää itseään älykkäämpänä kuin keskiarvo. 
Pakosarjamurtumia. 
Eli kaikki vaan: http://pelipotkuri.cjb.net 
Maija 
Kyllä Uuden Liiton sanoman kärki oli kuitenkin suunnattu Vanhan Liiton kirousta vastaan. 
Mut noissa muissakin viestiketjuissa on jotai hajatietoo. 
Hänen määrittämänsä tieteelliset kriteerit eivät ole voimassa minun avaruudessani. 
Hellästi otin häpyhuulen huulieni väliin ja imaisin. 
Olen kokeillut vaikka mitä RP3:a, Kppp:tä sekä itse konffaamalla /etc/ppp:tä. 
4. 
Se mikä sulle on ihmettä, on mulle arkea. 
Nyt saa nauraa vapaasti. 
Heips..!Nii onko kukaan käyny Lahdessa kosmetologi alan ammattilukiota?
Minua ei kiinnosta tuon taivaallista, millaisella autolla kanssaliikkujat liikenteessä kulkevat. 
Vaikka olenkin suurimmasta osasta asioita täysin erimieltä mm nimimerkkien GF, Juuso W, Jesse James yms, puolustan heidän vapauttaan käyttää ilmaisunvapauttaan juuri tällä palstalla. 
On meitä moneksi. 
He sanoivat ettei vastapäivänkiero tahdo pysyä seinässäkään. 
Silminnäkijöitä ei uskota jos ne kertoo tarinoita ufoista ja teräsmiehestä ja peukalon mittaisista menninkäisistä. 
Kumpikohan on parempi noin niinkuin kokonaisuutena? 
Tosin Roi tulee tutuksi 5 min ja Stadi 5 päivässä. 
jäi ne runoni laittamatta.. 
Nousukarsinnoissa nähdää? 
> Tervehdys Pasi. 
Mutta eikös se kuitenkin ole vain näyttelemistä ja esittämistä? 
Etippä FHRA:n kotisivuilta linkki 2002Ti turbon kotisivuille. 
TM:n miehet eivät vaivautuneet lukemaan Hondan mainoksia asiasta vaan totesivat että ko. auton jarrut ovat vaarallisen takapainoiset. 
Ystävyydellä 
Moips! =) Laita vaik sit tänne viestiä kun ehdit juttelemaan. 
Koska meillä nykyään on mahdollisuus perhesuunnitteluun, eikä lapsia tartte hankkia heti ja kiireellä, käytetään se hyväksemme. 
Jos tuollaisen vastaavanlaisen sopimuksen saisi uuteen Saabiin, niin ottaisin sellaisen varmasti uutta Saabia (todennäköisesti uusi 9-3 farmari) ostaessani. 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: 
Eikä hei nuo järistyksetkään mikään uusi juttu ole. 
Viimeksi tutkimani julkimon eli DG:n kartalla muuten Saturnus kilkkaa Merkuriusta kesä-heinäkuun vaihteessa (ongelmia mahdollisesti äänen kanssa Yhdysvaltain konserteissa parin viikon ajan) ja sitten on myös Saturnuksen konjunktio Venukseen samoihin aikoihin. 
hahhaaaaaa! 
Kihlautuminenkaan ei ollut vielä muuta kuin lupaus ja vakaa aikomus. 
Olisiko niin että XT kiihtyy huonommin kuin XR. Tulosta huonontaa entisestään se että autoa on äänieristetty muutamalla bitumilevyllä. 
joskus ainakin tuntee. 
En mä oo nii hirveesti pahoi asioit elämäni aikan kohdannu, mut mun tulee tosi paha olo muide ihmiste puolest, ku luen lehtiä, katon telkusta jotai dokumentteja yms. jois kerrotaa ihmisist, jotka o menettäny läheisiää. 
Mä kavereitten kans vetelin huumeita sillein, ettei mitään hehkuteltu niitä muille tai esitetty mitään vaan ihan neljän seinän sisällä otettiin vahvemmat huumeet ja sitten ulos huumehöyryissä hauskaa pitämään. 
Iho painautuu yhteen. 
Pettäminen ei ole vaihtoehto. 
Luku 12 alkaa nimittäin ensin takautumalla alkuaikoihin, jolloin lohikäärme (Lucifer) pyyhkäisee alas kolmasosan taivaan tähdistä. 
En ole ruma, olen vain minä. 
Samoin purkkari, joka luovii edes takaisin ahtaassa kapeikossa pitkän aikaa verran varmasti kohtaa useamman ohittavan moottoriveneen, olisiko paljoa uhrattu (tiedän että TODELLINEN purjehtia ei konetta hevillä käytä, mutta jos nyt kuitenkin), jos ajaisi koneella nopeasti väljemmille vesille, jolloin muun liikenteen aiheuttama aallokko ei haittaisi niin kauaa ja saisi olla sitten rauhassa. 
Huh huh. 
Mistä monitoimiratti kannattais hankkia? 
en jaksa tästä alkaa inttämään. ;) 
64kg/168cm (olen nainen) 
jos joku jolla kokemusta viitsis skriivailla ni olis giva juttu!! 
Uskokaa pois, olen todella kiitollinen, että yt kunnon parisuhteessa saan nauttia omasta lapsesta. 
Parempaa tunnetta ei oo! 
Ihan ensimmäinen, mitä tekisin, on varmistaa ko. yksilön (jos sinulla on jo auto katsottuna) kilometrimäärät. 
Hän halusi sanoa, että se, jota odotetaan, tulee kyllä varmasti, mutta KOSKA AJANKOHTAA EI TIEDETÄ, on oltava jatkuvassa valmiudessa kuten viisaat neitsyet. 
mailaa jos kiinnostaa. 
suolisolmu koitui kohtaloksi ja ainut mahdollisuus oli viimeinen piikki. 
Sitten henkäisin syvään ja kosketin kädelläni Marin paljasta säärtä. 
Näin tehoa n.250 ja vääntöä n.330nm. 
Eikö olisi riittänyt pelkkä Jumalan tahto sitten, jos kerran Hänen tahtonsa vaaditaan ilmoituksen (raamatun) ymmärtämiseen? 
emme mitään saateet laskevat ehkä 0.00000000000000001 prosenttia ja hän menettää työnsä ja työmiehet kanssa onko siinä sitten järkeä??? 
Mutta jos se aihio on katsastettu, niin kait se vielä vuoden menee jonkinlaisella varmuudella. 
mansikka, muu maa mustikka. 
Lämmityssysteemi joko sitten puulla, öljylla tai sähkollä (maalämmitys?). 
Tuolla toisella tavalla taas loukataan naisen oikeutta päättää asioista, jotka vaikuttavat hänen elämäänsä. 
Jos aiot tehdä abortin, niin tee se ajoissa, ennen viikkoa 12, koska muuten se on jo paljon vaikeampaa. 
Tuon suuren numeron asiasta tekeminen saa julmat "seuraukset"....vain silloin, kun kyseessä on julkisuuden ihminen....johon median painostus puree...... 
Olen ollut avoliitossa 11-vuotta, itse tulin uskoon n. 5 vuotta sitten, mutta avopuolisoni ei. 
Jäi mietityttämään tuo yksimielisyyden edellyttäminen. 
Lisäksi valvotussa ilmatilassa liikkuminen ilman asianmukaisia selvityksiä (=viranomaiskirjanpito) on kielletty. 
Antakaa asiallisia kommentteja alustan laitosta,haluan pehmeän ja mukavan jämäkän alustan. 
Rikas mies siis tuhlasi etsikkoaikansa ja torjui kutsun seurata Jeesusta. 
Sen ihanampaa EI olekaan kuin suudella naisen pillua! 
Ei hämeeseen kannata mennä. 
Ite omistan 24-vuotiaan lämpösen tamman... 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Pari sivua aiemmin on 147 keskustelu, käy katsomassa. 
Sen jälkeen onkin sitten GAME OVER. 
samaa mieltä. 
Teologiassa ei ole pääasia Raamatun tutkiminen vaan kirkon oppien kehittely. 
Kannattaa suunnitella ennalta, mitä hommaa altaaseensa, muuten et osaa kaupassa päättää mitä ostat ja lopputulos ei miellytä silmää, saatika kaloja... 
Muinainen paavikin sanoi, "mitä voittoa onkaan Jeesus-taru meille tuonut". 
Koko huone täyttyi voihkinnasta ja pieni maiskutteleva ääni kuului voihkinnan alta. 
Taas yksi tarina, joka olisi hyvä, jos se olisi TODELLA tapahtunut 2tosielämässä"! 
Magneetteja voit teipata myös bensaletkuun kaasuttimen ja polttoainesuodattimen välille, niin polttoaineenkulutus laskee 0,3663:sta jopa 2,72:lla litralla / satanen (maileina). 
Kun olin pieni, vedin vielä pienemmän veljeni railosta. 
Ei siis kaikissa. 
Japseista ei sitten voi puhuakkaan...muutakuin ehkä Mitsusta(uudet mallit), joka on Japanilaisista ehdottomasti paras. 
ekä onhan mallistossa nykyään JOPA niitä hieman sporttisempia VTS ja VTR versioita. 
Super Somolli 13,3aly 13,9ake vs.1073 430mk i.Super Bowl e.Somolli Ribb ei. 
Akan annetaan huutaa mielin määrin ja yritetään olla vaan cool. 
Ja kuka jaksaa ihastua lökäpöksyyn kaljamahaan sohvalla. 
poor girl,toivottavsti hän siitä vielä viisastuu.. 
En lukenut kokonaan mitä kirjoitit, koska nyt naurattaa asiat ja tämän huoneen tunnelma on iloinen, mutta tosiaan amatööripsykoanalyysit on hubia, niitä vois olla enempiki. 
Miten se soluissa oleva biologinen kello joka käy aina kun solu jakaantuu ja uusiutuu. 
niin eli pointti on että pettäminen on jostain tosi syvältä enkä aijo sitä ite harrastaa!
mä mainostan tääläkin...(vaikka siittä ei pakosti pidetä) SIIS menkäää kattoon mun iiidua...ja kirjotteleen mun viekkariin......käviöiden kesken arvotaan avaimen perä..juup.... 
Sinäkin päivänä kun yllätit mut, uneksin susta, siitä että saisin olla sun kanssas kahdestaan, aina. 
Eli ufo on ufo eikä se siitä miksikään muutu. 
Sillä sai helposti yli 200 mittariin. 
Jos on kokemusta moottoriveneestä, siiloin on jo navigointitaitoa ja tuntumaan veneeseisiin, joten aloittaminen on helpompaa kuin täysin ilman mitään kokemusta. 
>>Jos kaiki ei olisi mahdollista, silloin vapaata tahtoa ei olisi, mutta koska Jumalalle kaikki on mahdollista, ja koska Jumalan on antanut meille vapaan tahdon, niin silloin MEILLE ON KAIKKI MAHDOLLISTA. << 
Meinaan vaan, että eiköhän tuollaisessa seikassa olisi syytä sopia siitä mitä pidetään vertailukohtana. 
se on tavallinen maatiais kisuli. 
Itse elän skorpioni-neitsyt-suhdetta ja siinä kyllä latausta ja himoa riittää, mutta hei, onhan meillä kaikilla omat halumme ja toiveemme ja se meille suotakoon. 
Jumala loi naisen kylkiluusta , mutta miehen maasta. 
älä anna sen hyppiä liikaa sinun silmille,mitä enemmän alistut sitä röyhkeämmäksi se tulee. 
Onko Dekalla nettisivuja?
Onko maailmasa mitään hyvää? 
Meillä tietysti hinta nousee, täällähän kelpaa hinnankorotus perusteeksi mikä tahansa tapahtuma. 
Mulla ei enää ajatus lennä että voisin tajuta mitä se musta tahtoo!
Kyllä se on taidetta tämä kiihdyttäminenkin nähtävästi. 
Ymmärsin häntä, mutta harmitti silti, etten minä saanut kuin 'borderlinen'.. 
En täällä... 
dsfsdffsdfsfsdfsdddfffffffffffffffffffffffffffffff ffffffdsffvfmrehtrehvtiuhdtlsiuhiuhtihuvss 
Onhan sinulla tapana pitää lupauksesi?? 
Jos kerran jotai tietoa ei kärsi levittää niin mitä helvettiä sinä sitten sitä täällä mainostat? 
sellaset tummansiniset farkut ja valkonen tiukka villapoolo..alla tietty hyvä kroppa!! aivan upeen näkönen ilmestys!! hiusten kyllä pitää olla siistit..pystyssä... 
3. Hänestä paistaa syyllisyys. 
Joten kantsii olla tarkkana ostohetkellä. 
Ä±D|¦©E{Ë£¢fÇ$Ùôq° ´»Úî¶¬þÑÎÇÈÆÊÑýðâððÃÿµqÒ®òÆÆôÄæµŸÄþÎÏ± 
Renkaat oli 'sisäänajanut' auton edellinen omistaja. 
mä oon raskaana 7viikkoa tosi helpottunut olo nyt vaan en tiedä mitä tekis.... 
Ja jousien merkki oli H&R (punaiset) 
se on niin lapsellinen... 
Saatat sitä saadakin, mutta mieti ensin, onko se sen arvoista. 
Mut missä?
Tämä kaikki tietysti sillä edellytyksellä, että pääset käsiksi nokkaan, jos koneessa on alanokka, täytyy nosto mitata vaikka heittokellolla ventt. 
nettiraiskaajia täytyy todeta, että on teknisesti jotakuinkin mahdotonta estää tällaisia Internetin lieveilmiöitä. 
Kuulostaa tyylikkäältä paketilta, eikö. 
Niin, minä en noihin profeettoihin usko. 
sisältöä kovinkaan hyvin. 
Big deal? 
Kumpikaan maailmansodista ei ollut uskonsota. 
En puoluste Veho Koivuhakaa mutta tää on tilanne! 
samat sanat 38-vuotias nainen 
Valitettavasti ainut kalu millä mies pystyy ajattelemaan, suurimman osan päivää on just siellä haarovälissä. 
tai noh, mitä siitä... nuori kuitenkin. 
Siis aivan alkuunsa, tämähän ei ollut oma uni. 
Mutta tämä on ollut vain kokeilua ja testausta miten ajatus toimii käytännössä. 
Ihmiset ovat huolestuneet ja panikoituneet ilman minkäänlaista tietämystä läpi maailman historian. 
21. Ei jokainen, joka sanoo minulle: 'Herra, Herra!', pääse taivasten valtakuntaan, vaan se, joka tekee minun taivaallisen Isäni tahdon. 
Järkeensä turvaavan materialistin on tätä mahdoton ymmärtää. 
Nyt olisi kokemuksesta hyötyä. 
Jokatapauksessa joko molemmat voittaa taikka sitten vain toinen. 
Radiohan blaukkarissa ei ole vahvin puoli. 
Nykyisten parhaiden mallien romutusyritykset eivät johda mihinkään. 
Tietää, että ihmisiä ei tarvitse haukkua ja uskaltaa olla toiselle hyvä ja sanoa kauniita asioita. 
Nuoleskeltuaan aikansa musta alkoi tuntua siltä et mä en saa pidettyä spermaani enää sisälläni ja pyysin häntä valitsemaan asennon, Tuulia valitsi perinteisen ja mä suostuin siihen ilomielin... 
Asia, jota vain omaan napaan tuijottavat eivät voi tajuta. 
saakohan noita enää mistään ja minkähänlaises kunnos ne mahtaa yleensä olla,esim.halkeamia ja katkenneita "tappeja" maalaisisin heti korinväriseksi jos käteen sattuis löytymään.
Uusi kellari Minkähänlaisia kasveja kannattaisi istuttaa uuden maakellarin katolle? 
Jos luit vaikka onnettomuudesta, joka sattui nyt viikonloppuna Hausjärvellä. 
Oli niitä ainakin 30 kpl. 
Ainakin minä uskon. 
Raskaustesti tehty toisen kerran ja miinusta edelleen.Oireet tosin eivät ole kadonneet mihinkään,jopa pahentuneet.
Sieltä niitä nenälasissa-ajavia tulee.. 
Joten siis ensin jumala lähestyy minua, ja sitten tulen uskoon. 
Sellainen on Amerikka. 
Hyvällä hoidolla ja rakkaudella kissa voi saada pitkän ja onnellisen elämän. 
Bin Laden yrittää muuttaa propagandallaan asian pelkästään Bushia ja USA:ta vastaan. 
Kiehukoon mehuissaan. 
minkäs näköinen olit niin vois paremmin hahmottuu mut voipi olla et se olin minä... :) 
Onhan se selvä että me kaikki elämme samassa maassa. 
Vaikka ne eivät sieltä itsestään häviäisikään, ei se välttämättä ole vaarallista, mutta välillä tuollaiset palaset voivat aiheuttaa tulehduksen. 
=) 
siis eihän täällä saa esittää loukkaavaa tekstiä mutta minustakin HERRA SENSUURI on erittäin arvaamaton ja toimii miten sattuu 
Kalliilla koneella ei tosin kannata kokeilla, ettei savu pääse pois laitteesta. 
kyllä sä selviät!oletko jutellut kenenkään ammattiauttajan kanssa? 
Luonto on minun jumalani... 
Mies on alunperin eläin joka taistelee lauman johtajuudesta jotta pääsisi levittämään siementään lauman naaraisiin. 
Hän sanoi: ”Oli kuin olisi ollut ajautumassa mustan aukon sisään.” 
Muutaman puheenvuoron perusteella jo pikaisesti pystyi luomaan jonkinlaisen käsityksen puolesta/vastaan -edustajien sivistystasosta. 
Tsemppiä sulle! 
mutta mix?! 
Siis jos jotain tapahtuu toisen jälkeen, on mielestäsi syy kausaalinen. 
Niistä vaan kaikki ei sovi kaikille, eiks vaan..Jos vähän kertosit, minkälaiset jutut sua kiinnostaa yleensä, niin sen pohjalta olis paljon helpompi tehdä ehdotuksia... 
Häkkinen ja Salokin on molemmat hyviä kuskeja, mutta Räikkönen on paras. 
Muita radikaaleja muutoksia emme ole vielä joutuneet tekemään... roikkuvat hapsuliinat eivät kiinnosta kovasti, mutta heti jos on pelkkiä naruja, niihin kyllä hyökätään. 
Hän näytti hämmentyneeltä kun selitin, etten usko koska olen Kaksonen. 
tyyliin: mulla on kaikki nii perseelleen, itken joka ilta itseni uneen.. 
Ripustukset ja moottori/voimansiirto samaa kuin passatissa. 
Se on ainakin se, minkä olen viimeksi kuullut. 
Oletko sinä? 
on kansipahvi palanut, savu on kuin jyry sisussa pakkasella käynnistäessä sakea ja valkoinen voi, käyttää myös sodassa savuverhon laskijana. 
Sitikka 4,50 ja Focus 4,85 l/100 km?) 
Näissä paikoissa kannattaa käydä itse katsomassa, miten homma sujuu ja harkita sitten, lähteekö mukaan. 
Pakana nyt ottaa pieneen kätöseensä yläasteen uskontokirjan ja lukee sieltä maailman uskonnoista jotka perustautuvat samanlaiseen Jumala-ihminen suhteeseen kuin kristinusko. 
Suuri osa missiehdokkaistki o iha tavallise näkösii tytskii, välil ihmetyttää, et mite ne o koko kisaa ees päässy tai ees viittiny osallistuu...
Taivas ja helvetti semmoisena kuin ne on jossain nykyuskonnoissa on aivan superlapsellista soopaa. 
Tässä noin-hinnat kun en muista aivan pennilleen: 
elin elämääni tuntematta mitään. 
Kaikkia mahdollisia ulkoisia tekiöitä ei tietenkään voida ottaa "oikean elämän" asioiden mallintamisessa huomioon, mutta riittävän monen tekijän huomioiminen tuottaa riittävän tarkan tuloksen. 
Menehän kouluun oppimaan historiaa niin tiedät mitä se voittaminen tarkoittaa ja kuka voitti ja millä rodulla. 
Reilu painon nousu viittaa useampaan pentuun tai pennut ovat suuria tai sitten naaras vain syö (lihoo) reilusti. 
Autohan pohjautuu suoraan F1 autoon! 
Pikkarit tungin käsilaukkuuni. 
Hän ei juo mutta on varmaan tressaantunut kovasti. 
Joten jos joku tietää linkkejä sivuille, joista löytyy tietoa tästä autosta. 
melkein kaikki 2000-luvun leffat on ollu suoraan sanottuna perseestä!
Ja kaiken järjen mukaan heidän pitäisi tulla ainakin puolet vastaan rengaskuluissa. 
K. Kirkko on eri asia, kuin Raamattu. 
Mistäköhän mahtais saada vm. 85 olevaan 205:seen kirkkaat etuvilkut? 
uskoisin näin 
olen hoikka terve hellä aikuinen kokenut aikuinen luotettava herrasmies E-suomesta. 
Liittyy kaiketi siihen että liikkuva kuva vie huomiokykyä ja oma arvostelukyky heikkenee huomattavasti. 
23 Sen puun kanto käskettiin jättää jäljelle, ja tämä tarkoittaa, että saat takaisin valtakuntasi, kun olet oppinut tietämään, että todellinen valta on Taivaan. 
Eipä siinä ole hurraamista, mutta ahkerana tekisin mielelläni lisäksi jotain toistakin työtä. 
Terv. 
Ainoa varma tapa on purkaa pumppu ja katsoa onko pumpun juoksupyörässä ja pesässä höyrykuplien räjähtämisestä syntyneitä kulumisjälkiä. 
oon jo päässyt toisel äijäl nightmerin läpi ja toisel taas hellin läpi voin jelppaa sua jos haluut. 
Tässä linkissä kerrotaan lähetyssaarnaajien urotöistä: 
.......tietää kuka se niskaani nuol...hmm...suutelee... 
Mutta miten saisin poikaystäväni ymmärtämään että haluan olla välillä kavereiden kanssa, ilman häntä, mutta en silti katsele muita miehiä? 
Ensimmäisestä 63ltr akvaariostani n. 8 vuotta sitten ovat vielä 2 leväbarbia ja yksi partamonni, melkoisen komea ukko onkin.Joten onnea vaan akvaarion perustamiselle. 
Mene itseesi ja näe, että myytit ja uskonto voivat kertoa susta itsestäsi paljon enemmän kuin kaiken yhteen muottiin pakottava järjen ylistys. 
Vuoden -98 G-mallin astran ex- omistajana voin sanoa , että jutuissa ON PERÄÄ. 
Nämä AS3:t eivät kuulu kyseiseen ryhmään. 
Kun olet päässyt cinnabar islandille asti,sinä ensin lennät viridian cityyn ja menet sen äijän luo joka opettaa miten saadaan pokemon kiinni.sitten kun se on kertonut miten pokemon saadaan,lennä takaisin cinnabarille ja käytä surfia salin puoleisella puolella.(sinulla pitää olla masterpallo kuudentena tavaroissasi!!!!!) sitten kun missingo iskee,valitse Run-kuvake ja paina sitä niin pääset karkuun.(ehkä. 
Syy on luultavasti tietokoneen virtalähteessä, voit toki kokeilla esim siirtää tätä kytkentäboksia jonekkin muualle, onko lähellä muita muuntajia, linjakaapeleiden lähellä??? 
Tunnusta nyt TAPPIOSI :):) 
-kaasuttimen bensakoho on täynnä bensaa/ tai osittain => bensankorkeus väärä => kaasutin tulvii/ kulutus kasvaa kovemmilla kieroksilla. 
Kävin katsomassa, mutta en löytänyt sinua linjalta. 
Niinpä sitäpaitsi eläinkunnassa on ihan sama juttu. 
Jostain kumman syystä ovat pari tunnetuinta liikettä hilanneet hintojaan ylös vuoden aikana noin 20-30 tuhannella markalla, joten uusia liikkeitä olisi kiva löytää. 
Siis: Jos tunnet omistat hoidat jne. 
Mulla on semmonen... 
ei muutakuin konnunsuolle vaan. 
Metroihin löytyy päivälippuja hinta muistaakseni 55 Fr. 
gitta, otatko poskeen nyt perjantain? 
Käsitän toki jos joku joutuu korviketta antamaan, mutta sitä en käsitä että _pelkästään_ siitä syystä että saisi itse kuorsata läpi koko yön. 
Ja näkyy sitä 70-luvun malliakin vielä siellä täällä. 
KIRJOITIT: ...missä vaikkapa Willmanstrand sijaitsee (tulikohan kirjoitettua oikein?). 
eli otsakkeen mukaan mistähän moisia saa ? 
Mikäli viittaat tolla siihen kun sanoin että vastaavalla rahalla löytyy parempiakin, niin omasta mielestäni kyllä löytyy. 
Ensimmäinen varsinainen ihmislaiji lienee ollut Homo erectus, josta on lukuisia hyvin säilyneitä fossiillilöytöjä. 
3. Denis, Doris, Valkotäplä, Rusokki, Sakke, Poppy ja yhden kalan nimi on Sulo. 
Katalysaattori on ollut vakiovaruste BX:ssä, koska siitä tuli lakisääteinen varuste vuoden 1992 alusta. 
Vain fundamentalistit ovat kiinnostuneita näistä alituisista väittelyistä siitä mitä saa tehdä ja mitä ei ja mikä on sopivaa lähimmäiset ja Jumala huomioonottaen. 
kun saat ensimmäisen miljoonasi vaikka lotosta. 
Tällä hetkellä yksi lapsista on vielä todistaja,yksi on kääntynyt Luterilaiseksi ja yksi ei koskaan edes hyväksynyt Jehovan uskoa..vaan on aina ollut peri kristitty isänsä mukaan..mielenkiintoista,mutta totta!! 
Tuntiessaan minun tulevan, Ulla kumartuu kuin voitonhimoinen jockey tuulta vasten, kiihdyttäen kohti maalia, minun kirittäessäni parhaani mukaan ampumalla pitkiä piristysruiskeita hänen sisäänsä. 
(ei siis mitenkää kovin kovaa) tämän neuvon on antanut kokenut koirien kouluttaja! 
ehkäisy petti ja haluaisin kysyä että saako alaikäisen tehdä abortti ilman vanhempien tietämättä?? 
Mielipiteellä ja uskomisella on aivan eri merkitys. 
Sitten Jeesus jatkaa mainiten siitä, kuinka kristityt joutuvat kansojen vihattaviksi hänen nimensä tähden (5. sinetti) ja lopuksi hän kertoo kuinka hävityksen kauhistus seisoo pyhällä paikalla. 
Se voi säästää sinut pahalta näppyläsäikäytykseltä... t:jacci 
Kyrö pistetään ottamaan vastuu kaikesta ja Petäjä joutuu selvittelemään tyhmien ja moraalittomien urheilijamiljonäärien mokia... 
Kokeile, mutta älä vahingoita nuorta, se on yleensä huonompi vaihtoehto kuin oman sukupolven edustaja, ellet halua vain lisääntyä. 
jos pokei tulis maailmaan niin mitkä 6 te haluaisitte? 
Sitä paitsi Monica tykkäsi vanhoista miehistä jo ennen Clintonia. 
"Niin... (rouskis, rouskis) ja pizzaa myös!" 
eli se veden virtaus on sit tarpeeksi voimakas että se jaksaan imeä liat? 
Ja Stockmannilla on yleensä hyvä valikoima kaloja, paljon monnejakin. 
Takimmainen äänenvaimennin syöpyy nopeasti. 
Hyvinvoiva pariskunta lisääntyy riesaksi asti, jolloin voi olla tarpeellista poistaa niiden luola lisääntymisen estämiseksi. 
Ilman Hemohes hän ei olisi päässyt edes starttiviivalle. 
Haluan miehen, joka ottaa ohjat sitoutumisasioissa käsiinsä tarpeeksi ajoissa, ilman, että alan miettiä epätoivoisesti, tuleeko suhteesta sittenkään mitään pitkäikäistä. 
nokia on vaan niin yleinen että joka toisella on se joten kokemuksia on vaan enemmän kuin esim.jostain siemensistä.. 
Matem. teorian puolustajalla ei ole kuin hävittävää yleisödebatissa. 
SANOIT ETTÄ TOIVOTTAVASTI VOITAN KATKERUUTENI, SITÄ SAMAA TOIVON MYÖS SINULLE, OLETHAN MYÖS KATKERA EPÄOIKEUDENMUKAISUUKSISTA JA PAINOSTUKSESTA, VAI? 
sattuuko se vielä tokal kerral?? 
Siis....jos mitenkäään voit, ni vaihda nimimerkkis...==?? 
Sinä olet yksi niistä tosikoista. 
Suodatus ei periaatteessa riipu siitä, onko maalipensselin kanssa sutikoitu itse vai onko värjäys tehty jo tehtaassa. 
Nainen on kone, miehiä kiinnostaa koneet. 
Mahdollista, mutta mahdotonta. 
Ja miksi yrittää naruttaa itseään!? 
Olenkohan tietämättäni bi-seksuaalinen. 
Ei kelpaa enää? 
Onhan monia sellaisia pariskuntia, jotka eivät voi saada omaa lasta. 
On se Gf:n uskottavuus kuule pikku Kandi romahtanut. 
Maton alle lakaisu-mentaliteetti minussa on itselleni uusi piirre. 
missä tätä nytkin naputtelen! 
Kukin raamatun jae, neuvo, ohje tai käsky; miten sen kukin ottaa, on meille henkilökohtaista Jumalan puhetta. 
Sudet nappaavat erityisen helposti riistan perässä olevia metsästyskoiria. 
Kerro hiukan 
Tämä keskustelu sai alkunsa aiheesta: 
Mun perhe on tosi uskovainen mutta ne sano mulle et mun ei tarvi kayda kirkossa jos en haluu. 
Sitten se laittaa jotain voidetta kasvoille minkä pitäis rauhoittaa iho käsittelyn jälkeen. 
Taas yksi, joka ei tiedä mistään mitään, mutta ottaa silti kantaa asioihin. 
Antaas nähdä onko tämä niinsanottu ASIATON viesti joka poistetaan palstalta vähin äänin 
Muumi, Mummi, Muumimamma... 
Äitisi ei varmasti ole pätevä määrittelemään milloin eläin tarvitsee eläinlääkärin hoitoa ja milloin ei! 
Soita pahuuttasi myös muiden paikkakuntien Vehoihin, ainakin täältä Tampereelta vielä viime vuoden lopulla sai noita adapterijohtoja. 
2) joko aamurähmää tai vrt. kohta 
Sillon ei ohittaja tiedä, mitä seuraa. 
Tarkennuksia? 
-98 heinäkuusta on kerätty kilometrejä kohta tasan 80 tuhatta. 
Juttu on vaa se että JOILLAKIN on periaatteita jäljellä ja sellainen käyttäytyminen ei hyväksyttäisi kovin helposti yhteiskunnassa enkä myöskään itse ikinä tekisi sellaista pahaa omalle kullalleni. 
lauri ja siiri eivät seurustele, siiri tykkää enemmän tytöistä. 
te älykääpiöt, jotka jaksatte jahnata tuota yhtä ja samaa puremis-keskustelua, niin minä ainakaan en edes jaksa enää lukea tyhjänpäiväisiä juttujanne. 
Täytyy olla naisella itsetunto melko alhaalla jos jaksaa miehen kanssa joka ei koskaan kehu eikä helli. 
Ja monia muita merkkejä on kohdallani tapahtunut. 
Mikäs varuste se semmonen on? :) 
www.google.fi on hakukone ja tietoa löyttyy myös www.hp.fi ja canon 
Hei kaikille!
toin tuossa keväällä saksasta ajoneuvon ja ihmettelin konepellin alla olevaa hajustinta/haisutinta ja nii ne väittivät että näätähäätö se on. 
Siis aina? 
Olen koko ikäni ollut koirien kanssa tekemisissä, itse olen omistanut isonvillakoiran sekä tällä hetkellä kk.villakoiran. 
niin, sama toki pätee myös kreationisteihin :-) mutta onneksi joillain on viitseliäisyyttä koittaa onneaan 'minä tiedän totuuden'-kisassa. 
Löytyy ainakin kolme liikettä ja puhelinnumeroa. 
Ei kai sitä nyt KAIKKEA kannata ihailla, mikä itselle on vaikeaa. 
Minä jouduin kärsimään kaikki helvetin tuskat ja painajaiset synnyttäessäni poikaamme, kun kaikki ei mennytkään aivan odotetusti. 
jos auttaa tuo kumisuoja likaantumista vastaan ... no omassa onkin jo ketju. 
Minusta tupakontikin on syntiä,koska syntymälahjaksi saatua terveyttähän sillä vaarannetaan. 
Tai sit ehkä se pelkää sitoutuu (tehän olitte vaa muutaman viikon yhes..) 
Vähän ajetuissa autoissa ei luulisi olevan ongelmaa. 
Kaikki teinirakkaudet eivät kuitenkaan ole tällaisia. 
Hanki elämä tai ainaki kunnon auto!!! 
!
Virrankulutus on käynnistysvaiheessa ensimmäiset pari minuuttia luokkaa 5A ja kun on lämmennyt kulutus on luokkaa 0,1A eli yhdellä akun latauksella voi melko huoletta käyttää vaikka viikon. 
Tässäkin tapauksessa on kovin epätodennäköistä, että juuri tuo tietty ihminen sattuisi käymään juuri tällä sivulla ja vielä lukemaan oikean viestin :) 
Annettakoon nuorison luottaa hyväksi keksittyyn kaavaan kuin samalla myös annettakoon heille vapaat kädet toteuttaa sitä, mikä Heille on tärkeää. 
Tietty se voi toimia, aina ei edes tarvita sanoja.. ;) 
Onko kellään tietoa tahi konsteja moiselle pikkuveijarille? 
mitään täällä töissä tehnyt, kun oot nalle saanut mut vastaus-nalkkihin.. 
sun viestis oli hyvin liikuttava. 
muistaakseni tarralla kiinnitettävä. 
nyt häntä pystyyn ja mieliala ylös! ostatte (jos on varaa) uusia vaatteita, meikkejä ja ehkä uudet, hyvännäköiset silmälasit, ja kaikkee kivaa ja sitte vaan ulos kartsalle miehii iskee =) oikeesti, ottakaa itteenne niskasta kiinni ja ajatelkaa jotain että "mä olen kaunis omasta mielestä, ajatelkoot muut mitä haluaa" jne!!! 
Jos kerta lääkärilehti kusettaa,miksi BMJ:ssä,joka on yksi maailman arvostetuimmista lääkätieteen lehdistä,kehutaan suomalaisten syöpähoidon erinomaisuutta.Isäni,joka on suomalainen,on endokrinologian erikoislääkäri ja hän kuuluu maailman endokrinologien tähtikaartiin.
Yllätys oli silti melkoinen kun pinta oli alarajassa. 
Auton vaihtaminen uuteen muutaman vuoden välein on siis halvempaa suomessa kuin saksassa. 
Kaekki asiat huomioonottaen ja perinpohjin pähkäeltyäni ehotan Sinulle oppisopimuskoulutusta. 
niin että toiset orjaaksiko vai? 
Ei ketään 
Onneksi olkoon! 
En ole enää yhteydessä häneen. 
Harmi sinänsä kun uudet kumppanit tuottavat vain pettymyksen. 
Vai olikohan tuossa sittenkin yksi jaksoitettu runo..=) 
siitä, onko kissasi näyttelykissa vai ihan vaan lemmikki. 
> 
öljynä olen käyttänyt aseöljyä jonka pakkaskestävyys on hyvä. 
Mut muista kerran vaan eletään ja nuoruus on elämistä varten! 
Taitaa ne hormoonit tuossa iässä ruveta jylläämään. 
Kysyit, et miks isorintaiset haluais pienemmät rinnat. 
Muutenkin, jos antaa tilanteen rullata omalla painollaan (eli otat huomioon myös jätkän mielentilan), suutelemisesi saa taatusti vastakaikua. 
Jumala armahtakoon kärsiviä, sivullisia, heitä joiden hyveet ja paheet eivät kuulu itään eikä länteen. 
</clip> 
Eka aateltiin lapinkoiraa mut otettiin seka rotune....
Ja esim. tuon monet käsittävätkin kannibalismiin kehoitukseksi, tuon "Ihmisen Pojan lihan ja veren syönnin", joka todellisuudessa on yksi Raamatun monista vertauskuvista, ja tarkoittaa ehtoollisen nauttimista. 
Nyt kun paneudut asiaan vielä perusteellisemmin ja etsit jokaiseen ristiritakohtaan itseäsi älyllisesti ja rehellisesti tyydyttävän vastauksen ja opettelet tuntemaan vähän sitä uskomatonta henkilöä. 
Mikä sinä sitten luulet olevasi? 
Molemilla hermot lepää. 
(jos siinä on edes mitään jääluolaa.) 
Kissalle paras kaveri on aina toinen kissa. 
Ja sama kääntäen: edellisen mallin Toyota Camry oli auto, jossa "normaaleista" ulkomitoista huolimatta mahtui isokin mies rötköttämään sovinnolla. 
Voishan tätä jatkaa taas loputtomiin, mutta jos silti annan sulle peilin kouraan ja passitan sut nurkkaan miettimään. :) 
En harrasta metsästystä eikä tuo vaimokaan ole vielä ulos heittänyt tiedä sitten miksi ei. 
Lada oli myös huomattavasti modernimpi, joten kyllä Lada on edelleen itäautojen johtotähti. 
Jos se on vaikka 'kysta', kiinteärajainen pallukka joita tavataan ihmsilläkin? 
Itse hän kertoo olevansa joskus aivan tuskastunut tyttöjen tunkeiluun.En voisi kuvitellakaan että poikani leikkauttaisi korviaan ja kun kysyin häneltä sitä hän alkoi nauraa ja kysyi onko äiti tullut aivan höperöksi. 
Sen muistan, että tällä palstalla hekumoitiin jostakin tutkimuksesta, jossa aivojen tökkiminen aiheutti "hengellisiä" tuntemuksia, ja joku tulkitsi tuloksen todisteeksi Jumalaa vastaan. 
Ei se ollut yhtälö hellari= tyhmä. 
Esim Ruotsissa on laskettu että pelkästään 3G matkapuhelinten (UMTS) tukiasemaverkon rakentaminen maksaa jopa 20 miljardia / operaattori. 
Se oli muistaakseni ylläpidon poistamassa ketjussa. 
Kerro miten ne männät muka ovat ovaalit, kyllä ne ihan pyöreät ovat. 
"Herran pelko on viisauden alku" sopii kaiken maailman psykologioita ja terapioita paremmin koirien kasvatukseen. 
tulee varsinkin silloin kun seurakunta alkaa uskoa itseensä enemmän kuin Jeesukseen ja alkaa rakentaa omaa kirkkokuntaansa. 
Jumala teki tästä planeetasta niin rikkaan luonnonvaroiltaan, että se rikkaus riittää tekemään jokaisen maan ihmisen rikkaaksi. 
""Kun otan ison jyrän käyttööni, niin silloin alkaa todella tapahtua."" 
josta tulikin mieleeni, mahadatteko olla kielimiehiä? 
Todennäköisesti aika näkyvä rooli herralla on, koska piti Amerikasta asti kerjätä pakopaikkaa. 
Hienot sivut??? 
Voisihan siihen ottaa vähän muitakin, noita tärkeimpiäkin, tietoja. 
No okei, en minäkään koirilla pidä sisällä pantaa, mutta ulkona aina, ja nimilapun kera! 
Valehtelusi "viimeisessä" lehdistötilaisuudessasi oli häpeällisimpiä hetkiä joita olen suomalaisena kokenut. 
Kaikki, mitä te rukoilette (paitsi parantumista) ja anotte, uskokaa saaneenne, niin se on teille tuleva." 
Kuten sanoin henkilö on kovan päätöksen edessä. 
Lisäksi on monia samantapaisia lajeja, kuten rauhallinen hiihto yms. 
(koettu on tosin koiranäyttelyssä).. 
Teitsistä on tullu niin hirvee pelimies,että heikompia hirvittää,joten muista kumi. 
Jatkossa olisin kyllä pikkasen antennit ylhäällä miehen suhteen eli kun pettämisen kynnys on ylitetty, seuraava kerta jo meneekin ehkä helpommin. 
pyydä hevosta myös seuraamaan sinua ja pysähtymään, kun itse pysähdyt. 
kerro kuinka aiot auttaa. 
( Ai anteeks oisko pitänyt sanoa pannukakku maata). 
Sitäkin vastaan saa vakuutuksen. 
Miksi uskovat kiertelevät itsestäänselviä vastauksia kummallisilla lainauksilla vanhasta satukirjasta? 
Kipaisenpa eväspussit täyteen lähikaupasta ja ruokis netissä noin klo 13.15, nikki ao. 
Kasvahan viellä muutoma vuosi ennenkuin rupeet uikuttaa noista asioista. 
usko pois. 
koiranomistajana olen. 
Onkohan se siinä kaasuläpän? 
Yhtäkkiä istun autossa peltojen välissä kulkevalla tiellä. 
Jokainen väite "aikalaiskuvauksesen" olemassaolosta viittaa kirjoitukseen, joka on kirjoitettu vähintäänkin useita kymmeniä vuosia Jeesuksen oletetun kuoleman jälkeen. 
Se ei todella ole aina ruusuilla tanssimista. 
Joudunko jättämään vaimoni kun se on niin läski??? 
Kerrotaan, että ikuinen Äiti synnytti maailman vrt. 
moottoritilassa lieskapellin yläreunassa on irrotettava luukku, josta moottoriin pääsee käsiksi. 
Tuolla pari kolme sivua edempänä otsikolla "Ehdottomasti" on äänestys palstan hölmöimpien juttujen kirjoittajasta. 
Teki Jokereille ihan hyvää. 
tai junalla paremminkin tällä minun työmatkallani. 
Eihän Suvi-Tuulikki edes HÄIRIKÖI! 
kirjoittele ensin tähän palstalle, voin laittaa sitten tänne mailiosoitteeni, tai laita sinä omasi niin vastaan...kumminpäin vaan... 
Jos se ärsyttää niin niitä viestejä ei kukaan pakota lukemaan ;) 
oletko muuten koskaan nähnyt nyljettyä ihmistä? 
Viha on heidän oikeutuksensa. 
sporttisia vaatteita ota hiuksiin väriä ja raitoja ( vaalea väri ja mustat raidat) käy kuntosalilla chattaile 16-vuotiaitten kanssa osta kukkia itsellesi joka viikko sillä olet elämäsi tärkein henkilö pidä itsestäsi huolta järjestä itsellesi mukavaa 
Saattehan silloin välillä etäisyyttä toisiinne,mikä on välttämätöntä sinulle Kauris juuri rauhallisen ja maanläheisen luonteesi vuoksi.Ihastuttavan älykäs Jousimies saa liitossa kanssasi sinusta liian suuren otteen!
Pistä sormes takaisin sinne mistä otitkin, tai pese jos vaikka löytäisit muuta käyttöä sille... 
2. käytän alkoholia. 
Ja kaikkein tärkeimpänä on mielestäni juhalkalun hemmottelu! 
Pakkoko teidän kaikkien on pakkutua sinne kehäkolmosen sisälle. 
mikä olis pieni monni,joka sopisi pohjalle? 
Ja Siru, ainakin minun mieheni pysyy hyvin menossani mukana jollei vähän edelläkin... 
ok, otan sitten mittarin käteen joku päivä taikka ilta. 
MULLA ON SIVUVAUNUKIN SIIHEN VENEESEEN VALMIINA, SEMMONEN TORPEDOMALLI/SUKKULA, JOS HALUAT ISTUA SIINÄ VÄLILLÄ, KUN OIKEIN KUNNOLLA LUUKUTETAAN. 
OK, kaikilla mielipiteensä. 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
tuhoutuvat koneeltaan parissasadassa tuhannessa...Eivätköhän tehtaat ja öljynjalostajat tee jonkinlaista tutkimustyötä. 
Tiedän että noita on! 
Minä olen paras itseni. 
ne joilla on ollut samanlaista niin olkaa kilttejä ja vastatkaa 
Tosin, nyt kun olen polttanut usemamman vuoden (ja todella jäänyt koukkuun) jos saisin valita uudestaan, en aloittaisi ainakaan vakituista polttamista. 
Tiedän sen. 
, Helsinki, 0400-705118 - 18.10.2001 12:49:58Laita koriin 1624.Lemmikkieläintarvikkeet Myynti AKVAARIO, 375 l, 150x50x50, upea kokon. 
Tätähän markkinoidaan kuin muropakettia!?! 
Siis seuralla on omaisuutta, josta jäsenet voivat nauttia tietyin ehdoin. 
EI SITÄ PALJON SELVEMMIN VOI SANOO: SINKKUELÄMÄÄ-SARJA ON SYVÄLTÄ! 
Pystyt ainoastaan sulkemaan liitymäsi, ikävä kyllä muita varatoimia EI OLE!!! 
Olen minä pelannut jassoa esson paarissa 300 000 eurolla yhden kaverin kassa kun ne eurot menee rasvaisiksi kun pitää minun syödä meetvusrstia että saan suoloja elimistööni kun tulee aina se suoneveto oikeaan korvaan ja koskee vasempaan. 
Arasti kieli hyväili klitoristani, mutta sormi oli jo tehnyt enimmän työn. 
helmi- kuutamo- tai seeprarihmakaloja lasimonneja mustaneontetroja kiilakylkiä perhoskirjoahvenia neonsateenkaarikaloja haarniskamonneja partamonneja 
Ps. kiitos vinkistä täytyy tutkia etulukkojen valmistajien linkit ja pistää ´harkintaan, Rauhaa. 
Kerro muuten mitkä ovat ne vakisanat ja muut mitä huomasit herrojen teksteistä? 
Viisaten teen voi lähettää minulle. 
mä peitin yhdeksi yöksi ja se tepsi...kokeile.. 
Yritimme sille kaikenlaisia virikkeitä, mutta mikään ei auttanut. 
1. 
Ei lemmikkisi ole teurastaja. 
Siitä se elämä pikkuhiljaa helpottui kunnes lapsi tuli murrosikään...
johonkin eläinkauppaan ja pyydä heiltä apua sukupuolen tunnistamiseksi. 
Jos ko. 
Mut tässäkin on ongelmansa. 
Tuleepahan sellainen kumppani ettei tarvi pettyä. 
vien taka pihalla jossa ei ole saasteita..päättääkö marsu itse ettei syö vaarallisia kasveja vai syökö se niitäkin..??multaa se ei saa syödä ainakaa..mut kertokaa kaikki marsun ulos viemisestä..!! 
uskomatonta, vain kirjoitus kumppania..... ha haa sallikaa mun nauraa 
Mitäs teet mikä on paras ratkaisu ? 
Tilanteet elettiin sen kanssa niin, että syötiin namia ja oltiin sen turvana (tuli ukonilmalla ihan kylkeen kiinni, läähätti kovasti -> lievä stressireaktio) ja näin se pysyi rauhallisena. 
Pidemmillä lenkeillä aloimme käydä kun kaikki rokotukset oli kunnossa eli kun toisesta rokotuksesta oli kulunut 2 viikkoa. 
Neljäs: osta tarjouslihaa; vaikka viimenen myyntipäivä lähestyy, ei liha ole mennyt pillalle. 
Ainakin farkkuna tuli jokunen mutta taisivat olla awd malleja? 
Ja mittasi, jotta voimme käydä sitten ostamassa vaatteita sinulle." 
Veden laatu oli viimeksi akvaarioliikkeessä mitattaessa muuten hyvä, mutta hiilidioksidia oli tuolloin hiukan liian vähän. 
Se toimii tehokkaasti kun vedetään kuulijan ja väitetyn potilaan välimatka tarpeeksi pitkäksi, jolloin ei kuulijalla ole mahdollisuutta lähteä paikan päälle hakemaan todistusta väitteelle. 
Lastaan kohtaan voi käyttäytyä niin että luottamus, uskaltaa puhua totta vanhemmilleen säilyy lapsellakin. 
Ja tuo tarvittava vapaa happi on yhteyttävän eliökunnan tuotantoa. 
mä oon kolmesti tavannu chattituttavuuksia, ja vaan yks on ollu epäonnistunut juttu. 
jos minun avokumppanini haluaisi muuttaa erilleen + seurustella, se saisi mennä kokonaan. 
Psykologia toimii apuna valittaessa toimintatapoja ja suhtautumista. 
Se on pelkkä myytti. 
Ja kun muuten oon kuitenkin aika monesta kohtaa tatuoitu, niin ei kai ne sit pidä noita viiltely jälkiä oikeen minään. 
Ovatko kaikki muut eskot on väärennöksiä. 
Taidanpa hyvinkin kokeilla automaattia, tuo ruuhkassa ajeleminen kyllä rassaa aika tavalla. 
Mahdollisimman tilava tietysti (onks mahdoton löytää) mutta tarkeneeko kaikissa? 
oikein odotan, että kesäaurinko houkuttaa pisamaiset esiin... 
Edellyttäen tietysti, että vahinko on ilmoitettu vakuutusyhtiölle. 
Kurkun jäätymistäkin toisaalta epäilen, sillä ainakin lentokoneissa kurkun jäätäesä, tehot tippuvat suhteellisen hitaasti. 
On ne niin sikoja mutta sen tajuamiseen menee useapi vuosi joltakin koko elämä. 
kokeile sieltä, 09-5865861, 10-19, 10-15 
Älä anna hänelle periksi!!!!! 
HYI HELVETTI! 
Mieluiten keskustan läheisyydestä?? 
Kiitti ku vastasit noin nopeeta... =) Taidanpa vaan hoitaa sen kuvaamisen ihan itte, kuitenki unohan kelle järkkärille oon antanu kamerani... =) Kiitoksia! 
Takapään kolinat alko yhtäkkiä rellussani.On kuin jousi kolahtelisi tai paukkuisi ja välillä semmoinen nariseva ääni kuulu joskus pienissäkin montuissa. 
On mielenkiintoista seurata keskustelua näillä palstoilla, kun 99% kommenteista lähtee tunnepohjalta ja tietenkin se oma merkki on aina paras. 
Ja kun meillä on lapsia kyläilemässä, niin neuvon näitä tenavia, kuinka koiria silitetään yms. 
Olen toki suorittanut normaalit opetussuunnitelmiin kuuluvat oppiaineet, monessakin eri oppiasteessa. 
Olis vähän enemmän kilpailua tohon Passatin Farkkuluokkaan kun olis tarjolla V6:sta nelivedolla höystettynä. 
mistä heidi sait yleensä idean yhtäkkiä laittaa tänne tosta että voi lahjoittaa näyttelyihin jotakin...? 
Moni lapsi kinuaa vanhemmiltaan jonkun eläimen ja hetken päästä se ei enää välttämättä tunnu niin hohdokkaalle kun arki astuu kuvioihin,niinkuin monessa muussakin asiassa.Hoiteleppa nyt ne gerbut ensin hyvin ja katso sitten vähän isompana kania.Tieto ei takaa jaksamista ja kiinnostusta. 
Kaasuttimesta johtuvaa nykivää käyntiä esiintyy. 
ORJANTAPPURAT (KIROUKSEN SYMBOLI)LYÖTIIN JEESUKSEN PÄÄHÄN. 
Sitten on olemassa hauskoja veijareita, kuten täällä esiintyvä Goldfinger, jotka oivaltavat tämän mercedeksen sosiaalisen merkityksen ja tekevät asiasta raakaa pilaa esiintymällä stereotyyppisenä mersunomistajana, mikä puolestaan harmittaa suunnattomasti niitä mersun omistajia tai mersusta haaveilijoita, jotka eivät haluaisi, että tällaisia sosiologisia tai sosiaalipsykologisia ulottuvuuksia tuotaisiin lainkaan keskusteluun vaan että mersusta ja muistakin autoista puhuttaisiin vain teknisenä kokonaisuutena ja että tämä erottautumispuoli jäisi kokonaan piilofunktioksi. 
??? 
Pollesta uusi jumala. 
Siihen´menee aikaa, taas joillakin ei. 
en nyt rupea mitän taikka ketään haukkumaan, mutta Almeran omistajana istuisinv ain hiljaa ja viheltelisin. 
Huomasin heti että meillä oli ikäeroa runsaasti ( myöhemmin selvisi että se oli 32 ja mä olin silloin 17). 
omasta puolestani olen pahoillani.. 
- T E E N I I N K U N S Y D Ä M E S I S A N O O - 
Itselleni tuo tyyppivika ilmestyi onneksi työpaikan parkkihallissa , eikä tienpäällä. 
Kaikki on sanottu, mitä pitikin sanoa. 
Ensin alustakauppaan ja perusasiat kuntoon. 
Peli on pelattu, parempi voitti ja tällä kertaa se oli Tsekki. 
Se vaikutti niin paljon suodattimen putsausväliin että vanha väli taitaa moninkertaistua. 
ole kiltti ja soita puh 040-7008581 arja lehtonen nokia 
Koska aiot alkaa kirjailijaksi? 
Veneiden arvostus ja kokemus "hyvästä veneestä" kasvaa iän ja ajan myötä mutta ensiveneeksi FW 245 on kait ihan ok ja edullinen "halpis" jenkki!! 
Tappelukaveri Saarn.10:12. 
Kun tähän vielä lisätään lähes ikuisuuden kestävä lähes ruostumaton kori niin jo on elämä mallillaan ja voi muita kyykyttää. 
En minä ole mistään puskemisesta puhunut koko aikana enkä ESP:stä. 
Tuo kohta "eikö elämä mene ohi raamatun", Se kuulostaa hyvältä ensisilmäyksellä, mutta itseasiassa Raamattu kertoo elämästä, joten ne ovat ihan samalla viivalla. 
Meinaan sehän keksittiin selittämään 'selittämättömiä' tapahtuja kuten esim. salamoita tai vastaavia. 
Kohta Suomessa perustetaan paikallinen Taleban- liike. 
Mun kani kattoo tv: ja tykkää musasta, ei tosin kaikesta.. 
Olet ilmeisesti myös sitä mieltä, että esim. iskareita ei saa muuttaa PAREMMIKSI koska sekin kuulemma aiheuttaa takuun raukeamisen! 
Asiallista kerrontaa ja vieläpä minulle erittäin läheisestä aiheesta; kateudesta. 
profetioista, vaan isommista asioista. 
no sit suunilleen kuukauden päästä kaverilla ja sillä jätkällä meni poikki mä kerroin mun kaverille että mä oon iahtunu sen exsään mun kaveri anto sille jätkälle mun numeron ja me textailtiin ja kaks kertaa käytiin treffeillä käveltiin kylällä ristiin rastiin ja juteltiin kaikkee kivaa keskenään ja halailtiin ei muuta. 
Ihmettelen miten terveet ihmiset eivät ole 1.5 vuoteen rakastelleet keskenään? 
(Jos ihmettelette kellonaikaa jolloin viestiä kirjoitan, se selittyy päivävuorolla. 
oot aivan oikeassa mutta vituttaa vaan tuommoset jotka luulevat tietävänsä mistä puhuvat,mutta oikeesti eivät tiedä hevon v****jakaan, ja luulevat että muut autot ovat niin mahtavia ja mainioita mutta totuus on kumminki että fiatit eivät ole yhtään sen kummallisempia tai heikompia kuin mitkään muutkaan autot, jostain kumman syystä porukalle on vaan tullut semmonen käsite että fiatit täytyy olla perseestä koska joskus muinoin paapalla tai muulla sukulaisella oli joku 600 fiatti jota sai aina rempata, nykyään ja kymmenen vuotta vanhatki fiatit on kumminki varustettu miltei samoilla osilla kuin kaikki muutkin vastaavat autot, tarkotan lähinnä että ruiskut sun muut vastaavat vempaimet on vaan istutettu fiatin tekniikkaan niinkuin kaikissa muissakin autoissa, jos nyt katsotaan esim. tuota ruiskua niin se on täysin sama kuin kaikissa muissakin autoissa eli yleensä se on boschin tekemä eikä fiatilla oo ollu osaa eikä arpaa sen kehitykseen tai rakentamiseen, tosin sitte japanilaisissa autoissa on lisenssillä valmistettu EFI joka on täysin sama kuin bosch mutta lisenssillä tehty... 
Eikö JUMALASI opettanu sua ees yhrys san oiss a? 
Kyykkyyn pelle ! 
Alkaa olla maha täynnä. 
Kärpät nyt vaan on epäkypsä joukko tämän hetken liigaan, näkyihän se eilen kun tekivät maalin (tuurilla), niin juhlivat kuin pikkupojat, jotka pääsee maalinteon makuun. 
Ja tietty hieman massasta poikkeava... :) 
Päin vastoin, koira näytti nauttivan, kun ulkoilumaastot vaihtelivat ja uutta nuuskittavaa oli aina paljon. 
Vaikka miten olisi kissoja. 
Bernhandilainen Rotweiler Saksanpaimenkoira Newfoundlandinkoira Leonberg 
Johonki asti menikin hyvin, mutta sitten tuli tietämättömyytesi esiin. 
Kun sitten lähdet kouluun,laita ainakin radio soimaan. 
TÄysin samaa tekstiä mitä nimim. 
Yritän kovasti oikein kovasti pitää yllä hyvää mieltä,mutta voin tunnustaa olen heikko. 
Toki täällä palstalla näkyy asiattomuuksia ja törkeää kielenkäyttöä, haukkumista yms myös niiden taholta, jotka eivät ole "uskossa". 
Kiitos sinulle mielenkiintoisesta vastauksestasi. 
1500-luvulla eräs vapaamielinen ihminen oli ehdottanut että tähdet olisivat aurinkoja vastaavalla tavalla kuin meidän oma aurinko. 
Ilman naisia ei kannattaisi elää.... 
Mitä mieltä olet heistä? 
Sä veit multa mun elämän, kun omasi oli tapettu. 
Itselläni on sakemanni, jota ole pennusta asti totuttanut myös pieniin koiriin, kun minun mielestä olisi kiva jos oma koiruus tulee kaikenkokoisten kanssa toimeen. 
... 
Tämä meidän pojun kuolaaminen muistuttaa jo lähinnä suuren berhandilaisen kuolaamista. 
eiköhän hän tiedä enemmän sairaanhoidosta onhan hän pelipaikalla ollut jo vuosia. 
Vaikkakaan se ei ole mukavaa. 
mutta ilmenevät hieman eri tavalla. 
Viime lauantainakin taisin tehdä kaikenlaista tyhmää, mutta sellainen olen. 
- sessationistinen näkökanta, eli että ihme- ja merkkilahjat lakkasivat apostolien myötä - parhaimpia teoksia mitä olen löytänyt, mm. kumoaa Jack Deeren vääriä uskomuksia 
No, testataas nyt sun älys!! 
Olet lisäksi kertonut täällä niin ääliömäistä ja tyhmyytäsi osoittavaa paskaa, kuten toi 5000 m2 ok-talosi ja 10 metrin rantaviiva talossai juttusi osoittavat, että sinun pitäisi jo osata hävetä. 
Näin myös koskien maan liikettä (tarvii vähintään optiset vehkeet) kuin myös evoluutiota (joudut mittaamaan matem. apuvälinein vaikka fossiileja tai lajiutumista). 
Meillä on vain yksi elämä! 
Jos mukana olisi rehtiä urheiluhenkeä,ei pitäisi haitata,vaikka olisi viimeinen.Toivottavasti muut suomalaiset voivat iloita urheilusta ilman aineita.ISOMETSÄ POIS KEHISTÄ! 
Kyllä sinilevästä eroon pääsee, älä huolestu. 
No nyt minä alan olla tosiaan huolissani, eikö kukaan ole todellakaan tietoinen mihin Ransu on kadonnut. 
Eli jos se kapula kysäsee sulta jotain koodia alussa(ei PIN koodia) niin tilanne on päällä sillon. 
Koitappa seuraavan kerran, kun kaverisi ottavat, sanoa ei. 
Suhteellisesti ja markkamääräisesti vero pienenee. 
"Joka tuli uskoon ja kastettiin, se pelastuu." 
On siinä kyllä ihan sellasta pehmeetä karvaa, mutta vaaleenpunanen iho paistaa läpi. 
Feds stocking up smallpox vaccines, always thought the end zone would be fire though,smallpox probably just a warm up. I live between DC and NYC, dont hold out much hope.Find myself giving more away all the time,more kindness, this event in Sept bought out in Americans.We smile at each other more, only with a sadness. 
http://netti.nic.fi/~slaaksoh/206hella.
Kiitos. 
Ja vielä mahtui 4-5 henkeä kyytiin + matkatavarat, kun näihin McLren yms mahtuu max kaksi ihmistä. 
Polttaa bitin tarkkuudella tarkan kopion. 
Tuntuu olevan rekkakuskien lempihommaa varsinkin liukkaalla kelillä katsoa kuka ajaa lähimmäs edellä ajavan henkilöauton takapuskuria. 
Kirjoitusvirheitä tulee itse kullekin aina silloin tällöin. 
17- ja 14-vuotiaat pojat surmasivat kaksi viatonta sivullista, pahoinpitelivät ja ryöstivät kolmannen . 
Itse en ole lähes koskaan ollut tyytyväinen itseeni, olen katsonut että kasvoni ovat pyöreät ja mahani pömppö...
nii`in! 
Vaihdelaatikon ongelma tai oikeastaan ominaisuus on jäykkyys, varsinkin ykköseltä kakkoselle vaihdettaessa, tähän vaivaan auttaa (kuulemma) tavallisen öljyn vaihto silikoniöljyyn. 
=oD 
Citroenit 2-3 pistettä! 
Hintaa on 36 tmk. 
Hintoja selaillessani huomasin kolmoskoppasen vr6:tosten hinnan olevan todella alhainen, noin. 
vähitellen mennä nukkumaan..joskus on parasta olla yksin. 
Ja kyllä mä ainakin uskon että jokaiselle osuu kohdalle JOSKUS rakkautta! 
Uusi pj on heti arvosteltu - ei arvostettu. 
koe 
MUS ON EIX NII? 
Sitten hän pyysi anteeksi myöhemmin, kaikkea mikä on satuttanut mua... 
sinua jo poistumaan, eikö sana kuulu. 
Ota asiasta selvää,en viitsi tähän lähdettä laittaa... 
Tarttisin pikku vinkkejä kun olen huhtikuussa sinne suuntaamassa! 
haha. 
Sitäpaitsi on yleisesti tunnettua että juuri turve on yksi parhaista veden puhdistajista jonka tehokkuutta ei kukaan pysty kiistämään. 
Toyotankin 12 v. puhkiruostumattomistakuu ei koske "ulkopuolisista tekijöistä aiheutunutta ruostumista" ?? 
Eli kaikki kauneus ja luovuushan asuu ihmisessä ja ihmisen aivoissa, eikö vaan? 
Normaali remmi on roots-ahdin eli alunperin GMC- dieselin huuhtelupumppu. 
Mutta jos sen lisäksi arvostat venee vahvuutta ja ajoominaisuuksia niin Finnmaser. 
alkaa käydä voimille, meni tuo ikäkin yli varttivuosisadan eikä joka ehtoo viittis lähteä radalle. 
Kertokaappa vähän statistiikkaa kyseisestä vehkeestä, kun kerran tiedätte. 
Hän vain on ihminen jonka kanssa viihtyy ja josta välittää tosi paljon... me ollaan koettu yhdessä paljon... ollaan useimmiten samalla aaltopituudella... ollaan rakennettu paljon yhdessä ja siinä haluan elää loppuelämän. 
Hän on varmaan hyvin huolistunut siitä että me ihmiset olemme suvaitsemattomia emmekä kunnioita toisten elämän katsomuksia. 
joten mars kirjastoon tai parempi varmaan käydä kirjakaupassa. 
Taidan olla vähän liian rempseellä tuulella. 
Vuotoa venttiilikopan tiivisteestä. 
En tiedä tehdäänkö kaneille keisarin leikkausta mutta jotenkinhan ne pennut on ulos sieltä saatava kuitenkin. 
Opin mm. ettei maailma pyöri vain minun ympärilläni. 
Asiallisesti tosin. 
Jos taas ostaa kalliimman vehkeen, niin sen ylläpitokulut (=huolto, öljyt, puhtaanapito, kalliimmat renkaat, kalliimmat vakuutukset etc.) kuluttaa kaiken sen minkä litkussa säästää ja bensa ei sitten enää olekaan se olennainen juttu. 
Voisit tietenkin rakentaa sille jonkin sortin ulkotarhan, jos vain aika, raha ja ennenkaikkea tila riittää! 
Tuntomerkkejä vinokoneelle ovat myös hammashihnakotelo moottorin edessä, muoviset tuulettajan siivet ja ns.läpihengittävä kansi eli imu-ja pakosarja ovat moottorin eri puolilla. 
etsi joku parisuhteeseen kykenevä mies, saat varmasti paremmankin ja vielä jonkun vapaan ettei tarvi sotkee toisten välejä ja saada itselleen vihamiehiä. 
Ainakin Vectrassani jyrinä hiipui suhinaksi vaihdon myötä... 
Apua pliis! 
Jaaha, kiitoksia luottamuksesta. 
Mutta hienommaksi vaan menee!! 
haittaa pätkääkään vaikka muutkin vastaavan ajattelutavan omaavat teiden ritarit poistuvat joukostamme, mutta kun aina siinä saa joku täysin sivullinenkin kärsiä. 
Eikö sinua todellakaan kiinnosta yhtään miten lapset voi? 
mutta silti palaan takaisin asiaan ettei hyvä vääntö kuivu kasaan vielä. 
Olen jopa saanut orgasmin pelkästään seuratessani (minusta) eroottisesti pukeutunutta naista. 
EN LÄHDE KANSSASI JA VARSINKAAN JOS VIINAA OTAT. 
Se on punarautias ja sillä on tähti.
Onko evankeliumi raamatun mukaan armotarjous ihmiskunnalle? 
Soitin Hautalalle ja muistaakseni myös Sipilälle ja kirjoitin tutkimuslähetteen käytännöllisesti katsoen heiltä saamani informaation pohjalta. 
Heillä taitaa olla vahva usko. 
"Evoluutiossa käytetään aina sanontaa miljoonia vuosia kun ei muuta keksitä." 
Mitään ristiriitaa ei siis ole. 
Pelkkää räpätystä! 
Itse en tiedä ainuttakaan vahvuutta. 
>Pyhä Henki pitää seurakunnan yhdessä, eivät seinät eivätkä ihmisopettajat. 
Kissan kuivamuonat ovat käteviä, mutta niistä pitäisi valita vain kaikkein laadukkaimpia, koska huonolaatuiset kuivamuonat voivat aiheuttaa kissalle virtsakiviä. 
Aika on siirtymä pisteestä a pisteeseen b. 
1) se, että juutalaisten temppelit tuhottiin samoiohin aikoihin, ei ole suuri sattuma: kaksi kertaahan tuo on tuhottu. 
haista sinä kuka sitten ootkiin iso ja haiseva pillu!!!!!! mul on jo lento liput tilattu!!!!! ihanaa pääsee milanin luo!!!! 
kuistille sisäpuolelle vielä esim.edullinen öljytäytteinen lämmitin pienelle teholle. 
helsinkilainen asianajaja sen uutena tilasi. 
Kaikkien naurama pelle, jolla ei ole rahkeita edes vastata ehdottamaansa vetoon? 
Yhtä vaarallisia oppeja kuin Hitlerillä, mutta onneksi palestiinalaisilla ei ainakaan vielä ole resursseja toteuttaa niitä. 
ei sielua ole eläimillä! 
Heitä oli 144 000. 
Mähän tietysti nukahdin melkein heti ja kun heräsin neljän kieppeillä vessaan katsoin että eihän se eukko oo vieläkään tullut sänkyyn. 
Hän kysyy haluaako pikkuinen kyrvän sisään ja samalla työntyy voimalla sisääni. 
Mulla on ollut rillit 4-vuotiaasta (olen nyt 25 v, nainen), ja kun kysyn tutuilta että onko paarempi rilleillä vai ilman, niin aina on vastaus että rillit parempi. 
Kymmeniä miljardeja yhteiskunnalta puijanneet pankkimiehet eivät anteeksipyydelleet. 
Kyllä ihmisessä nestettä riittää. 
Halvemmat satamamaksut 
Varsinkin kaupunkiajossa automaatti on lyömätön. 
Jeesus Minkälainen Jeesus sitten oli ihmisenä? 
mut onko järkee flirttailla jos on jo poikaystävä? 
Muutama vuosi sitten Norjan kuluttajajärjestö organisoi hiukan samantapaisen ostoboikotin. 
1. lestadiolaissaarna 2. lestadiolaissaarna 3. lestadiolaissaarna 4. lestadiolaissaarna 5. lestadiolaissaarna 
Täälläkin soppailu jää vähiin, kun tuota tekemistä tuntuu riittävän, mutta aina joskus. 
Minulle jäi toisen lapseni syntymästä hirveä synnytyspelko, haluaisin lisää lapsia mutta en uskalla. 
www.4car.co.uk 
Onko kyseessä yksittäistapaus ? 
Ehkä tuntuu karskilta ajatella,mutta olen jollain tapaa helpottunut kun huomaa,että muillakin ihmisilläkin voi olla huono olo. 
Enpä ole vielä moiseen omissa tyttöporukoissani törmännyt. 
Hyvin on aivosi pesty puhtaaksi omista ajatuksistasi. 
Ymmärsin, että ketjun aloittaja etsi Mersua kaupunkiin myös vapaa-ajan käyttöön. 
Muistan hämmästelleeni hänen tarkkoja kuvauksiaan. 
Ihan ystävällisin mielin sinu neuvon. 
Hanna painaa minut maahan, ja nostaa käteni ylös, etten voi koskettaa häntä. 
Kun luin sun juttus, tuli mieleen oma mennyt "rakkaussuhde". 
Puolen vuoden ikäisellä kolli-kissallani on ollut melkein alusta asti sama ongelma...kerran viikossa, joskus useamminkin, kakkaamisen jälkeen tulee takapäästä pari veripisaraa. 
Onnelliseksi avioliiton tekee osittain se, että seksielämä on toiminut hyvin. 
Vuoden 1988 mallissa oli ongelmia sähköikkunoiden moottoreissa. 
Muistaakseni ei siihen päälle tarvii hypätä tiputtaudu roikkumaan vaunun reunalle ja siitä sitten vaan. 
Toinen kuolisi pois liian vähäisen viestittelyn johdosta ja kaikki loppujen lopuksi olisi taas siellä toisella puolella väittelemässä samaan meininkiin kuin nytkin! 
Eli, kertokaa jos tiedätte edullisen operaattorin tms jolta saisi halpaa levytilaa. 
Miten olis vaikka nyt HETI! 
Ei puhettakaan että metsästäjät olisivat lähteneet edes etsimään kyseistä sorsaa. 
Ohjelman alussa sanotaan: "Ohjelman hahmot ovat kuvitteellisia, kieli on karkeaa eikä ohjelma sovi kellekkään." mutta minulle ja monelle muulle SP:stä saa viihdettä torstai öisin. 
IT Linus meni paikoilleen kivuttomasti (se 2000 versio). 
Kolarista en ole tietoinen. 
Jumalat on hassuja kun nyt tuonnekin jotain jäkälää menevät kylvämään?! 
Jos rakennat maapohjaisen teltan auton ympärille, kosteus muhii teltassa lämpötilojen vaihdellessa. 
Joten älä katso vain koulutuksen muotoa vaan myös laatua...
Upea mies kaikin tavoin. 
Mut jos haluut kirjotella lähetä mailia os.weeperi81@suomi24.fi 
piti herätä aikaisin, että ehtii tapaamiseen, kun sitten tuli ilmoitus, ettei tarvinnutkaan herätä. 
Kysyisin niistä 6 miljoonasta juutalaisesta mm. 
Jos et tunne ihmistä, et voi häntä rakastaa! 
allas 500 litraa ja siellä 
Lopetin tupakoinnin keväällä ja sen jälkeen kuukautiseni ovat alkaneet kestää kaksi viikkoa: alkuun viikko mitätöntä raivostuttavaa tippailua ja sitten kunnon vuotopäivät, lopuksi vielä tiputtelun kanssa muutama päivä. 
puhu aiheesta hienovaraisesti.. 
Näyttäis niinkuin olis pari sanaa kadonnut tuosta sinun viestistä. 
en ymmärrä mitä ihmettä ne teinitytöt siinä näkee, onhan niitä paljon asiallisempia, komeampia ja varteenotettavampiakin rokkareita ja etenkin hevareita olemassa....... 
veneenä oli Antilla-30, joka lieneen käytettynä n.120t-140tmk. 
niin kerron sitten lisää. 
Jeesuksen verellä? huh,huh vai verellä. 
Luuletko, että tämä palsta on luotu sitä varten, että vihaiset ihmiset voisivat purkaa ahdistustaan viattomien päälle? 
Jos kaikenlaiset perversiot ovat nyt kertakaikkiaan niin IN, miksei kukaan ala valmistaa lapsille transvestiitti-Ken nukkeja, ja lesbo-Muumimamma täyteleluja suurine kasseineen, jossa on asiaankuuluvat välineet taipumusten toteuttamiseen? 
Ei tartte paljo perustella ku kohde/firma/hotelli ja ja.. 
juuri tuollaista käytöstä teiltä "lapsellisilta" saa. 
Minä uskon vakaasti, että sinä täytät kaikki nämä kriteerit mennen tullen, sillä olethan sinä perinteinen juntti Suomem syrjäisiltä saloilta. 
Vastailkaa kiitos!! 
heips! 
Jotta en vallan ahneeksi heittäydy, niin toisena TOIVEENA laitanko vaikka a) parantaa minut idiotismista b) ottaa minut lampaakseen c) kertokaa mitä te haluatte, voin pyytää samalla, en halua olla itsekäs 
Huippuja ei välttämättä kerry kovinkaan paljon, alkaa turbon pienuus ahistamaan. 
Onko mahdollista saada L70 Lugia uldra ballilla? 
vaikka mitä sekään sulle kuuluu... 
Mikä saattaa pettää ja miten on osien hankkimisen kanssa? 
Mutta yksinäinen ei koe sitä kipua jota väärinymmärretyksi tuleminen tuottaa. 
Ei nimittäin riitä, että he sanovat: “Lapset on kastettu ilman uskoa, sen vuoksi heidät on kastettava uudelleen.” 
Kyllä ne paremmat autot ohitse pääsee aivan yhtä helposti tässäkin tapauksessa :) 
Nykyään uskominen on enemmän näkemistä ja asiat loksahtelee paikoilleen. 
Ja joku kehtaa vielä ostaa kaiken maailman nykysönkötyksiä...Laittaisivat rahansa ennemmin vanhempiin klassikoihin joita sentään voi kutsua musiikiksi! 
että sinua on huijattu.sitä sähköposti osoitette ei taida olla olemassakaan... 
Mieti sitä ja samalla onko koirasi sellainen. 
En todellakaan ylistä tässä että Toyota on maailman paras auto mutta itse olen tyytyväinen Toyotan tarjoamaan hinta/laatusuhteeseen. 
Muuten se olisi vielä toiminut toiset 12 vuotta varmasti. 
ei pidä tuomita islamia ääriliikkeen takia. 
Vaikea uskoa, että tuo japanilainen kahvannostokikka olisi tehtaan jäljiltä. 
In reports presented to the Ministry of Land, Infrastructure and Transport, they said the vehicles are 114,102 units of Honda's passenger car Odyssey manufactured between August 1997 and October 1999, and 37,074 units of nine vehicles produced by Daihatsu between October 2000 and August this year. 
Nähtiin n.4 kk kuluttua ensimmäisestä viestistä ja mielikuva vastasi aika paljon todellisuutta. 
Se sopiikin tämän rahamiesten pytingin tyyliin hyvin. 
Siinäpä hobitti naisia tarpeeksi. 
Enkä kyllä joudu siitä sakkojakaan maksamaan, koska eihän tuolla metsiköissä nyt poliiseja ole. 
10. 
Kannattaa suhtautua Buzziin hieman varauksellisesti, koska he juuri nostivat hintoja joillakin HKI-LONTOO lennoilla. 
Tosiasia on, että kaikki maailmanlaajuiseen markkinointiin vuosikymmenien ajan kykenevät merkit ovat niin perusteellisen osaamisen, ammattitaidon, tutkimuksen, tuotekehittelyn ja laadunvalvonnan tuloksia, että erot niiden välillä jäävät minimaalisiksi. 
Siis tykkää molemmista, mutta enemmän leikkimisestä. 
Myös selkä tykkää ryhdikkäästä asennosta. 
unohdin mainita, että nyt alkaa tomaatin kylvöllä olla jo kiire, joten äkkiä kauppaan! 
tuollainen tieto on peräisin? 
Kissahan on vain eläin! 
Kyllä luonto tikantytön puuhun vie.... 
OLenhan minä se! 
Hyviä makupaloja voit tehdä kesällä kuivattamista kasveista ja tarjota niitä sitten talvella. 
Minulla on mahtava työpaikka siinä suhteessa, että voin aamusta tulla 6 - 9 välillä töihin ja lähteä kotiin 15 - 19 välillä. 
Jos cheerleaderin haluat nähdä, tsekkaa tämä linkki: 
http://www.argent-labs.com/ 
Jos se olis kovinkin laitonta, jopa akvaariotukut olisivat syytteissä eläinrääkkäyksestä ( Tilanne olis sama myös Tukholmalaisissa akvaariotukuissa ). 
Mutta aika outoa silti varsinkin jos kulmissa ei ole häikkää. 
Helmet sieluissamme ovat toinen toisiaan kauniimpia, mutta jotkut ihmiset pelkäävät niiden kauneutta ja yrittävät päästä niistä eroon, mutta ne helmet ovat ikuisia, eivätkä ne lähde sielustamme kulumallakaan. 
Kissa ei ole luonnonvarainen eläin Suomessa, vaan ihmiset ovat tuoneet kissan tänne. 
jatka vain luentosaleissa pyörimistä, vuodesta toiseen, käy kirjastoissa, liehuta punavihreää bandirollia.. 
Jos näin on ei ole tarve selittää mitään. 
Kehä III:lla ajetaan kesät talvet lyhyillä etäisyyksillä ja sää voi muuttua nopeastikin kun rannikolla ollaan. 
Elikkäs tonnarin sulat meinaa pyyhkiä myös sivuikkunan,oikeilla booreilla on mutta sisässä olevat muoviholkit väljiä.
Mutta kaipaisin vähä neuvoja miten saisin sen siihen tehtyä mikä materiaali olisi paras? 
Äläpä nyt liioittele.Ei se naiminen ole pääasia. 
Voisitko hieman tarkentaa tai kertoa kokemuksista ? 
17 -vuotiaana pääsee joskus säälistä baariin, eikä muutenkaan kysytä papereita. 
Kun touhuaa ei ehdi niin kamalasti miettimään. 
Niin oli silloin parasta. 
Parempi tämäkin kuin rukoilu. 
meil oli hauskaa kokoajan joka oltiin yhes (nähtiin ekan kerran kaks kuukautta sen jälkeen ku oltiin alettu oleen) sitte ilman mitään syytä se jätti mut. mä olin ihan ymmälläni ja surullinen. 
=) mä asun pyhännällä.. 
Vakuutusmaksut kun perustuvat onnettomuustilastoihin ja niistä yhtiöille aiheutuneisiin korvausvelvotteisiin. 
- Silloinhan poliitikkojen täytyy olla vastuussa? 
Saan heinäkuussa ruskean angorakaniuroksen. 
tuo että aurinko häippäsee saa ainakin raamatullisen tolan, sillä Jumala on uuden maan aikoihin aurinko omilleen.. 
"Kyllä hakkaat päätä seinään jos sanot, että Jeesus on vain taru." 
Sittenhän on vaikka Applen QuickTime Pro ja ja ja... 
vedenpaisumus, sekä tietenkin Adam ja Eeva. 
Puhun nyt sillä käsitteistöllä,joka meillä on käytössämme,sillä näiden seuraavien asioiden ymmärtäminen vaatii vielä paljon muutakin kuin käsitteitä,muutta ensi alkuun meidän on tyytyminen niihin. 
En edes hänen omaansa. 
Tehojakin piisaa, mut ilman muuta laittasin lastun ja veisin K-S Autosäätöön (www.turbotec.com) ja nostasin vähän tehuja.. 
Onko se sitten oikein kummassakaan tapauksessa on kokonaan eri asia 
Mielestäni kyseinen editori on näin vasta alkajalle ihan passeli työkalu, joten kiitokset tekijälle! 
Eli onko se tullut tuohon malliin, kun ei ainakaan 170hp:ssä mokomaa ollut. 
miksi Suomalainen lainsäädäntö hyysää naisia? 
Ellei sitten emolevylle ole tullut jotain vikaa. 
Eroon ei niistä pääse vaikka paistais voissa. 
olette saaneet focuksistanne. 
Kiittelen jo etukäteen.. 
Kaikki ruokkivat kissojaan niinkuin itse parhaaksi katsovat!!! 
Kiitos. 
Lähinnä kiinnostaisi muut kuin Baylinerit. 
Saa nähdä sitten pysytäänkö väleissä, mäkun en oo onnistuun pysymään vielä yhenkään entisen kanssa kavereina.. 
mitä siinä on jos läksyistä yms.normaaleista jutuista kysyy.älä sano"mitä se sulle kuuluu"- tottakai se ärsyttää äitiäs..niin et mietippä vähän omaakin käytöstäsi. 
Exodus, 19 luku, jakeet 16 - 19. Puhutaan pasuunan äänestä. 
Lose on se kantasana ja loose tarkoitta jotain muuta. 
Ja kun on kaksi erilaista, saan aivan taivaallista kotelua - toinen on varttuneempi tuhattaituri, toinen (yli-)innokas nuorukainen. 
Miten käy "yksinkertaisille" ihmisille, jotka haluavat vain asua rauhassa eivätkä välttämättä tuhlaa kaikkea energiaansa tuottojensa parantamiseen. 
Ja paina OK. 
Sydämen kristitty alkuseurakunnan oppia noudattava joukko oli pienempi kuin harhaoppinut valtauoma, ja se erosi omaksi joukokseen, ja jälleen alkoi ilmetä harhaoppia, ja jälleen erottiin, ja jälleen, ja jälleen. 
On parin kesän takaista kokemusta aivan sairaasta kuohumisesta löpöä tankatessa. 
AiWindows 2000 toimisi 200MHz:ssa koneessa? 
mä katoin... 
Meijän kissa kakkaa verta! 
Olen poistanut myös käytöstä EGR:n ja ajellut noin satkun sen jälkeen ongelmitta. 
...yhteyttä palveluntarjoajaan. 
Se yksi "lisäsylinteri" ratkaisee selkeän voiton 330d:lle. 
totta sakemanni kehän laidalla vallitsee useasta aika kova kaaos,kerrankin eräs tuomari sanoi että ellei siellä osata olla hiljaa kehä lopetetaan...ja kauanhan sitä kestikin kun se taas alkoi,itse ei onneksi tarvitse juosta ympäri kehää.
Mitä rotua muuten suosittelette? 
Jos ei niin sinä valehtelit! 
Onko "hedelmätön" keskustelu mielestäsi sellainen, jossa vastapuoli ei muuta mielipidettään omaasi vastaavaksi? 
PS:Vastailen mielelläni kysymyksiin sen mukaan mitä osaan jos tulee jotain kysymyksiä nuoren vieraan näkö kulmasta 
N. 50%:lla alle viisivuotiaista sekä lähes kaikilla (n. 100%:lla) aikuisista on vasta-aineita sairastetun infektion merkkinä. 
Antaa mennä vaan ja onnea jatkoon!!:) 
Ilmeisesti koeajo ei kuulunut korjaamon rutiineihin. 
Oletko ajatellut loppuun asti? 
Kissaa ei koskaan saa lyödä. 
Olen kuullut että niissä on ollut ongelmia? 
Ja siitä pitää nauttia. 
Kyseessä on 205 Gti... 
Kolmessa vuodessa hinta on tosiasiassa pudonnut lähes puoleen. 
on ongelma. 
Hän kertoi että heidänkin seurustelunsa / rakastelunsa sai valtavasti uusia hyviä piirteitä. 
Voiko Demareita yleensäkkään ottaa vakavasti? 
Ne ovat vain haaskaeläimiä, jotka eivät tee muuta kuin lennä, lisäänny ja tpiuttavat p***** taivaan täydeltä. 
...ja sieltä voi ostaa lukkosulaa :) 
Kun narttukoiran ottaa, on heti päätettävä teettääkö sillä pentuja vai leikkauttaako sen! 
Noh, känsät on helppo erottaa kasvaimista: känsä on pelkkää kerrostunutta ihoa jalan pohjassa. 
kyllä mä vielä joku päivä sellasen otan ittelleni...jutellaan illalla lisää! 
Isäni ei ajanut taksia ja edellinen omistaja oli muistaakseni postimies. 
Tuota ei millään pahalla, mutta muistelen sun tuossa maininneen, että toinen puoliskosi ei enään halua yhtään akvaariota huusholliin? 
Haluatko miehen, jolla on älyä ja huumorintajua älykkääksi seuraksi, ystäväksi talvi-iltoihin. 
Lisäksi se pysähtyy kuin seinään, kun päästän hampaiden välistä lyhyen "suhahduksen" 
Renkaatkin olivat kuluneet. 
Moi! 
En syö mitään lääkkeitä - en psyykkisiin tai fyysisiin vaivoihin, koska niitä ei ole - mutta rakastan Jeesusta sydämeni pohjasta. 
Me Toyotisti ollaan paljon taitavempia kuljettajia kuin muut koska meillä ei ole mitään ongelmia selvitä niillä 
Olin puoli vuotta yhden jätkän kanssa.meillä meni tosi hyvin, en nyt ehkä sanoisi rakastuneene kun en täsä iässä siitä osaa mitään sanoa. 
Valitettava tosiasia on, että ns. 
Nytkin homoilen kaupungilla tän mun opelini kanssa...Sori! 
Oletatko, ettei kristillisestä uskosta saa sanoa mitään varmaa? 
että tollasia idiootteja on olemassa. 
Se on helppo mittari asettaa, koska "mittaustuloksen" voi katsoa Kela-kortista tms. 
Hoh, hoijaa. 
Ota yhteyttä suoraan asianajajaan joka opastaa sinua jatkotoimissa. 
Joo, juovuksissaan oleville ja oma palsta myös muille sekopäille!!!! 
Se on varmaan ollut täyttä ainetta, jota ei aerosolipulloissa saa vaan rätti kastetaan purkkiin ja sitten levitetään. 
Materiaaleja heikennetään, mutta hinnoissa tuo ei tunnu näkyvän. 
Taitaa tulla vuosituhannen vaihde ensin vastaan. 
Onkos kukaan yrittäny kyhätä kajareita eteen Saab 90:ssä. 
Uskomatonta että nykyaikana on vielä näitä tiukkapipoisia lestadiolaisia. 
vastaisitko uuteen keskustelunavaukseen, jossa väitetään, että maa kiertää aurinkoa.. 
Koska se on aika iso niin se n 52- 53. eli voin viellä ratsastaa=) Sillä olen pitkä 152 ja painan 42. 
Suomessa on Toyotan asema epätavallisen korostunut kun täällä on ollut tämä upea autoverotus ja japsit olivat aikoinaan markkinoiden halvimpia autoja.(Menneisyyden taakka). 
Jos lähden pois sen luotaan, se alkaa huutaa, eli haluaa seuraa. 
Järkevä kommentti, ammu sinä ittes(tää oli samaa tasoa) 
Jälleen kerran - olipa hyvä kirjoitus. 
Eikö ois hyvä kehittää tästä palstasta enemmän ONLINE-juttu kuin. 
Suomessakin on ihmisiä jotka laskevat laskemasta päästyään, jotta sais jotain tolkkua ja logiikkaa ilmiöihin, mitkä on siin tiedon "rajamailla" Ei muuta ku Tsemppiä logiikkaan! 
Avasin masiinan ja "viritin" sitä hemmetin jousta joka painaa paristoa vasten, ja avot, ei mitään häikkää sen jälkeen.. 
Miksei parit vois olla niin että mukavilla ois kivat ja riivinraudoilla sit ne ketaleet. 
Vaihdatin kytkimen Automaassa (Herttoniemessä) 3-vuotta sitten 205 1.9:iin. 
ei rakkauden tarvitse automaattisesti tarkoittaa intohimoista rakkautta, jota usein ilmenee miehen ja naisen välillä, miksei miehen ja miehenkin välillä. 
Alkaa nämä jouluvalmistelut olla loppusuoralla. 
...itse olin surustellut n. vuoden ja ihastuin useasti sinä aikana toisiin miehiin.Pysyin silti rakkaani vierellä...sillä rakastinhan minä sentään häntä. 
kerrotko minulle tietämättömille millaisia koneita noista löytyy? 
Kiinnostaako pieni leikki? 
Instituution kautta uskominen on pakottamista kaavoihin ja mantroihin. 
Mutta me olemme ihmisiä.. 
Vain ihmisellä on kyky teoretisoida, eli ajatella ensteks. 
http://web.ukonline.co.uk/jr.marsh/c-3.htm 
...ja kumarrus hyvästä vinkistä! 
Sen suhtautuminen autoihin on aivan hysteeristä. 
Koita nyt sitten taas ottaa selvää minusta.... 
Joka vuosi he pitävät muistonvieton Jeesuksen suurenmoisen uhrauksen vuoksi. 
Voin vain kuvitella miten ottaa kaaliin kun sinunkaltaisia vittumaisia ääliöitä tulee joka työvuorolla vastaan. 
Täytynee kuitenkin lisätä tähän vielä, että jokaisella on oma mielipide musiikin suhteen ja jos ei Didosta tykkää, niin sehän on ihan ok. 
kannattako pelkkä solenoidi vaihtaa vai koko startti? 
Ja vanhan viisauden pitäisi olla voimassa täälläkin, eli makuasioista ei voi kiistellä. 
Mä kovasti haluaisin "olla" tämän kyseisen henkilön kanssa. 
Olet saanut Mikon satimeen. 
Wanhalle Valtterille/Dartille eräs lähde ilmoittaa peräti huikeat 101 hv, mutta olisiko tämä kone ollut 170 cid malli. 
Vaikka se ei olekaan etu kertoa missä "aarre" on. 
Because of his background he is obsessed with power and attracted to the way that a ruling family line can have a major effect on the flow of history, manipulating society over a long span of time through familial line, far beyond the influence of a single individual. 
Johtimien paksuuden tulee vastata tätä varoketta, siis vähintään 1,5 mm2 = 10 A, 2,5mm2 = 16 A, 4 mm2 = 25 A jne. 
aina voit muuttaa metsään asumaan, perustaa vaikka oman kommuunin ja eristäytyä pahasta maailmasta. 
mitä teille jätkille merkkaa tytön ääni? 
20 tonnia ei kuitenkaan löydy, joten turha mitää vetoja lyödä. 
itse epäilisin jälkimmäistä. 
Jos kuitenkin innostut ko. hommaan, kannattaa etsiä Saksasta kolariauto, josta siirrät kaikki tarvittavat osat=koko tekniikka johtosarjoja myöten. 
-Kauppa- ja turvallisuusyhteistyö EU:n kanssa. 
Vaikka en Suomessa asukkaan, niin minulla on Suomi 24 etusivuna. 
Mä haluisin kunnon hoitohevosen ens kesäx!!!=) Rotu vois olla Connemara,Newforest tai joku muu poni tai Suomenpienhevonen!
150-200 tkm kohdalla. 
Ei voi erehtyä! 
Kiitokset vastauksista :) 
eli otappa yhteys volokkariyhyristykseen. 
Mutta kun jumala on ikuinen olento, se on kaikissa ajoissa, ja se tietää jo tarkkaa kaikki asiat mitä jokainen kokee ja tietää. 
hyi 
Et varmana joudu. 
Vastatkaa niin monipuolisesti kuin osaatte, kiitos. =) 
Takaluukussa muistaakseni merkintä ID tai CD 25 fuel injektion. 
Sen takia kisu on tarkan syynin alaisena. 
Missä päin siinä sijaitsee polttoaineen suodatin? 
...ja TIEDÄN, että tappotuomioitakin sain jälleen sillä näinollen syrjitään niitä naisia jotka lapsia haluavat tehdä. 
Tämä vastaus on tulkittavissa niin, että Pseudohippi osoitti ristiriidan, joka on olennainen. 
Eläinkaupan on tuotettava. 
voit mennä nyt peilin eteen ja katsoa sieltä näkemää kuvaa ja katsoa helottaako poskesi punaista väriä/hakkaako sydämmesi lujaa tahtia/onko silmäsi kosteat kyynelistä vai kenties jotain muuta esim lähde nyt kävelemään ja ajattele poika-tai tyttöystävääsi ja huomaatko alkavatko askeleet hidastua/täristä/jalat painamaan tai jotain muuta jalkojen toimintaa muuttavia asioita?
Tuulettimen termostaatti viime kädessä pitää veden lämmön turvallisena. 
Omalla kullallani vähän samanlaista hanketta pystyssä mutta tilanne siinä mielessä eri että ollaan asuttu koko suhteemme ajan (vasta vaivaiset 4 vuotta) eri kaupungeissa ja suurin osa ajasta eri maissakin. 
Jos sattumalta tapaisimme, jossakin, et takuulla huomaisi minusta mitään, et mitään! 
Sitten kun siirtyy "kaistapään" taakse ja ehkä huomauttaa haluavansa ohi (pitkillä tai vilkuilla) niin eikös tämä hattupää tallaa latikaisen tiskiin, kiihdyttää raivopäisesti puolen minsan ajan ja taas kohta löytyy tukkona edestä. 
Nyt oon keskittyny koiranpennun koulutukseen (ei oo ihan helppo otus), työntekoon ja kundikaverin kanssa hengailuun, mut mieli tekis hevosten pariin. 
Näin nämä suuret ajoneuvot peittävät näkyväisyyden pitkältä matkaa ja aiheuttavat näin vaaratilanteita ennenkaikkia jalankulkijoille. 
Koira on monelle yksinäiselle ihmiselle lohtu, rakkauden kohde, inhimillinen kosketus ja jotain mistä huolehtiminen tuo tärkeätä sisältöä päivään. 
Siinä jotain piirteitä mitä omasta armaastani saan nyt mieleeni. 
ei viitti huijata!- ... 
Muidenkin kalojesi parvet ovat hiukan niukanpuoleisia eli harkitse ehkä jostain luopumista ja parvikoon kasvattamista. 
Jotain on nyt pahoin vinossa. 
Voi kunpa joskus voisin tuntea ne vasten kehoani... 
Että olisit päässyt kommentoimaan vastaajien henkistä tasoa? :) 
Voihan veneensä tarkistuttaa katsastusta vastaavalla tavalla kuulumatta veneseuraan. 
Pettäminen muussa, kuin parisuhteessa tarkoittaa asioiden tekemistä toisin, kuin on sovittu tai luvattu. 
Voi olla montakin Volvo-kuskia samaan aikaan - miehiä tietenkin kaikki. 
Haettiin molemmat kisut viime viikolla löytöeläinkodista täältä Hollannista. 
Esim. ev.lut kirkon tai vapaiden suuntien. 
6. ööh..? pasta... 
PURKAKAAHAN KAIKKI SYDÄNTÄNNE ! 
Osaan olla kyydissä, en hötkyile, ajovehkeetkin on, paitsi ei kypärää. 
Nähdäänpä sitten kun usa kostaa kuinka monet sitä juhlivat länsimaissa... 
Minun mottoni on aina ollut: elä ja anna toisten elää haluamallaan tavalla. 
Siksi on hyvä, että yliopistotkin (ainakin Suomessa) ymmärtävät pitää teologian (=jumauusoppi) erillään varsinaisesta tieteestä, vaikka tieteellisiä menetelmiä teologisessakin tutkimuksessa voi käyttää. 
Päätä paleltaa, mutta tukka lätistyy, jos pistää pipon päähän, sanoo pikkuteini ja vähän vanhempikin! 
Tiedän ihan tarkkaan mistä puhun! 
Ulkona tapaa uusia ihmisiä ja hymyileviäkin kasvoja, ehkä löydät uusia mielenkiintoisia ystäviäkin. 
lemmikkipalstat.net ja apula ni sieltä saattaa löytyä! 
-Emmä tiijjä.
Toyotan tehdas on lisäksi huomattavasti vähemmän saastuttava kuin Rellun ja Peugeotin... 
vaihoehtona yksityinen? 
Hölmönä kysyin: "minäkö?". 
Talviauton virkaa hoitaa 1.3 '86 mazda =( 
Koska lista koski mm. palvelua ja laatua, on sitä hieman vaikea verrata pelkään laatututkimukseen, mutta kuitenkin hieman ihmetyttää esim. volvo s80 ja subaru foresterin top 20 sijoitukset, koska usassa nämä eivät ole pärjänneet kuluttajajärjestöjen laatututkimuksissa. 
Erosin mieheni pyynnöstä hän petti... 
:-) 
Mutta noilla kolmen työn liksoilla en ikinä olisi pystynyt itseäni elättämään (kouluja käymättömille on tarjolla vain huonopalkkaisia hanttihommia) saati sitten jotain toista ihmistä siihen päälle! 
Tänä päivänä kyllä tuntuu, et joka toinen nainen on bi- seksuaali.MUT MÄ AINAKIN AION TOTEUTTAA FANTASIANI JOSKUS!!IHAN VARMASTI!! 
Sä oot just pelastanu mun päiväni. 
Unohdin vaan tuon lisäyksen. 
Löydätkö Raamatusta mitään tällaisia ihmisuhrijuttuja? 
Näkeehän jo tuosta otsikon avauksesta, että se on sairas provokaatio, todennäköisesti sama Tulijärvikeiju, joka jo aiemmin minua vastaan on hyökännyt arveluttavin keinoin. 
Ja kyl mä tiedän ettei kaikki tarkota sitä niin pahalla, mut joskus se sattuu pahemmin kuin ois itte osannu ajatellakkaan, sitä kun oon niin herkkä tyttö... 
Pienellä tutkimuksella havaitsin, että eräs mankkaan kytketyistä piuhoista sopii tähän tarkoitukseen, eli on nollapotentiaalissa mankan ollessa suljettuna ja saa jännitteen 12 V, kun mankka on päällä. 
Pitää saada Bemari tai Manta arpakuutioilla. 
Siinähän maksaisitte salaatista 50,- kilo, jne.. 
Se on jo perinne, en poikkea siitä. 
Laivan massa vastaan jatkuva,isojen aaltojen paine vaatii josku jo hidastamista vaikka laivassa ei edes ole keulaporttia,muuten alkaa paikat hajota ja ratkeilla. 
Ostin viime kesäkuussa cossun, ajelin pari viikkoa, ja se syttyi tulee, ja paloi kojelautaa myöten kokonaan... 
Löytyykö sinusta miestä kauniin ulkokuoresi alta? 
Pyhä sota -terroristit hyökkäsivät kolmeen kylään Keski-Sulawesillä aikaisin aamulla torstaina, 1.11.. 
lueta pornolehtiä ja kysy mikä kiinnostais kylä se siitä 
Vi åkte med bus från Helsinki där. 
se on kyllä ihan vakio mutta kyllä lähtee, alle 4000 kierroksilla ei tapahdu juuri mitään, mutta kun mennään 4000 yli niin kyllä hymy nousee kasvoille :) 
Toivoisin runsasta osanottoa tapahtumaan varsinkin Lancioiden osalta. 
Kun näkee takaa keskiviivaa lähestyvän motoristin, niin ei juuri sen kohdalla lähde kurkkimaan viivan yli. 
kaikkihan tietää ettei jollain afganistanilla voi olla mahdollisuuksia puolustaa itseään, tai kansaansa. 
ikäs? 
jatka vain henkäisin ja nainen levitti hiukan jalkojaan. 
Ja mikään teho ei aiheuta onnettomuuksia, vaan kuljettajat. 
Kuten itsekin sanoit, ihminen luo itselleen kuvaa maailmasta ja jopa maailmankatsomusta, jos hyvin sattuu – mikään eläin ei sitä sinunkaan mielestä vielä tee. 
Äijällä on taas uudet nimimerkit, mutta jutut ovat samaa paskaa. 
Nöyrryin ja laitoin huoltoon yhteydenottopyynnön. 
jos aikoo vaihtaa suuttimet, ne maksaa aika sikana... 
No huh huh ensinäkin vähiten koulutetuimmat suomalaiset ovat lapissa. 
Törmään siihen työssäni päivittäin. 
Mulla on nykyään tummat takavalot semmonen pikapatentti valot vain irti ja kiiltävän mustaa spraytä tuhuttaa kaukaa mutta ei liikaa niistä tuli tosi hyvät ei huomaa eroa alkuperäsiin.. 
Kyseessähän on yleensä sulat tiet ja hyvä keli kun siellä ajoradalla mennään. 
Hei, älähän nyt! 
Lähtisitkö kaveriksi? 
En halua haastaa riitaa enkä muutenkaan kiistellä asioista, mutta olisin kyllä kiitollinen, jos kertoisit, mistä olet löytänyt eläinuhreja vaativia juttuja, niin kuin sanoit. 
Volvon edelle kiilasivat vielä Saab, Nissan Almera ja sitten vasta tuli Volvo S60. 
Joten oisitteko kilttei ja kertoisitte mulle siitä tietoo, linkkejä yms... 
>>yritin joskus teini-iässä. 
ku en mitää ihanii runoja osaa... 
klonks, klonks... 
Sori myös sulle ,Madelein . 
kertoisit jotain iloista vaikka sinä niin siitä se voisi alkaa 
Valitettavasti... 
Myös islamilaisuudessa tapa on sallittu ja hyväksytty. 
Usein ajatukseni kulkeutuvat merelle ja purjehdukseen. 
Kiitos vaan neuvosta Rami. 
Joko tämä veneilypalstakin on mennyt piloille. 
En tiedä onko se tuollaiseen käyttöön laiska, koska 195 hv ja 583Nm vääntöä. 
Huoltokustannukset? 
Kummallakohan ajaisit mielummin? 
No jokainen tyytyy siihen mitä haluaa, ja eihän kaikilla ole edes radiota autossaan..... 
Minulta et suoraan tätä kysynyt, mutta vastaan kuitenkin - onhan minulla kokemusta aiheesta. 
Kohta loppuu pikkuriimi perustetaan kunnon tiimi että homot hommat lakkaa ja itselleen he etsii akkaa. 
Kerro jotain mitä sinä haluat tietää musta. 
Voin mä ruveta mailaileen!! :D 
enkä muutenkaan tiiä ku yhen tapauksen joka on löytäny ja sattuu olemaan siskoni.. 
oon ajatellu että vois ostaa mutta ku kävin tolla ostos tv sivulla http://www.ecinteractive.fi/ostos-tv/inkauneu.html niin siel on abtronicciin joku vaihto vyö???????? 
En ymmärrä mikä voi olla pielessä niin, että pitää keksiä tarina, ja valittaa sitä julkisesti kaikille, odottaen suuria säälimis-kohtauksia kaikilta. 
Suosittelisin kyllä puoliautomaattia, mutta jos sinlla on pakkomielle ostaa ehkä hieman "epäkäytännöllisempi" ase, niin ainakin winchesterin pumppuja saa tuossa hintahaarukassa. 
jyrii missä sää oot??monkälaiset pippalot on laatu pippalot semmoset ku elisalla oli ja meijän kotapippalot!! 
Se on juottamalla kiinni piirilevyssä. 
Moikka! 
Kaikki vivut olivat niin väljiä, ettei koskaan voinut olla varma, mikä toiminto menee päälle/pois seuraavassa montussa. 
Meillä on kohta 4-vuotias käppänä.
Sisävesillähän pienempi väistää, jos ei mahdu rinnakkain, paitsi virtaavassa vedessä. 
On siis todistettu, etteivät miehet ja naiset ymmärrä (aina) toisiaan - ja se on myös hyväksyttävä. 
Hän oli menettänyt uskon Jeesukseen, uskon itseensä ja uskon myös tulevaisuuteen. 
Miksi jutteluunkin tarvitaan udella melkein kaikki tiedot. 
Itselläni on kolme hunajarihmakalaa.....kirjoista olen katsellut kuvia mutta nämä ei ole ollenkaan sen näkösiä kuin kirjoissa.....tai ainakaan yksi näistä. 
Ei oo olemassa mitään oikeaa ikää. 
Itselläni on se hyvä tuuri, että pystyn myös talvella ajamaan kunnon autolla ja nauttien. 
Ja jos hevosen ja ratsastajan kyvyt ovat vaillinaiset, ei teille pitäisi mennä leikkimään. 
Kokoa oli viitsen senttiä ja hintaa viitisen kymppiä! 
Ne ,jotka eivät ennen sinne menoa ole osanneet pinnata ,oppivat hyvin nopeasti.Minäkin toivoin ,että armeija tekee mieheksi, turhaan . 
Suhteellisesti arvo putoaa enemmän, mutta ei rahallisesti. 
Muistoa kunnioittaen 
Ja kyllä Annin kieltämättä pitkähkö tarinointi tuntuu sinuun sopivan,et voi sitä kieltääkään. 
Jippii mikä maailmankuva:) 
Hevin ns säveltäjät taasen tetkevät niin, että He kuuntelevat heviä, jotta voisivat 'luoda' heviä, koska hevin luomisen perusta on siinä, että resonoidaan vain keskenään, josta sitten tulee esille kovuus, koska se ei saa itsensä ulkopuolelta mitään. 
Ja mahtaa laueta se peli melko nopeasti. 
Mä oon hokannut sen ja mä oon tosi pettyny suhun. 
ootko sä muuten se joka myy niitä kahta marsún poikasta??? 
Ei tätä nyt niin pitkästi ollutkaan! 
En syö kovin rasvaista ruokaa, liikun ja puhdistan ihoani aamuin illoin pesunesteellä ja rasvaa rasvattomalla kosteusvoiteella. 
En väitä etteikö voisi vanhempanakin olla turhautunut! 
500cc ei tietenkään riitä jos tarkoitus on ajaa kolmattasataa autobahnilla 
Jos uskoo menneestä kirjaimellisesti kaiken, mitä on sanottu (esim. Raamatussa), niin eivät siinä välttämättä ole meille oikeat legot tulevaisuustiedon rakentamiseen. 
Ostin uuden kypärän shoei z-one ja kävi niin, että eräs tuttavani pudotti sen n. reilusta metristä lattialle. 
ETkö tajua että joku joka ei oikeesti tiedä hamstereista mitään, voi ottaa tosissaan noi sun "ohjeet" ja antaa hamsterilleen esim. sitruunaa!!! 
Karstojen mukana taas saattaa tulla ulos vaikka kiertokanki... 
Jos mutkaista tietä haluat päästä näkymättömiin, niin ehkä 50-sarja on vielä ajateltavissa?! 
Minä olen myös käynyt Israelissa, mutta Kenny on tuskin päässyt Konginkangasta pidemmälle. 
Mitäs jos vaikka Marita on hamsujen KASVATTAJA? 
Kyllä minäkin viiniä ja olutta ja konjakkiakian silloin tällöin maistelen ja saatan hiukkasen juopuakin - näin uskovanakin. 
No, rahaa ei meikäläiselläkään liikoja ole, liekö sitten että ne on aikoinaan autoihin haaskattu;-D 
Euroopassahan pitää keittää kaikki marjat loisien takia. 
Tää on nyt taas tää mun unikirja. 
Muistan ilmeesi ensimmäisen, sen kaikkein herttaisimman, sen kaikkein kauneimman, sen, joka julisti iloa ja syvää tuttavallisuutta. 
Olet mainio väärä profeetta. 
Siunausta! 
Uskoisin, että rottasi on naaras, nimittäin kuvaamasi käyttäytyminen on tyypillistä naarasrotille niiden ollessa kiimassa. 
Kyllä täällä näyttää hölmöjä piisaavan, kun SEAT POWER tiedottaa juttua oli luettu yli 160-kertaa. 
Ei nuo väitteet paikkansa pidä, yksilövikoja aina voi olla mutta TYYPPIVIKA on liioiteltua Toyotan kohdalla. 
homo ja natsi.Vieläkö on vai onko ollut? 
no joo toi olis kyllä yks vaihtoehto, mutta kummiski ei oo oikeen semmosta siivua nyt ihan tähän saumaan sijoittaa, ja omalla koneella ajettu vaan 80 tkm , niin ei viittis oikeen vaihtaa sitä. 
Entäs miehet.Heitäkin on kehoitettu ja opetettu ALASTONTA(melkein alasti)miestä katsellessaan kirkossa papin toimesta Jeesusta RAKASTAMAAN.Ja monet niin tekevät.
Olen kuullut että jotkut ovat hitsanneet tai vaihtaneet niittaukset ja tiivistäneet saumat silicoonilla tai vast. 
En nyt tarkoita sinua! 
Samoin viinapullon käyttöä jäähdyttimenä huonontaa sen mahdollinen tyhjeneminen. 
Vuoden on toiminut eikä tunnu olevan edes lämpötila/jännitevaihtelu riippuvainen vaikka analooginen onkin. 
Dear lukiolainen 
Mutta ole varovainen, ettei se ota ylivaltaa elämästäsi! 
"Kuule, kun illalla kuudelta alkaa satamaan vettä". 
Ja miten kävi sen shettiksen väinön kanssa? 
Parempi ratkaisu olisi omassa kotelossaan oleva vaikka nyt 10" subwoofer jota ohjattaisiin samalla monikanavaisella vahvistimella kuin muutakin laitteistoa (Merkkinä nyt vaikka Next). 
sitä vartenhan ne nimenomaan ovat! 
...Saitko postini? 
Ei oliskaan kovin mukava koodata samalle rajapinnalle useisiin eri laitteisiin - ei lisenssejä tai muuta paskaa mukana sotkemassa toimintaa. 
Ihan uusi mittari onkin sitten jotain 7500mk....!!! 
Koeta myös ihan kotiruokaa, maksaa, jauhelihaa, riisiä tms. 
1.Umbreon 2.Lugia 3.Scyther 4.Dragonite 5.Mewtwo 6.Charizard 7.Cubone 8.Suicune 9.Jolteon 
Voisiko joku valaista ? 
Jes. 
Tykkääkö miehet pahaa, jos niile sanoo rakkautensa? 
Kyllä me foortimiehet tiedämme että ne on paskoja mutta tartteeko sitä muille juoruta. 
Siitä saa kapin! 
Artikkeleita puuttuu aika monesta paikasta. 
kestävyys niissä virityksissä aina kärsiii,oli merkki mikä tahansa. 
No niinhän se on että kukin tulkoon uskollaan autuaaksi. 
Oletteko muut NG900 omistajat havainneet ongelmia Info dispalyn näytön kanssa? 
ei taida olla... 
Mulla on Xantia ja jotenkin tykkään luiskaperäisistä. 
sitte vielä: oon nyt hankkimas hamsua, joten jos teillä on hyviä nimi ehdotuksia, ni kertokaa! 
Pystyn tosin vastaamaan maileihin vasta kolmen viikon päästä, sillä olen ulkomailla 17.6.-6.7., mutta vastaan heti kun palaan Suomeen(siis mikäli kiinnostaa?). 
ajaa jammu 600cc (helvetin lujaa)jos näet tämän, tai joku tuntee, ilmottakaa...asui ainakin kesällä salossa, kotoisin jyväskylän läheltä, ehkä kinnulasta... ota yhteys honda901@hotmail.com 
Itse ajan kyllä oikealta ohi, vaikka olisi kuinka tieliikenteen vastaista. 
1) Mene sopivalle autopurkaamolle, etsi Saabin 9000:n etuistuin. 
Meillä oli H-veneessä lattialla semmoinen pikkupönttö ja pari kertaa paloi makuupussin lieve kuumaan lattialla hehkuttavaan pönttöön. 
Suosittelisin sinua lisäämään valoa ja kasviravinteita. 
Pysy sinkkuna kunnes tulee ikää lisää. 
7v.lapsi on aivan liian pieni huolehtimaan yksin eläimestä! 
Lieneekö sonyn mallit kaikista parhaimpia hintaluokassa 10-15kmk? 
Ainoastaan Taivaallinen Isämme tietää oikean lukumäärän. 
Beyond its anti-Biblical view of life's origin, Christian parents should be warned of the intensity with which the dinosaur attacks are depicted (primarily against the pre-teen grandchildren of the park's owner). 
Myös öljyt ovat pysyneet sisällä vaikka 27 asteen pakkasessa ilman lohkolämmitustä käynnistelinkin. 
Mut se ei kyl ollut mun pääaihe, joka tulee tässä. 
Minä tiedän monia perhomiehiä jotka jopa opastaa aloittelijoita esim perhojen valinnassa. 
Ihan itkettää!!!! 
NOTE: Each spare stack page requires 4 kilobytes of memory. 
Yhdessä Lemmikit & Eläinmaailma lehdessä sanottiin että sopii aloittelevalle käärme harrastajalle. 
Elämähän siinä kuluu muita kadehtiessa pahan olon merkeissä. 
2. Hyökkäävä teksti. 
pH:n lisäksi on vedestä mitattava ainakin KH (karbonaattikovuus) ja nitriitti. 
Siis haluat, että sinua kuunnellaan, mutta et halua keskustella? 
Bakteerit leviävät toisin tavoin. 
Siinä vilkkui joskus monenlaisia valoja!! 
Valitettavasti hepo meni jo minimerki Kitekatille. 
Kiitos hyvistä neuvoista,mutta jotkut ovat tajunneet asian niin,että emme leikkisi koiran kanssa!
Niin, muut neontetrat voivat hyvin. 
Mutta silti kyse on tietämättömyyydestä, ja tarpeesta täyttää se aukko tiedossa jollakin. 
Voihan nimittäin olla, että autossa pitäisi olla 185 hv, mutta siitä löytyykin vain 160 hv. 
Siellä erityisesti jenkkivanit ovat säälittävässä asemassa. 
Olen myös henk.koht. 
Samoin tunnettua on, että pelko on tyrannien ase ja kun kansa lakkaa pelkäämästä niin tyrannit menettävät aeensa ja valtansa. 
Ovatko siis erakkomaisia? 
Itse tiedän ainakin yhden hyvän selvänäkijän, jolta olen itsekin hakenut joskus apua ja tienviittaa näissä asioissa, hän nimittäin laatii sekä ennustuksia että luonneanalyysejä ja olenkin tilannut häneltä molempia. 
Lamppujen pitää olla E-hyväksytyt ettei poliisi tai katsastusmies jaksaisi niistä avautua. 
Selaanpa tässä rahtikirjoja; 9 viimeistä, ja kaikissa brutto 62.3 - 64.8 tn. 
Äanestäkää viikon pokemon! 
Ei niitä ihan heti ehkä saa tilalle, mutta parempi kai ilmankin, kuin tuollaisen kanssa joka ei anna sulle mitään arvoa! 
mä oon rakastunu yhteen jätkään ,jonka kans mä sit seurustelin vähän aikaa sitte ja sit se teki bänikset ja nyt se ei vissiin suostu olla ees kamu?!musta se on törkeetä!tai sillai. 
Tosin arvelen, että asiassa vaikuttaa yksinomaan iän mukanaan tuoma vanhuus eikä suinkaan se rukous. 
Jälkimmäisestä selvitys: Evoluution mukaan ihminen tuli liejusta(yhdityi alkuainesta blaa blaa)luomiskertomuksen mukaan maasta, mutta että Jumala muokkasi hänet ja puhalsi hengen häneen. 
Lisäosan saa kaupasta(fight for freedom) ja kakkososa on tulossa. 
Tästä ei ole poikkeuksia. 
ei voi käyttää meikkiä? 
Siellä ei varmasti ole yhtään leijonaa tai tiikeriä, ku ne vaan tappaa kokoajan! 
Näin te palvelette Jumalaa järjellisellä tavalla. 
Samoin! 
rahaa tulee aika lailla, mutta pidä varasi, sillä jokin äkkillinen tapahtuma saa kukkarosi tyhjenemään! 
Ikinä eivät ole olleet kipeitä ja pitkään ovat eläneet. 
:) 
1. Kaksi chinchillaa 2. Lilli ja Muksu 3. 
Jos on vielä jotain mitä sä haluisit tai ihan kuka vaan haluais tietää kaneista, ni mailatkaa ihmeessä!! vastaan parhaani mukaan=) vadelmamato@jippii.fi 
Hieno runo! 
Tämä ”Harald Kettunen” on tietenkin virtuaalihahmo, omassa lajissaan niin hellyttävän sympaattinen. 
Jumalan silmissä hän tuskin on miehensä aviovaimo. 
Ei tuo ole mitään ateismia. 
Kun siteerasit noita Raamatun sanoja,joissa sanotaan uskon tulevan kuulemisesta niin olet aivan oikeassa.Mutta tämä usko tulee vain niille,jotka uskovat!
MÄ USKON IKUISEEN RAKKAUTEEN JA SE EI OLE NAIIVIA JOS NIIN AJATTELET. 
Kuvasi aika hyvin mun tunteita. 
mutta olis varmaan Lehtosta auttanut jos kypärä olis ollut kunnolla kiinni niin ei olis paljas pää kolahdellu paljaaseen jäähän. 
Sanokee joku osote missä ois Windows XP,ja sen vois myös ladata sieltä !!! kertokaa pliis!!! 
Samanlaisia läskinaamoja siellä ja täällä. 
Itseäni ainakin kiinnostaa paljonkin, miten auto kulkee jatkuvasti keppiä vispaamatta. 
Sillä sen ikäiset jätkät on vielä niin lapsen tasolla että ne ei tiedä mitä on sisäinen kauneus!
”Houndoom, väistä sitä!” 
Etupään iskunvaimentimet ovat heikot. 
Se on uudelle koneelle täysin normaalia. 
Tietääkö kukaan järjestetäänkö leirejä tänä kesänä? 
Kyllä jotkut suutelee toista vaikka näyttäs miltä koska ne ihmiset katsoo toisen sisimpään,ei ulkokuoreen niinkuin neiti jääkuningatar tekisi! 
Todella typerää toi tommonen, että kaverit häpeää sen takii että joku tykkää eläimistä. 
Koitan etsiä itselleni 3-5 vuotiasta ruunaa tai oria jolla voi ajaa ja ratsastaa... 
Ladoja tuodaan suomeen koska suomalaiset ostavat niitä. 
silloin teet päätöksen ..ja kadut myöhemmin ,tai todennäköisesti et. 
Ihanaa, että minussa oli vielä sen verran uskoa miehiin jäljellä, että annoin hänelle mahdollisuuden, vaikka katkeroituminen jo melkein ehtikin ottaa vallan! 
Kun on kerran kokenut parantumisen ravinnolla ja luontaistuotteilla ei voi kuvitellakaan enää menevänsä lääkärille, paitsi jos nyt vaikka katkaisee kätensä. 
Valitetaan vaan jatkuvalla syötöllä vaikka omissa käsissä on avain parempaan huomiseen. 
Tekniikaltaan autossa on käytetty emoyhtiön osia kustannusten säästämiseksi. 
lopulta kuitenkin käy niin, että kun on vastakkainasettelu evoluutioteorian ja kreationismin välillä, niin millä tavalla tässä olisi ei-usko, vastaan usko? 
Jos joku minulta kysyy mielipidettäni homoliitoista, niin kyllä sen kerron, mutta en laita nimeäni mihinkään adressiin, enkä ryhdy asiaa jamaan, sillä koen ettei se minulle kuulu. 
PS. 
eli sillä yleensä saa maahantuojan tulemaan vastaan... 
Volkkarit on tosiaankin tosi kalliita ja silti niissä on paljon vikoja. 
Kerro mitä voin tehdä, että sivustosta saisi paremman! 
Ja siitä hotellista vielä että ota ihmeessä ilmastointi vaikka se maksaaki pari- kolmesataa viikko. 
Ratsatanut aina silloin tällöin, eli perus asiat osaan, enkä pitemmälle haluakkaan edetä.. :) 
Ei se ollutkaan minun ennakkoluuloni. 
Mistä helvetistä voisi tietää millainen se on talvella, kun ei ole vielä talvea tullutkaan kunnolla ?????????? 
Virheet voivat olla jopa useita tuhansia vuosia. 
Jaa että muodostetaan rukousmuuri? 
Silverissä EI saa Sandshrewiä. 
Törkeää!!! 
?
Näytti meikäläisen xantiassa olevan käsijarruvaijeri poikki ja pitäs entrata se. 
Ei tosiaan mene. 
ihan tarkkoja rotuja ei pysty antamaan sillä kissojen koot ovat myös rotujen sisällä yksilölliset. 
>Ihminen on sosiaalisen ympäristönsä orja. 
jne. 
Tarvikeliikkeistä saa edullisesti istuinlämmittimiä. 
siinäkin on uskonnon omista eturistiriidoista kysymys,eikö? 
VASTAA KIITOS 
pelkäätkö poikaystävääsi, itseäsi vai suhdettanne? 
Minusta siinä on niin paljon muuttujia että voidaan sanoa sen olevan sattumaa. 
Erilaisia mielikuvituksellisia, pseudomatemaattisia menetelmiä käytetään salaisten sanomien tislaamiseen Raamatusta. 
Tietty parametriarvo vaan pysyy nollana eikä aiheuta sytytyksen katkomista. 
vituttaa saatanasti....
Ateisteille on tarjottu Jumalan Sanaa, sillä olen useasti sanonut "Lukekaa Raamattua." 
Tämä hurmosliike oli helluntalaisuuden prototyyppi. 
Alkoholissa on valtavasti kaloreita. 
Taitaa asua siinä. 
Kirjotin ton gerbiilin aluks väärin! :) 
Tällä hetkellä ainoa maa, joka käy sotaa, on Israel. 
asiat eivät ole järjestyksessä? 
hän on taivaassa, paikassa jossa ei ole pahaa,ei alkoholia,ei päihteitä,paikassa jossa hän katselee minua ja on varmasti ylpeä tyttärestään. 
Mikään ei kuvaa sitä ja kaikki kuvaavat sitä yhtä hyvin. 
Luulen ymmärtäväni. 
mutta niin... 
..
no otetaanpa volvo 140 ei mitään pelkkää peltiä ja pahvia ja voipaperia, ei toivottavast alkuperäistä kosteussulkua. 
bensa oli 60-luvulla suhteellisesti paljon kalliimpaa kuin tänä päivänä. 
minä kun rakastuin niin puvun ylle puin ja rakkaan luokse astelin ja setelitukun ojensin 
ei 
Hellitä hetkeksi se Tiede2000 käsistäsi, ja lue vaikka Reginaa, suosittelen. 
...jos asut Tampereella. 
Totean vain, että olet mielestäni osittain oikeassa. 
Jeesuksen kanssa ristille tapetuista ryöväreistä ks. Luuk. 
Sensonicilla voi vaihtaa todella nopeasti, koska vaihdekepin hämmentäminen vie vähemmän aikaa, kuin vaihdekepin hämmentäminen+kytkinpolkimen painaminen. 
Suudelmat siivittivät rakasteluamme kauniissa kesäyössä. 
Vajaan viiskymppisen, sensuellin miehen haaveet ja unelmat ovat vielä täyttymättä, mutta unelmiin kun uskoo, ne saattavat joku päivä olla täyttä totta. 
Eli tarvitsen korisarjan joka kelpaa jokaiseen autoon tai teen sen itse. 
En ymmärrä mitä niin kauhean pahaa tuossa on?? 
Lue Kyanen vastaus, .. turpiin tulee etille.. 
Harwey valmensi ja Skarmory hävisi. 
Uuden autoveron sisältöä: - Tuontiautojen arvo lasketaan siten, että ensimäisenä vuotena ajoneuvon arvo vähenee 30%. 
15:24 "Hän vastasi ja sanoi: "Minua ei ole lähetetty muitten kuin Israelin huoneen kadonneitten lammasten tykö.") 
Nimi USAssa Boralle on euroihmisillekin vanha tuttu Jetta. 
Taas tämä sama asetelma..Maalla asuminen versus kaupunki!! 
Koulutettavien joukossa arvellaan olevan islaminuskoisia myös Euroopasta, muun muassa Tshetsheniasta. 
Eihän se silti sun vika ollut!! 
Kun näiden opetukset alkoivat saada laajaa kannatusta, Luther ja Melanchton säätivät, että lapsikasteluopin hylkäävät tuli tuomita kuolemanrangaistukseen. 
Itse ostin 96 crx 1.6 ´89 jolla oli ajettu 120 tkm ja se maksoi silloin 51000mk. 
Sakemannin otamme vielä kun ensin olemme saaneet työstettyä surumme pois. 
..en ole pois potkimassa, mutta kyseiset kirjoittajat saisivat muuttaa aihepiiriä enemmän Mercedes-Benziä koskevaksi. 
...läheltä ammuttaessa! 
Jos ihminen on uskossa kaksitoista vuotta, niin Hän pääsee siitä vapaaksi vasta korkeintain kaksivuotta sen jälkeen, kun Hän alkoi tosissaan yrittämään vapautustaan. 
Tällä hetkellä 9k:ssa saa huomattavasti enemmän vastinetta rahalleen kuin muissa Saabeissa, mutta uuden 9-3:n tulo voi keikauttaa NG:n ja vanhan 9- 3:n hinnat alas jolloin käyttöarvo-hinta suhde voi muuttua niille edullisemmaksi. 
Hieromasauva, anustappi sekä liukastevoidetta. 
Silloinhan Suomi on "tuomittu" juuri nykyisten erikoissarjojen valmistajaksi. 
olen metrin ja kaksikymmentä senttiä. 
Tolkienin suurin ja paras työhän on Keski-Maa. 
niin eteni muutama kuukausi kunnes me olimme lähdossä yhdessä lomailemaan erääseen kylpylään. 
Koirien varastelua ilmenee silloin tällöin. 
Suosittelen ravintoloita: Elena (music bar) rantakadulla lähellä satamaa ja Seven Brothers- tavernaa rantakadulta poikkeavalla pienehköllä kadulla keskustan tuntumassa. 
En saa keltään mitään järkevää selkoa!!?????? 
ja helmikuussa 3000mk., niin mielestäsi palkka on noussut, kun 50 vuotta sitten palkka oli vain 200markkaa kuussa....=) 
Vaihto siis ois suunnitteilla mutta meneekö 'heittämällä' vai meneeekö johtosarjojen rakenteluks? 
Siis onko todella niin , että meillä on armeijamme ylipäällikkönä punakaartin jälkeläinen , pasifisti vasemmistolesbo - maassa jossa miehistä 90% sotilaskoulutus ? 
Mazdan osakekannasta iso osa on Fordin omistuksessa. 
Jonkinlainen kollektiivinen kieroonkasvaminen on kyllä kyseessä - niin moni korppusaha täälläkin keuhkoaa rinta rottingilla rajoitusten, rangaistuksen ja tiukan liikennekurin puolesta. 
Pidä kiinni omasta ajastasi. 
Aika mielenkiintoinen artikkeli, vai mitä? 
Kannattaisi tarkistaa onko paine ok ! 
Silloin jäät taas mummojen jalkoihin kun he ryntäävät hakemaan jonotuslappujaan........... 
Ei mitään kusetusta, A4:n, C-sarjan ja X-Typen suunnittelijat ovat itse sanoneet niin. 
Even if I don't understand your words, I understand your voice. 
Kerrankin naiset ymmärtävät mistä monet miehet pitävät. 
Aika harvalla on miehenään/vaimonaan se "the One and Only".
SUURIN ERO ON TIETYSTI SE, ETTÄ IMPREZA ON NELIVETO. 
4. 
kannattaako käydä kouluja kun saa paperitehtaan duunarina +300 000mk vuodessa.ps vuosityö aika on 204pv.et kyllä tällä pärjää ja ei ole tullut opintolainaakaan otettua. 
Jos pystyt sanomaan, että: Jeesus on Herra, niin sinussa on jo silloin Pyhä Henki ja olet uskossa. 
Okei, se ei ole ongelma jos vastaantulijoita on harvakseltaan mutta kun nämä kusipäät tykkää ajella ruuhkaisilla teillä joilla ohituspaikat on muutenkin kortilla. 
Ihminenhän kuuluu eläinmaailmassa saalistajiin ei saaliisiin ja siksi tämä huoli. 
LAJIN EI VÄLIÄ , PARISTA AINEESTA ON KOKEMUSTA.KIITOS KIITOS 
Jos monnisille tekee tetrojen kanssa altaan voi korkeudesta ottaa pois ja laittaa mittaa syvyyteen ja pituuteen. 
Mutta autuas on se jolle nämä kaksi Jumalan luomaa ominaisuutta tukee toisiaan." 
en sinuakaan inhoa vaikka rumasti minulle aina sanot. 
toivottavasti koukkaat liikenteenjakajan kautta, niin opit. 
Veimme kissoja ulos yksitellen. 
Nyt sä luultavasti asuisit vanhempies nurkissa, eläsit niitten ja sossun rahoilla. 
Saadakseen pontta uskolleen kokoontuvat ja tyrkyttävät uskoaan (omaansa) muille.Sitten tuntuu paremmalta. 
Ehkäpä se jätkä tajuu tehneensä väärin.. 
Mul on ikää 16 (koht 17) ja oon lukiossa että silleen. 
Siis: ihmisellä voi olla astma, mutta hän ei välttämättä saa reaktioita eläimistä, koska ei ole niille allerginen. 
Mikä sulla on? 
Käväisin sivustoillasi, siitä määrästä kirjoitelmia (Huh) on hankala löytää mitään ns. helmeä vaan totean vain että kokelma on valtaisa...kylläkin mielenkiintoinen. 
Zafira kaipaakin enemmän tehoa, kun sen jättimäisen takatilan täyttää tavaralla niin ei kyllä vakiokoneet jaksa enää kunnolla liikkeelle lähteäkään. 
Voi kuinka tuo taas onkaan sitä himohihhuleille tyypillistä paskanjauhamista. 
itse kun laiha olen niin eihän siinä kun luut kolisisi. 
Kotioloissa raiskataan luonnonvaroja minimimäärä siitä mitä Formuloissa. 
Se on sitten sinun johtopäätöksesi että pahoja ovat. 
-Bite 
Ihminen ei kykene itse ratkaisemaan itsekkyyden, kärsimyksen, epäoikeudenmukaisuuden, köyhyyden ja nälänhädän ongelmia. 
Täällä on aika paljon lyhyenläntiä muijia-geeniperintöä liene. 
hei pää pystyyn!voin sanoo kokemuksella et ylipääsemiseen voi mennä aika pitkäänkin!
Kiemurtelusi on kovin heikkoa. 
4x600w 2x15 supparit 4x25w ovikaiutin 
Hän on ollut aina ja tulee aina olemaan. 
Elokuvaohjaaja Kaisa Rastimo muuten Leijona myös on elokuvissaan käsitellyt hiukan samanlaisia teemoja. 
kuka määrittelee milloin tunteet ovat oikeita? 
turbo peliin sen laitto varmaan vaikuttaa enemmän kuin johonkin 1.3 vaapaasti hengittävään ja jos ei muuta niin turbon äänet tulee paremmin esiin ; ) 
Aamulla on verenpaine korkealla, mistä johtunee. 
Tämän vuoksi näitä pidetään yliluonnollisena joko Jumalasta tai saatanasta lähtöisin olevana. 
31 Horus The mummy bandage was woven without seam. Jesus The vesture of the Christ was without seam. 32 Horus As Har-Khutti has twelve followers. 
Laita vaikka nimilappu kaulaas, että tunnistan sinut. 
Varmasti lapsista pidetään huolta. 
Ylämäkeen talliin ajaminen on melkoista tärinää. 
Nyt en valitettavasti muista historioitsijoiden nimiä, mutta toinen oli Roomalainen ja toinen juutalainen. 
Miten perustelet, että tarvitsee olla henkisesti häiriintynyt uskoakseen? 
SE SIELU JOKA SYNTIÄ TEKEE SEN ON KUOLTAVA. 
ei vie kymppitonnin vaihtovälillä edes puolta mittatikullista öljyä. 
Kuka on esimerkiksi viimeksi meuhkannut siitä, että joku on turhaan lausunut Herran sinun Jumalasi nimen? 
minut saat kiinni osoitteesta 
lähetä mulle postia hukkasin sun mailisi terv. jari ;) 
Pää kii!!! 
Ts se aika, jolloin voimme tulla Jeesukseen uskoviksi ja pelastua helvetistä. 
Kaupungissa 5-6 l/100 km ja maantiellä 3.5-4.5 l/100 km. 
Rauha on sydämmessä. 
Vesipumppuvuotoja. 
mun mutsilla on psoriasis ja luulen että se on tulossa myös mulle. 
tottakai siinä olisi jotain jälkiä... 
Ja näin kun ajattelen.. 
2.Kymmenen päivän välein kolmannes-neljännes. 
Sori vaan, mutta kuulostaa aika oudolta. 
Näin täysin Raamattuun nojautuvat arkkipiispa Kailan esitykset eivät suinkaan herätä sitä käsitystä, etta apostolit olisivat ilman muuta tulleet koteihin ja alkaneet kastaa lapsia. 
Ite oon jonkun verran kirjotellu ja lukenu koko pienen ikäni... 
Minä pistin sen multaan mutta jos moinen on sulla vedessa voisin minäkin kokeilla... 
Mutta tuollaiset Hesarin tyyppiset jutut tietysti ruokkii ihmisten syvään juurtuneita ennakkoasenteita. :( 
"Niin. 
Ärsyttää kattoa näitä hoppareita joilla näyttää olevan paskat housussa ja ketjut roikkuu niin alhaalla että hyvä etteivät kompastu niihin. 
Kyseisestä osoitteesta saa ilmaiseksi LOGOJA SOITTOÄÄNIÄ ja KUVAVIESTEJÄ kunhan sinne ensin rekisteröityy! 
Toivottavasti jos joskus jossain tavataan, niin ehkä minäkin pääsen leikkimään ;-) 
seurustelen onnellisesti ja olen todella rakastunut äijäkaveriini!!! kaikki välillämme on todella hyvin sängyssä ja muuallakin, mutta mulla on yksi ongelma joka häiritsee mua itteenikin!!! haluan koko ajan toisia miehiä!!!! 
Ei vois ihanampaa olla=) Tekee koko ajan mieli omaa kultaa... 
Joku vakavampi totuus/valhe/kundi-fiksaatio tuntuu olevan päällä. 
tyyppi kerskaileeja tuntee ylemmyyttä ja voimaa kun antaa sinulle pientä silmäpeliä ja töiden jälkee menee onnellisen vaimon luo kotio. 
toivottavasti auttaa 
tuollainen on jo rikollista. 
Kyseessä on kuitenkin vanhempi malli kuin sinulla. 
Ensin hän syytteli kärystään Jumalaa ("ehkä tämä oli Jumalan tahto"), sitten hän syytteli tietämättömyyttä, sitten hän vähätteli rikostaan ja nyt uusin selitys on "että kun kaikki muutkin käyttävät". 
onko kukaan sovitellut tuota 1.6:sen satsia tuohon 1.4:een? 
mitäsä meinaat? 
VOI sitä koira raukaan...viaton...vailla rakkautta...vailla ymmärtäväistä kotia....SIIS JOS OMISTAT koiran niin ANNA SILLE ARVOKAS ELÄMÄ... 
Mutta kyllä välillä saa herkutellakin ei se kaikki yhdestä repsahduksesta takaisin tule. 
Saisit hävetä itseäsi itsesi edessä. 
Sieltä sain saman käännöksen kuin Lattari esitti, joten kahden riippumattoman lähteen käytön perusteella voinemme todeta, että "luxus" tarkoittaa mm. elostelua, porsastelua, irstastelua. 
olen tosin kasvissyöjä. 
tosi törkeetä kieltää hitaat tanssit...onnex meil saa tanssia sellasia tansseja ku haluaa ja nii paljo ku haluaa!!!!opettajat pitää meille tuntejakin missä me tanssitaan hitaita!!!! 
laitoin väärän nimimerkin.. 
mopo 
Mikäli väkivaltanen käytös kuitenkin jatkuu - vaikka vaan sivullisia kohtaan - koko tyypin voi samantien paiskata seinään. 
Niputin nopeasti loput johdot ja konttasin pois pöydän alta. 
Täälläkin on kovin kehuskeltu Skyline GTR:n "käsittämättömän" suuria voimavaroja, mutta tosi karkeloissa sillä vehkeellä ei tee yhtään M I T Ä Ä N !!!! 
vieraisiin. 
No, eipä muuta kuin Automaalle koeajolle. 
taisit erehtyä keskustelun tasosta ! se siitä 
Ja nämä vain yhdelle asiakkaalle sattuneita: 
Ymmärrän täällä hyvin hyvin molempien puolien näkökannat... 
olihan se kyllä ekoilla kerroila aika sähläämistä! 
Muut pennuista lopetettiin samana päivänä. 
Hänen piti varmaan kirjoittaa tämän; moukka! 
Ja meikkaukseen mul on se sama syy ko sullakin, et tunnen itteni rohkemmaks sillo, ja oon kauniimpi. 
Kuuluuko KAIKKI suvaita? 
Mistä ihmeestä revit nuo väitteet BMW:n osien halpuudesta? 
sun laittaa vielä pari paskaviestiä niin varmaan sitten jo mälli lentäisi.. 
se kuitenkin hyvänä komentokaijuttimena. ;=) 
Elikkä sinun täytyy tehdä se tosi iloiseksi. 
Olisiko syytä pikapikaa avata uusi otsikko ja korjata virhe? 
Vasta lauseesi perustuivat vain omiin harhakuvitelmiisi, minun sentään faktoihin. 
Viisaammat kertokoot enemmän ja tarkemmin. 
Kaikki antaa ymmärtää, että joskus tulisi jotain. 
Joo, niin varmaan. 
Me olemme niin eripuolilla tässä asiassa, että sinun tosiasiasi ovat minulle satua, ja taas päinvastoin. 
http://www.surok.fi/ 
eli miten saan kokonaan osoitteen katoamaan? 
Risto Nurkkala ristonurkkala@yahoo.com Vantaan kaupungin nuorísovaltuutettu 
Kiitos! 
Miten otanta tehtiin? 
Kysy Siniriutasta. 
Okei okei, laitetaan tuon "ajattelu"-sanan tilalle "äly." 
>>mun kanssa on hyvä jutella, mutta oon liian järkityyppi, vain liian paljon asioita nähnyt ja ymmärtänyt (siitä syystä lähden ensi kuun alussa opiskelemaan psykologiaa, vihdoin). 
Siinä on sellasella elämänkokemuksella varustettu mies ettei moni pysty edes uneksimaan samasta. 
Asiaa tälle palstalle! 
sillä,että vesimolekyylikin esiintyy eri muodoissa eli nestemäisenä,jäänä,höyrynä...
Jokainen pitää eri asioista ja tämä pätee myös autoihin. 
Ei muuta kuin ovikelloja soittelemaan ja etsimään sitä oikeaa "hänen himast". 
Enhän minäkään rasisteja ole tappamassa, vaan yritän selvittää miten heistä on tullut rasisteja. 
mutta täysi-ikäinen tai ei, jokainen kasvaa henkisesti vielä hyvin hyvin hyvin pitkään. 
Ihmisen Poika lähettää enkelinsä, ja he kokoavat hänen valtakunnastaan kaikki, jotka viettelevät pahaan ja harjoittavat vääryyttä. 
Toinen kissoistani on kilpikonna-tabby väriltään, eli punainen. 
Lääkärit painostavat tekemään lapsia varmaankin siksi, että raskaus on ainoa mikä endometrioosin parantaa, jos sekään. 
Näissä data-hommissa vaaditaan röyhkeää itsekkyyttä ja siltikin onnistut takuuvarmasti polttamaan itseni piippuun jossain vaiheessa. 
huh huh.. 
Eiköhän noista jo löydy. 
Kasvua tapahtui erityisesti Latinalaisessa Amerikassa. 
Runo minun makuuni. 
Palaako hän vielä esittämään Jamesia vai kuulemmeko ikuisesti Anssi Känsälää? 
Hihhulointi on sitä kun väitetään jotakin olevaksi ja heittäydytään sen juurelle palvelemaan sitä niin että millään muulla ei ole merkitystä. 
Paksuturkkisilla koirilla saattaa turkki myös hämätä hieman tätä "mittausta". 
Pian suurvalta iskee takaisin ja näyttää kapinoitsijoille paikkansa. 
Eiköhän tuo koidu suomen maksettavaksi joka tapauksessa. 
Hanki vähän pienempi akvaario, muttei kuitenkaan mielellään paljoa alle 100 litrainen! 
Sama lääkäri kirjoitti hyvin asiallisn lausunnon Kelalle. 
niille tarkotettuu erikoisruokaa tavallisen ruoan lisäks ja myös kasvista, ettei ne käy akvaariokasveihin käsiks.. 
Olen kuullut, että vika voisi olla ilman lämpötila- anturissa, ilmamääränmittarissa(jumittaa?) tai ilmareikä imupuolella. 
Sillä on siihen tarvittava fysiologia. 
Kasvien luominen onkin varsinainen vitsi, koska Raamatun mukaan kasvit luotiin ennen aurinkoa. 
Nautin joka aamusta, joka illasta. 
niin lehtien ja oman koeajon perusteella S60(T5) sen pahin puute on huono ohjaustunto ja hieman lölly alusta. 
:-) 
Minulla kyseiset levät ovat pysynet poissa kun rupesin käyttämään akvaariossa (189L) tabletteja jotka poistavat kyseisiä leviä. 
Terroristit ovat uhka myös muille kuin vain ja ainoastaan yhdysvalloille. 
Asennetta löytyy ja niin pois päin. 
Pd golf 10.5 ja 1.6 Golf 12.1. 
Hyvä!! 
Aika vähän taitaa olla tehtävissä, jos vanhempasi ovat kaloista kiinnostuneet lähinnä vaan somisteena, eikä niinkään lemmikkinä. 
Kaupan kassallakaan et saa liikoja höpötä, muuten potkastaan pellolle kys. 
..toinen puoli...mutta ainakin demarit kaataa tän kaiken paskan Ahon niskaan aina kun voi... 
Olen tavannut enemmän Saatana-kristittyjä, kuin vilpittömiä hyväntahtoisia uskovia, jotka tosissaan seuraavat Jeesuksen opetuksia 
(eli tämä oli vain mustan uros kanin myyjälle!) soittele!!!! 0503702549 
Jos sen äkkipikaa kovalla iskulla survaisee muusiksi, niin eipä taida hyttynen ehtiä suurempia tuskia tuntemaan. 
Olen toiminut hevosten kanssa jo 14 vuotta, ja minä sanon että suokkarit eivät pure sen enemtää tai vähempää kuin muutkaan hevoset, ovat kyllä kovapäisempiä..
Clintonin viitekehys(refenrence frame) on, että se on pitkä ja hidas prosessi, jolla on kauaskantoisia ja vaikeita seurauksia. 
Kokemuksia. 
Lääkäri ei ole katsonutkaan nielurisojani olisiko syytä? 
Uusimman TM:n (4/01) postilaatikko osastolla on tärkeä kirjoitus kaikille Yaris verson omistajille joilla ei ole autossaan ABS-jarruja. 
Jätin kammioni ja lähdin pellolle vain katsomaan valoa ja ilmaa, ne ovat molemmat kevään lupauksia täynnä. 
Äärikristillisyys ei ole sitä, että ei anneta Jumalalle kunniaa. 
herkkupalat. 
Tsemppiä. 
One study reports that the average fag has between 20 and 106 partners per year (6). 
Kiitokset! 
Jaaha, sitä ruvetaan vääntää oikein pilkkua. 
Mä en tiiä voisko sitä ihan päiväkirjax kutsuu,mut se on semmonen vihkonen johon mä joskus kirjotan kaikenlaista... mm. 
Vastaan lyhyesti ja ytimekkäästi!!!Aivan ihana runo!! 
Sehän on niin, että ihannepaino pituudesta otetaan -105cm eli sun ihannepaino olis 65kg. 
Kaikki muut kriteerisi täsmää minuun, paitsi olen 28 v. 
-pelkällä peltisarjalla? 
Sillä olen lukenut että siitä sanasta juontaa käsite pallosta.Esim. 
Jatkoin Kapan imemistä yhä kiihkeämmin ja kiihkeämmin pilluni sykähdellessä Mikon kalua vasten. 
Mielestäni paljon hedelmällisempää oliskin kertoa perustellen ennemmin omista näkemyksistään. 
eivät ole olemassa jos ei ole sitä mitä nuo lait säätelis jne.. 
>>Ei vaan sinä huomaat, että kuka tahansa voi määritelmän tehdä. 
Status, tyyli ja ajo-ominaisuudet ovat nuo puutteet jenkeissä. 
Samaan aikaa tuntematon imee kaluani ihanasti, ottaa sen syvälle välillä puristellen kaluni juuresta. 
