huvittavaa on, että kiihkeimmät vastustajat löytyvät nimenomaan uskovaisista piireistä. 
lisäksi löytyy juttua bin ldenin veljen ent. tyttöystävästä. 
kiitos ara, kiitos pasi!! 
ihminen pyrkii säilyttämään omanolemassaolonsa. 
en kyllä ihmettele pätkääkään. 
suomalaismies teki muuten raakalaismaisen murhan tual ruattin puolel tos alkiviikol. 
jos vastustaa, potkaisee hän setää munille tai juoksee karkuun? 
toi systeemi löydy opeleistakin? 
mikä ihme niissä viehättää? 
ps. miten se multasyndroomasi jaksaa? 
ikävystyin,menetin intohimon elämään. 
miehet eivät tarvitse rakasteluun rakastamisen tunnetta vaan se on pelkästään keino päästä eroon seks. paineista. 
miksi minä kysyn, miksi.. 
mutta mistä löydän sinut? 
itseasiassa kilpaurheilun alkuaikoina harjoittelu oli kiellettyä. 
kannelmäen pubin tai kannelmäen krouvin edestä löytyy mitä todennäköisemmin bernhardilaiskoira. 
enää en uskalla lentää yksin korkealle, mutta saanpahan ainakin lentää. 
hän on myrkyllinen, mutta keitettynä lähes vaaraton. 
hauska ja hyvin kirjoitettu – fantasia. 
kyseisen korjaamon omistajahan oli pidätettynä ja epäiltynä osallisuudesta jari aaltosen murhaan.
käsijarruvaijeri juuttuu ja kytkinvaijeri kuluu. 
voitte täällä nytten keskustella huumeista ihan kahdestaan! 
jos kulutus muuttuu radikaalisti, tiedän heti ryhtyä toimenpiteisiin. 
hiljaa voi tehdä ihmeitä! 
luetun ymmärtämisen kanssa ongelmia ? 
kiitos vielä kerran, tästä oli todella apua! 
nytkä tuli sinulle ongelma. 
anaaliseksi ei mielestäni ainakaan tunnu kovinkaan kivalta, jossei pahaltakaan. 
täällä olis kunnnon panomies joka jaksaa ja jaksaa kuin durasel ukko. 
kieli kiusaa siemenputken aukkoa. 
kaikista löytyy monenlaisia mielipiteitä ja tunteita ja ajatusmalleja. 
en jaksa enää tensoroida vektoriavaruuttasi! 
ei, miehet eivät tuhoa tapa raiskaa kiduta polta pommita siksi, että olisivat ensisijaisesti miehiä ja sitten vasta ihmisiä. 
juu ja kato hulluja on kaiken näköisiä. 
siis voi helvetti, onks joku oikeesti noin helvetin tyhmä ? 
sinä räksyttelet köyhänä ja kateellisena punteissani ja haaveilet jopa pärjääväsi minulle. 
eihän suomessa kannata enään edes lotota vaan alkaa pelaamaan jääkiekkoa. 
ite oon tota vikaa mua syrjitään sen takii..
heinämiehelle sitten myöskin kiitokset. 
mihin rajoittuu käsky älä tapa? 
terroristit ovat murhaajia, jotka tahallaan murhaavat siviilejä ja sitten valittavat, kun heidän tekojensa takia kuolee joitakin omia siviilejä. 
kaikki maailman terroristit ja heidän tukijat pitäisi yksinkertaisesti tappaa ilman mitään kyselyjä ja oikeudenkäyntejä! 
niin, minkälaisia kokemuksia löytyy? 
kaikki kiireelliset potilaat hoidetaan myös lakon aikana. 
niin mitä sä oikeen selität 
siispä käynki ottaan sterilisaation. 
ja sitäpaitsi, mitä väärää on vääräuskoisen tappamisessa? 
jouduin myös kohtaamaan sadistisia ihmisiä, joille kiusaaminen oli vain hupia. 
ja vaihtoehtoja netissä löytyy. 
mitä mieltä oot tosta mitä kerroin? vastaa mulle! 
rohkeutta, halua, kokeiluja, rakkautta, antautumista ja toiselle nautinnon antamista. 
the sound is the sound of devils entrance hall, the gas hand must be very sensitive or you will kill yourself. 
mitä sie tarkotata pakolasella 
hei, sataa kaatamalla, pihalla vallitsee vetinen kaaos. 
kaikki ovat himojen, halujen, kateuden ja vihan orjia. 
sen verran minuakin, jo aikuista miestä asia kiinnostaa! 
koska et vieläkään peräänny väitteestäsi alan uskoa, että kärsit todella kyseisestä ongelmasta. 
suomen hiihtoliiton toiminta on niin naurettavaa, ettei hiihtoa viitsi enään seurata tippaakaan. 
ja depis lähti siitä paraneen. 
ei näy stressin oireita. 
muitakin löytyy kyllä, kun viitsii etsiä. 
murtovarkaat eivät taatusti tule kynnyksen yli. 
maissa, jossa pelataan jalkapalloa, on hyypiällä käyttöä. 
ne ampuvat suoraan sydämeen kun tahtovat lähteä,tietävät mitä löytävät. 
juostaanko keskellä moottoritietä, pakoon maailmaa? 
ja olis usa saanu saddamin tapettua ja koko irakin tuhottua jos olis halunnu!! 
hän vei minulta kaiken! 
nyt olen päättänyt ruveta treenaamaan lähinnä kuntosalia ja aerobiciä. 
kehuaksesi omaa motivaatiotasi ja menestystäsi kielten opiskelussa? 
mitä jos oon viel sillonki kännis? tää on ihan kauheeta!! vastatkaa nopeesti, en tiiä mitä mun pitäs tehä! 
miksi nuoret voivat pahoin? 
ei kannata todellakaan ruveta tohon! 
nyt lähtee kone käyntiin! 
täällä painitaan samanlaisten ongelmien kanssa. 
jos ymmärrätte mitä tarkoitan..? 
ja tuska on kylläkin todella kova, tiedän sen.. 
ja kansa pitää siitä. 
siihen, että repeääkö väliliha synnytyksessä vaikutavat mm. synnytyksen nopeus. 
suomen pitäisi välittömästi ottaa kuolemanrangaistus käyttöön sotatilan varjolla, ja julistaa islaminuskoisuuden minimirangaistukseksi kuolemantuomio. 
joo,tarttee ny katella ja kokeilla. 
kiitos paljon avusta togepi 
mutta seksuaalisuushan on tabu, hyvin myyttinen juttu. 
mun kardinaalit käy ihan hyvin taiston kanssa.eipä oo ollu mitää ongelmia. 
sossut huusivat oppositiosta velkaelvytystä, velkaelvytystääää! 
meillä on lieväöstä ylipainosta kärsivä kolli. 
unenpuutetta, kovaa ääntä, psykoottisia mielleyhtymiä, hybristä, kuumeista tekemisen pakkoa, joukkosuggestiota. 
vielä kerran, yllättävän pienet säädöt vaikuttavat yllättävän paljon! 
mitä niissä istuimissa moitittiin?? 
terroristien kiinniottaminen on yhtä oikeutettua kuin usankin pommittaminen pahimpaan terroristipesään afganistaniin. 
nähdäänpä nyt millaiset narkkarit laduilla hiihtelee. 
sinun kirjoituksesi oli harvinaisen ilkeä ja röyhkeä. 
se vaatii valtavasti rohkeutta. 
eli mitä mun pitäis tehdä? 
mitkä suurimpia kompastuskiviä ja mitä hyviä puolia? 
microphoneaye taas hirveää paskaa. 
hän antaa meidän kohdata kiusauksia, jotta tulisimme vahvemmiksi. 
tarvitset ehdottomasti kaiken tuen! 
ajoittain saa jarrutella kiivaastikin. 
telkes sen sinne tyrmään! 
puhunut tuosta ongelmasta lääkärille? 
voimaahan siitä kyllä löytyy. 
uusi malli = uudistettu alusta. 
vaihteet löytyy kylmälläkin ilman kiroilua ja rakaa voimaa. 
suutelimme, ensin varovasti, sitten yhä kiihkeämmin. 
no eipä se ole hirveän kaunis tummanakaan. 
netti sivuilta löytyy yhteystiedot. 
mielestäni on kielletty suomenlaissa lapsen ruumiillinen kuritus! 
ei kaikki voi tappaa sodankaan aikana. 
kalat yleensä kuolevat tauteihin. 
itse en polta koska isäni kuoli keuhkosyöpään. 
sieltähän löytyi jopa kuva meikäläisen ajokista, perkele! 
mars mars vessaan kiimaa poistaan 
miksi ihmeessä huovat otettin pois ? 
siihen aikaan jerobeamin poika abia sairastui. 
suosittelen, että luovut hitaasti kaikista noista riippuvuutta aiheuttavista lääkkeistä ja yrität korvata niitä riippuvuutta aiheuttamattomilla väsyttävillä iltalääkkeillä. 
ehkä muutama käynyt vieraissa ja muutama harrastanut vaimoonsa kohdistunutta väkivaltaa..jne. 
se kiihotti minua entisestään. 
ei tossa tilassa olevaa ihmistä pitäis ruveta syyllistään ylimääräisesti!! 
voi hyvänen aika tätä surkeutta.. 
ei ikinä maailamssa oo muuta tietä, kuin rakkaudella vihan kohtaaminen. 
nenä murtui ja hampaita lähti.. 
ajatukseni lähtee siitä että homous on raamatussa ilmoitettu synniksi, siispä en hyväksy homoutta. 
ensinmäinen vaihtoehto johtaisi aina anarkiaan ja kaaokseen. 
joten mitä vielä epäröit? 
kysymys kaikessa terrorismissa on siitä kuka hyötyy islamilaisesta vallankumouksesta eniten. 
annaa ilmiselvästi kiihotti tapa jolla häntä hallitsin. 
voudin virastoa on pirun paha mennä boikotoimaan 
ei olekkaan yllätys että monet uskonnot ja uskovaiset sekoittavat rakkauteen pelkoa ja kauhua, piilotettua uhkailua ja terroria. 
tälläistä toimintaa kutsutaan sukurutsaukseksi. 
jo riittää homoseksuaalisten ihmisten vainoaminen. 
epäonni ei vainoa minua! 
joo, eipä tuo maailmaa kaada. 
ei porukat jaksa kauaa huutaa!! 
sieltä löytyy tietoa ko. pelistä. 
ei tukista ja kiusaa, mitä nyt halaa liian kovaa.. 
mä keskityn vain suhun. 
ruoste on vanhemman corollan pahin ongelma. 
mekin löydettiin tälläinen mutta se kuoli matojen takia. 
tunsi kihelmöintiä ylävatsassa, niin jännittävä tilanne oli. 
missä olet miksi meille kävi näin miksi et ymmärtänyt että rakastan sua miksi? 
aravirran valmentajakaudella on suami pärjänny erittäin hyvin jääkiekon kulmapelitilastoissa. 
miksi haluaisit löytää tämän oldsin? 
pistä ny omaa järkee peliin. 
joten mitä vielä epäröit? 
hän lähti pois vessasta. 
kun, uskallat lenkkeillä pientareilla. 
ei ongelmia ratkaista väkivallalla. 
en ymmarra miksi sanot minun loytaneen rauhan hyvin vaarallisella tavalla. 
varmaan löytyy niitä ketkä jopa tajusivat mitä tarkoitin! 
se kuulemma jännittävää ja vaarallistä ja vaara kiihottaa. 
eli riippuu mitä haet pukeutumisellas? 
pelästynyt gerbiili puree helkkarin kovaa. 
et kai vain pössyttele huumeita? 
mulla on tälläinen ongelma, mihin kaipaisisin apua kipeästi. 
miksi ihmeessä laitat kissasi ulos ilman valvontaa? 
mut ilman nurmista olis tullu monta maalii lisää esim. ruotsi ja usa peleissä! 
ei homoseksuaalisuutta voi parantaa. 
mieltymyksiä on monenlaisia, mutta miehesi käytös kuulostaa todella omituiselta ja pakkomielteenomaiselta. 
niin usein iltaisin me juostiin karkuun sun faijaa. 
kannattaa kokeilla kuitenkin hot carsia tai vw heavenia. 
tarttee lähtee järkevämmille mestoille. 
yllättävän moni väittää kalojaan ikivanhoiksi! 
mun mielestä huume=huumaava aine. 
sota aikana ninja saattoi olla puussa odottamassa vihollista jopa kuukausia tulematta alas. 
se puhuu ihan hirveitä.
minulla todellakin vielä pahempi kun jo aviossa ollaan. 
ja kaiken mitä luet raamatusta, ajattele se omilla aivoillasi. 
mä rakastuin siihen tyyppiin vuos sitte. 
traagisia esimerkkejä löytyy jo aivan liikaa. 
huomasin olevani kiihtynyt ja mustasukkainen. 
pitäkää hauskaa munki puolesta! 
työllisyyttä pakenevat luikurit aiheuttavat häiriöitä ja kaiken tapaista harmia elättikunnilleen,joten hekin saisivat pysyä omilla seuduillaan. 
monella rintamalla jenkit toimii taustavoimana rahoittamassa ja aseistamassa jos jonkinlaista toimintaa, myös terroristeja. 
pikkuhiljaa voit työstää asiaa varovaisesti keskustelemalla esim fantasioista jne. 
sota kuin sota, siviilit kärsivät lähes poikkeuksetta eniten. 
kaula avataan pehmytosineen kuten juutalaisessakin teurastuksessa. 
arjen tuomia ongelmia ei voi väistellä minkäänlaisessa suhteessa. 
arjen tuomia ongelmia ei voi väistellä minkäänlaisessa suhteessa. 
nobel säätiö tutki ivan paninin työn, löytämättä virheitä<<<<<<<<<< 
sisimmässäni ajattelen, että abortti on lapsen murha. 
eihän noi huiput kauheasti kasva mutta lähtee ihan erilailla ja silleen. 
the rasmus anssi kela lumo ? 
ja miten konna oikea oppisesti kylvettetään? 
hamasin tukialueille kohdistuvat summittaiset iskut provosoivat lisää väkivaltaa. 
rehevyys, irstailu, mässäily, uhkeus, ylellisyys. 
jokaisen tulis silti pitää kiinni oman unen tarpeensa täyttymisestä. 
muutamien kymmenysten erot kiihtyvyydessä yms. 
ainoa varma tapa on purkaa pumppu ja katsoa onko pumpun juoksupyörässä ja pesässä höyrykuplien räjähtämisestä syntyneitä kulumisjälkiä. 
minä jouduin kärsimään kaikki helvetin tuskat ja painajaiset synnyttäessäni poikaamme, kun kaikki ei mennytkään aivan odotetusti. 
vähän ajetuissa autoissa ei luulisi olevan ongelmaa. 
kasvahan viellä muutoma vuosi ennenkuin rupeet uikuttaa noista asioista. 
jos lähden pois sen luotaan, se alkaa huutaa, eli haluaa seuraa. 
joka vuosi he pitävät muistonvieton jeesuksen suurenmoisen uhrauksen vuoksi. 
en ymmärrä mitä niin kauhean pahaa tuossa on?? 
harwey valmensi ja skarmory hävisi. 
kotioloissa raiskataan luonnonvaroja minimimäärä siitä mitä formuloissa. 
eiköhän noista jo löydy. 
varmaan joidenkin vähä älysten tapa! 
mene äkkiä takaisin apukouluun. 
ja kokemukset visasta kiinnostaa. 
hänet jopa tuomittiin petoksesta. 
suomalaisena kyllä ihmetyttää inkeriläisten suuret joukkosurmat ja niistä vaikeneminen. 
sitä kalaahan saa mitä pyytää! 
mitä ihmettä edes tarkoitat? 
no kiitos, mutta ei kiitos! 
sieltä pitäis löytyy kaikkee mitä ikinä vaan keksit kysyä. 
en ymmärrä mitä tarkoitat ahto bleedillä? 
tämä titteli olkoon tästä lähtien antisankari. 
useat uskot vouhottavat maailmanlopulla. 
siinä sitä ollaan, saatanan huora! 
mitä vittua sä digi friikki teet pokemon keskustelussa? 
jos kirjoittamani kommentit ärsyttävät, niin antaa ärsyttää. 
millon tää tuska helpottaa ? 
määrittele sana kaikkivaltius ja mitä tarkoitat sillä. 
miksi *kristinusko perustuu kostoon ja uhkailuun?? 
asiasi on taivaallisen tuomioistuimen käsittelyssä. 
uskallan yleistää jopa tämän. 
tuntuu jotenkin absurdilta että ymmärrä kaiken, josta oplev kirjoittaa, 
ja sekös meikäläistä risoo. 
mä tiedän ehkä jotenkin, mistä sä puhut, sillä mä koen samanlaista pahaa oloa ja ahdistusta ihan yllättäen. 
eli mitä mä voin tehdä? 
ilmeisesti he tekevät yhteistyötä kyynisten ja julmien työpaikkaterroreitteni kanssa, joille tuhoamisestani on tullut paha pakkomielle. 
rakkaus voittaa, viha ja aseet tuhoaa. 
sinäkin olet varmasti tuominnut lääkärit tappajiksi,kun he antavat ihmisten kuolla leikkausjonoihin.
oksettamista ei suositella, koska se voi pahentaa kouristelua. 
huumeiden käyttö tuo aina mukanaan rikollisuutta. 
good omens luettu, hauska. 
jaguareista ei pahemmin teknistä innovatiivisyyttä löydy, tarkastellaan sitten mitä vuosikertaa hyvänsä. 
olof tuupertui maahan ja mevtoo juoksi ulos hohottaen ilkeästi hoh hoh hoo! 
jos suojelet vaikka murhaan syyllistynyttä uskoveljeäsi, se on rikos. 
mieshän on jopa sairaalloisen mustasukkainen. 
viestien kirjoittajat todellakin siistävät kaiken pahan olonsa, ahdistuksensa ja epätoivonsa keskusteluihin, syyllistäen muita, saivarrellen ja ymmärtäen väärin kaikki mitä muut kirjoittavat. 
provosoivaa naisvastaisuutta, ilmeisenä tarkoituksena aikaansaada rähinää. 
suomalaiset niin kovin herkästi nielee kaiken paskan, mitä niille tehdään. 
eipä passaa tanssia sadetansseja, halvempiakin huveja löytyy. 
hänen kohtalonsa määräytyi sisäsyntyisistä ongelmista. 
ei muka jaksa ryhdistäytyä.
no nyt jollekkin herää raivo siitä, että miksi sitten käyttää kiellettyjä aineita. 
puhumattakaan niistä rahoista jotka menevät mafialle salakuljetuksen takia. 
mutta ylläolevan haluaisin toistaa, on suuri rikos paeta rikospaikalta. 
eivät ateistit vastusta satuja. 
sitten alkoivat kiusaamaan pienempää naarasta, kunnes sairastui ja kuoli. 
mikä ihme tossa lihanpätkän pituudessa kiihottaa..? 
isoa vääntävää konetta löytyy accordeista! 
tiedätkö edes, mitä aivopesu tarkoittaa? 
viddu mitä pentuja päästetäänkin autonrattiin! 
eli lähdetäänpä aivan alusta liikkeelle. 
ihmeen iisiltä synnytykset tuntuivat. 
tämä konsti juontuu fretin pentuaikoihin. 
voi mitä täältä löytyi. 
mikset voi vain harrastaa sitä riistanhoitoa. 
hävitys,tuho viittaa tässä yhdeydessä perikatoon,kuolemaan.
tsemppiä ja voimaa sulle!! 
mä voisin sanoo tohon yhen omakohtasen kokemuksen. 
se peli, mitä arttu haluaa pelata, ei sovi pääkaupunkiseudun väylille. 
b. nimenomaan viimeisimmissäkin kirjoituksissaan pohtii paljon väkivallan ongelmaa. 
mitähän ravintoa mahdat tarkoittaa? 
jos halusit naimisiin, niin miksi menit? 
en rakennu huutamisesta, meuhkaamisesta tms. 
kaatui minullakin ukki talvisodassa !. 
kannattaa harkita joustopyörän hommaamista vain, jos harrastaa aktiivisesti maastopyöräilyä. 
mä en voi vastustaa herkkui,mitä teen? 
tupakointia rajoitetaan rajusti ja tupakoitisijoita ja tupakkateollisuutta syyllistetään rajusti. 
kiitos, pitää kokeilla vaihtaa. 
on todella ihme systeemi. 
usa etsi itselleen vihan kohdetta, ja bin ladenissa he löysivät sen. 
olen todella pahoillani,mutta arvaan että yrität kaikkesi.terv.leena 
saatana on täysin paha ja se pettää myös omat palvelijansa lopulta mitä kauheimmilla tavoilla! 
vetokoukku ja hälytin löytyy! 
todennäköisesti ammattimaisesta toiminnasta tulee aina vahingonkorvaus. 
henkinen umpisolmu asian ympärillä taisi olla liian tiukka. 
mä haluun mailikamuja heppa hulluista! 
miksi siis hoitaa omia sairaita sadistisia traumojaan! 
kärpät pääsee jatkaan ja jokerit lähtee lomille! 
jos nyt tulis sota, olisin varmasti jotenkin mukana sodassa. 
mistä ihmeestä sä puhut? 
maku on kirpeän pistävä, ehkä hieman tulinen. 
joo, käsirautoja oon halunnu kokeilla jo pidemmän aikaa. 
ateisti lähti juoksemaan mutta karhukin juoksi. 
vuosi sitten mä menetin sut, menetin, koska jouduin lähtemään. 
hihnan kiristys sitten poisti ongelmat. 
ne tahtovat murtua tiukimmissa kurveissaan. 
joko se tappaa tai se tapetaan. 
kateellisia unosia kukkakeppi, minä lähden uhkean vaimoni luo. 
en viitsisi enää kärsiä. 
mitä sitä tälläpalstalla purnaamaan 
nostakoo metelin, ketä kiinnostaa. 
tähän tuskin löytyy mitään vippaskonstia. 
no, kerro ihmeessä lisää. 
en tiedä mitä sanoa. 
mitä ihmettä tarkoitat mikael? 
sähköjen kans ollu ongelmia, oon tapellu koko kesän pätkivän sytkän kans. 
uusi käsittely aina tarvittaessa 
no, minä provosoin kanssa! 
mistähän sellaisen täydellisen löydän? 
eikö todellakaan mistään voida keskustella asiallisesti miettien, mitä toinen todella yritti sanoa? 
luulisi löytyvän myös suomenkielellä. 
toivon sinulle voimia elämääsi! 
haluaisin aluksi vaikka fantasia leikkiä sähköpostin välityksellä. 
kansainvälisen yhteisön on myös ryhdyttävä avustamaan afganistania. 
hän lähti suihkuun peseytymään. 
tuommonen auto saattais vaikka kiinnostaakin. 
mutta mitä ihmeen väliä sillä on ? 
mikä ihmeen oikeinkirjoituspoliisi nyt iski? 
kaikki pettää mutta mitäs sitten? 
nyökkäsin ja kiirehdin ulos kantamuksineni. 
armeijalle lisää rahaa ja ylipäällikölle asiantuntevat neuvonantajat! 
hei, ketkä lähtee cinderellalle? 
koska osama bin ladenin terroristit olivat saatanan ohjauksessa. 
aikaeroja jopa maan sisällä. 
minä nain sitä eilen!! 
kunhan ensin kerrot miksi. 
kokevatko muut lajit salibandyn uhkana? 
hävettää miesten puolesta tollanen perkeleen toiminta. 
eikö kilpailu pelaa huoltoasemilla? 
varastaa jopa sielun taivasosuuden synnillä. 
anova saa! ja etsivä löytää! 
huomaat ettet ite polta. 
onnex pystyy vähä purkaan ton liikunnan avulla. 
mitä tekee hoot hootin hyökkäys foresight? 
siinä on myös suuri onnettomuuksien vaara. 
tämä eroaa todella siitä vanhanaikaisesta ja paatoksellisesta tuomiosta ja helvetistä puhumisesta mitä saatetaan jossain seurakunnisssa harrastaa. 
hämäämiset ja vastapuolen petkuttaminen. 
jeeves, miksi olet niin vitun tyhmä? 
vierailkaa ihmeessä plataniaksessa, shoppailemassa esim! 
jokerit on ostettu joukkue, enkä siksi olisi suonut töölön vesalle voittoa. 
marsun ei kuulu juosta pyörässä. 
mielestäni ainoastaan traagista, kyllä ja traagista siinäkin suhteessa, että aina maailmassa löytyy rahoittajia ja rahaa aseisiin, terroritekoihin, sotiin, ym. ym. 
practical on nimenomaan laji, jossa opetellaan ampumaan ihmisiä helvetin järeillä aseilla. 
työpaikkahaastattelussa jopa seksuaalisuudella voi olla merkitystä. 
ihmiset tappaa,raiskaa ja pahoinpitelee joka päivä, no sehän on hyväksyttävä kun sen tekee ihminen,eläinkunnan julmin peto,niinkö ? 
kysy koiralta sen tunteista esim. 
galle toteuttaa tätä vainoa. 
miksi hyvä taistelisi pahaa vastaan? 
ja siinä kyllä yllätyin. 
hyppiminen tietysti tehostaa kyykkyvoimisteluasi. 
mullakin oli hieman yllättävää ongelmaa tuon kanssa. 
uudessa teknarissa mondeo pesi kilpailijat. 
mähän sanoin että hullut on hullulla ajatukset. 
loukkaat minua paljon, ja minä vain annan anteeksi, kaiken pahan mitä teet minulle. 
eli miksi ihmeessä suomessa myydään kalliita autoja? 
pito on kyllä uskomaton ja kiihtyvyys. 
tarkoitan steeniä, joka tappoi pari poliisia hesassa. 
osaa niin draamat, romantiikat, jännitykset ja kauhut. 
joskus juoksen linnan sisäpihalla tai käytävillä, hypin, pompin ja lopulta putoan alas. 
rikollisista pahin on siis filosofi. 
molemmat siis erittäin vilkkaita, osallistuvia ja ihmisrakkaita. 
ihan ilmeiseen kipeään tiedontarpeeseen oman huvini lisäksi. 
p.s huumevastaiset ja viisastelijat älköö vaivautuko!
no sit lähti ku kiristi vaan ulosvetäjän ja hakkas sen mitä uskalsi. 
älkää helvetissä ostako bensaa täältä. 
tuon aineen voisi periaatteessa kaataa sinne kylläkin. 
mitä vitun iloa on automaatissa? 
äskenhän keskusteltiin sinun mieltymyksistäsi. 
riku nussi rajusti ninaa. 
tarkoitatko ettei pumppu saa sähköä? 
kiitos vastanneille! hyvää kesää! 
olen nähnyt todella aggressiivisia uroskanejakin! 
anteeksi tupakkamies, jos vaikutin ylimieliseltä ja loukkasin tunteitasi. 
kuinka tästä ongelmasta selviää? 
älä ihmeessä tee itse 
viikkoa myöhemmin se löytyy poliisin hallusta hemopusseineen sun muineen. 
että se ruumis varastettiin. 
ois ollu kiva kuul mitä muutki aattelee. 
enemmistöä kiinnostaa vain miten pärjää todellisuuden paineissa. 
ei sen päätavote ole uskosta pois käännyttäminen vaan valehtelu, murhaaminen, kateus ja kaikenlainen veljeys viha. 
uskaltaisin jopa väittää, että usko ilman raamatun lukemista on kuollut. 
mutta nimimerkkisi paljastaakin kaiken. 
lapsonen kirjoitti todella asiattomasti. 
keskustele jämäkästi ystäväsi kanssa. 
miksi menit pois, miksi? 
speech lähtee kävelee surullisena ulos kaupungista.koska oli hävinnyt ensimmäisen ottelunsa.mutta yhtäkkiä puusta lentää alas pokemon. 
että mietippä vähän mitä kirjoittelet. 
nyt rakennetaan varastoa kevythirrestä, uskallanko tehdä saman käsittelyn? 
mitähän mahdat tarkoittaa sillä rakastamisella. 
moses prophesied that israel would be punished twice. 
siivet joilla lentää pois täältä helvetistä. 
vaatii varmaan voimaa ja rohkeutta tunnustaa ns.lapsuuden ystävälleen rakkautta.siis jotain syvempää kuin kaveruutta.poika voi loukkaantua mutta päälimmäisenä tunteenä säilyy häpeä.
molemmat maailman sodat alkoivat kahden maan konfliktina. 
ei edes miehen pettäessä. 
kannatan tapparaa, en ilvestä. 
taisi turkisterroristeiltä loppua perusteet toiminnalleen. 
olin unohtanut asian totaalisesti. 
podet pahaa gf traumaa. 
älä yleistä, vitun ääliö! 
tulee tekeen vielä vallankumouksen! 
kyllä te näitte sen kaiken sekasorron. 
missäs pääsisi ufoa tyypittämään? 
mitä nainen tekee armeijassa? 
mut tosiharrastajalle mahtava paikka. 
nyt askarruttaa tuo turbiinilukon toiminta. 
se kuulostaa siis erittäin banaalilta, siis erittäin suomalaiselta. 
kun kohtasin todellisen rakkauden, pääsin pakkomielteestäni. 
hän alkoi hieromaan nännejäni, puri hellästi yöpaidan läpi. 
homous rinnastetaan usein esim. varastamiseen. 
ei tunnu löytyvän niin mistään. 
jos satutin snua kirjoituksellani. 
ei tuu ainakaan sit eka kerralla yllätyksenä. 
huoneen täytti kiimainen ääntely mervin saadessa rajun orgasmin. 
ootkos käyny ampumassa jokista vielä impulla perseeseen? 
tsemppiä ja voimia sinulle! 
et tarvitse kun uskallusta ja seikkailumieltä. 
silloinen kaverini oli rankasti päihtyneenä ja jotenkin agressiivinen. 
te todella olette kummajaisia jumalinenne. 
paras keino väsyttää koira on aivojumppa. 
mä kaadan sun tornis 
mua se ainakin kauhistuttaa. 
kun mato tulee näkyville, juokse äkkiä kytkimelle. 
taliban olisi ehkä pakotettuna ollut valmis luovuttamaan bin ladenin, mutta terroristijärjestö koulutusleireineen olisi jäänyt koskematta. 
kiitokset niille jotka viitsii vastata. 
heille en kyllä henno olla kovin äkäinen. 
tuollainen asenne just ärsyttää!! 
no huvinsa meillä kullakin. 
entä mitä sanotaan huumeista? 
pelkäätkö bushin etsivän sinuakin. 
tulehduksen klassiset piirteet ovat punoitus,turvotus ja kipu. 
näyttää siltä että turma voi keskustella turmasta ,mutta ei kohdata turman problematiikkaa. 
mistä ihmeestä löytyy tällainen määrä näitä kuolemantuomioiden jakajia. 
päästäisitkö vihastasi irti, hetkeksi? 
sota syttyy jos yhdysvallat nyt rupiaa pommittamaan viattomia! 
joskus tekisi mieli vain irrottautua tästä kaikesta, lentää. 
toimintamalli että mitä niille lopuillekkin raiskaajille pitäisi tehdä.
isometsähän se siit eniten kärsii. 
osakkeiden myynti ja ostaminen on vapaaehtoista toimintaa. 
no, mitä siin sarjas sit tapahtu? 
eiköhän tämä sano kaiken? 
noin vuosi sitten jouduin ikävästi työkaverini miehen ahdisteltavaksi. 
miksi mun pitäisi viisastua? 
vaihda ihmeessä saksalaiseen, jos noin pahasti ahdistaa. 
en viitsi kirjoittaa jos ketään ei kiinnosta. 
tähän juoksuun sen sitten ammuin. 
ei voisi vähempää kiinnostaa. 
ja jopa puol metriä pitkät. 
pettäminen yleensäkkin on kaikista alhasinta mitä voi tehdä!
tämä piirre saattaa tuntua hieman eriskummalliselta länsimaiseen oikeuskäytäntöön tottuneelle. 
ei vielä pahempaa, ryhdyn ateistiksi. 
justiinsä tämmöset alkaa ärsyttämään.. 
hän nieli kaiken varsin tyynesti ja maiskutteli suuutaan kuuluvasti. 
antaa pölvästien korjailla opeleitaan, hah hah haa. 
kirjoituksesi ovat todella mahtavia. 
niin, halusitko tietää miksi monnisesi kuoli vai et? 
miksi kylkiluiden pitäs näkyä? 
kalsiumfosfaatti/kalsiumfosfaattia sisältävä valmiste, ei. 
ei sulla oo hätäpäivää painos kanssa. 
kanttis kattoo mihin ampuu! 
oon sentäs armeijan käyny ja en ruinaa äipältä rahaa. 
mihin joutuivat vag rules, seat power yms. , eli helvettiin täältä. 
paha juttu, jos jarrut jumittaa noin pahasti. 
maistakaa ihmeessä char koay teow. 
siksi pidän tämän päivän islamilaisuutta huomattavan suurena riskinä maailmanrauhalle. 
.nii et mitä lääkettä? 
en siis ymmärrä, miksi täällä väitellään. 
pääasia että homma pelaa! 
jatkuvaa jokapäiväistä päänsärkyä ja intensiteetti vaihtelee. 
ehkä hän saa tuosta kiroilusta voimaa. 
he kun tarjoavat haulikkoa tms. 
jarkko ruutu antti aalto antti laaksonen toni lydman ja ylimääräinen hyökkääjä ville nieminen. 
veriset jengien väliset sodat ovat kyllä täysintä totta, sitä tuskin kiellät. 
täällä halutaan keskustella veneilyasioista eikä yhtään kiinnosta lukea kauoallisia ilmoituksia. 
toivottavasti kuitenkin löydät ostajan konnallesi. 
suosittelen todella vaihtariksi lähtemistä. 
mut aatelkaa ihmiset mitä syötte!! 
jeesuksesta eronnut kansa ottaa elämystaitelijat hurraten vastaan. 
liekkien alla tuskaansa huutaa maa! 
älä suotta vaivaudu perustelemaan. 
surveys in some years show that gaps in academic achievement have narrowed a bit for some races, ages, school subjects and skill levels, but this picture seems too mixed to reflect a general shift in iq levels themselves. 
hyvä että hornetit lentää. 
toimintoja löytyy ihan kivasti. 
omasta mielestään ruonansuu humoristeja. 
saataisiin huumeiden myynnistä verotuottoa. 
ja kiitos myös kirsille vastauksesta. 
ja ongelma toistuu edelleen. 
vaikkapa vaunuikäisten vauvojen raiskaaminen? 
pärjäsivätkin ihan pokulalla kisoissa kuin kisoissa. 
tiusaslaiset käyttävät valtaa siimeksen koplassa. 
eli, mitä silloin loppuu? 
ei paha hyvää voi tehdä, eikä hyvä pahaa. 
älkää kenellekään pahaa pahalla kostako. 
ongelma ? trauma ? perversio ? virhe ? 
jonka jotkut tuomitsevat heti kättelyssä. 
poltin viimeks jotai vuos sitte. 
israel tekee tietenkin vastaiskun, jota muut arabimaat eivät katsoa suosiolla. 
ja siitä kiitos insinöörille. 
itse en kauheasti osaisikaan/uskaltaisi. 
olen hieman kyllästynyt epäluuloisiin ja pahan palvojaksi syyttäviin ihmisiin, sillä juuri tuo syyte on kaikkein loukkaavin mitä tiedän. 
ainoa todellinen ongelma on ihmisten paljous. 
ja minä kuolen, ja jokainen kuolee. 
he haluavat elää vaarallisesti? 
asiallisia kommentteja vastauksiksi, kiitos. 
mutta mitä suhonen tekee listalla? 
ei saa ampua eläimiä. 
bin laden has never had any relation with america or american officials. 
olen tietysti hirveän mustasukkainen siitä miehestä. 
todella ärsyttävän oloinen muija!! 
minusta pahuus pahimmillaan voi olla juuri tuollaista. 
niin, miksi pitäisi polttaa tupakkaa? 
toisaalta, miksi viet koirasi niin pitkille lenkeille? 
näin tuon saman dokumentin niistä konnista, joita lentävät petolinnut tällä tavoin metsästävät ja aika karmivalta tuntui. 
kyllähän suomalaisten menestys eniten kiehtoo ja kolmen kärkitallin tiukka kamppailu mm pisteistä. 
konna myös syö kokonsakin puolesta todella paljon. 
tapa siinä on melkein pahin, mutta nikotiini on myös todella vaikea. 
paljon loistavia ominaisuuksia, kuten esim. 
se täs se ongelma onki. 
ei uskois mitä tollanen suodatin tekee.. 
nolottaa tuollainen kiemurtelu naiseltakin. 
tutustukaa tuon sekopään kirjoituksiin! =d 
siis vähän harmittaa, jos esim. 
älä nyt viitsi tuollaisia hulluuksia ruveta haastelemaan, kohta jo soittelet akustista kitaraa tuol tienposkessa!! 
nyt kaltaisesi fanaatikko herättää minussa lähinnä sääliä. 
misty pelkäsi kuollakseen, kunnes valot yllättäen syttyivät. 
kastikkeen kehittäjälle voin povata hyvää taloudellista menestystä. 
eihän veijonen edes osaa keskustella. 
sähän oot ku pahin narkkari. 
k. omituinen henki vierailee koraanissa. 
sun pitänyt lähteä kotiin? 
eli kysymyksiä ja ongelmia riittää ratkottavana.. 
tottakai jokaisesta autoilijaryhmästä löytää ns.vaarallisia kuljettajia. 
jengit, työtoverit, ystäväpiirit jne. 
bensan joutuminen dieselin tankkiin onkin sitten vaarallisempaa. 
kiitos, kokeillaan seuraavan kerran 
saman ongelman kanssa tässä painitaan itsekkin! 
he is fond of media monitoring and information gathering and research. 
käyppä eläinkaupasta ostamassa kalanmaksaöljykapseleita, pitävät turkin kondiksessa! 
muuan hell´s angel on kuulemma hakenut oikeudelta lähestymiskieltoa erästä poliisia varten, joka vainoaa häntä. 
nykyään sana rakkaus on kärsinyt inflaation. 
todella vikkelä ja energinen. 
mutta silti vihaan silti rakastan 
mitä sitten jos hän flirttailee? 
ymmärsin lähteä ennenkuin liekki tuhosi kokonaan minut. 
mielenterveysongelmat/huumeongelmat/rikollisuus kasvavat räjähdysmäisesti. 
taistelin uskovia vastaan ja sain monet pahalle mielelle agressiivisilla hyökkäyksilläni. 
ihan oikee sellanen tapa? 
amerikka on tukenut israelia ja viha palestiinalaisten ja muiden islamilaisten keskuudessa kasvaa ja se puhkeaa hirvittäväksi sodaksi. 
mutta jatka ihmeessä kirjoittelua 
alan nytkähdellä ja kouristella holtittomasti. 
alotin redissä uuden pelin. 
kaikenlaisia hihuleita älykääpiöitä täällä hiihtelee mölyämässä. 
pystytäänkö täällä siis tuomitsemaan oikeuden mukaisesti? 
jokeri pelaajat saa taklata peleissä muita rumemmin saamatta jäähyjä, siis mistä vittua sää revit noi sun juttus!! 
ja nyt, mitä viivyttelet? 
miksi ihmeessä uusia tuore ruoka päivittäin ? 
onko se mies sitten mustasukkainen, väkivaltainen, alistava? 
antamani meiliosoite tavoittaa sellaisen henkilön. 
mitä menetettävää esim. vanhalla harrilla enää on. 
allergia puhkeaa vasta kun altistuu ko. eläimelle. 
mutta ihminen ajautui taisteluihin itsensä kanssa, ja kaaos alkoi murtaa maailman sydäntä. 
sieltä löytyy hyviä arvosteluita. 
claims of relation with cia or other american departments are all unfounded. 
se tuntuu pahalta kun sairasta ihmistä haukutaan syntiseksi. 
missä viipyy / löytyy keskustelupalsta mitsubisistä ?? 
ja kiitos aravirta ketjujen sekoittamisesta! 
top gearin sivuilta löytyy englannin. 
koittakaa pysya asiallisina, kiitos. 
tämän sukuppolven, jokaa kaataa hautakiviä mustissa vaatteissaan, palvoo saatanaa. 
kasselin alamäet ovat todella pitkiä ja jyrkkiä. 
miksi sinua kiinnostaa prostituutio? 
ihan hauskasti muokattuja kuvia. 
kuulinpa tässä hurjan jutun. 
kansainvälinen terrorismi taitaa jäädä toiseksi ihmiskunnan tuhoamisessa. 
sairastuu, joutuu onnettomuuteen, jne jne, jolloin osamaksusopimus on liika rasite. 
mietin tunteitten hiipumista, se taitaa tappaa.. 
ja sekös ottaa päähän 
en tiedä mitä tehdä. 
mikä siinä on, että tekipä tarja mitä tahansa kansa hurraa. 
russelit ovat iloisia, vilkkaita, rohkeita, uteliaita jopa tyhmänrohkeita. 
ootsä vapaa?voisitko kuvitella että lähtisit mun kans sokko treffeille 
puren huultani etten alkaisi voihkia mielihyvästä. 
mistähän niitä tilastoja löytyy? 
se miltei puhaltaa sut kumoon. 
hanki itte senki hullu. 
höpötä taikka paan sut viralta. 
jos kiinnostaa niin kirjota 
hävettää suomalaisten hiihtäjien puolesta koko toutu. 
asioita, joihin löydetään/löytyy ratkaisut. 
mutta tepsivät sitten tarvittaessa. 
vääräuskoisia sai tappaa, ja tapettiinkin. 
ahdistus ja levottomuus katosivaaa. 
*itkee ja parkuu* mix just keke mix just cliché??!! 
poliisin toimintaa säätelee poliisilaki. 
kiljuin ja huusin, tunsin kuinka orgasmi oli tulossa. 
ruotsalaisen dahlbäck racingin nettisivuilta löytyy todella hirviömäisen tehokkaita versioita tästäkin moottorista mukaanlukien muutokset mitä moottoreihin on pitänyt tehdä. 
täältä löytyy moottoriurheilu hupaa. 
lauran mies oli mustasukkaisuuden puuskassa surmannut lauran ja sen jälkeen itsensä. 
se ilmenee eri muodoissa; hiljaa olemisesta täysimittaiseen sotaan. 
ruostevaurioita esiintyy yllättävän runsaasti. 
mutta pidä sä hauskaa! 
ja jään vartioimaan untasi usvahaarniskoin, 
silmitön viha jäädyttää minussa kaiken, sinun on edelleen helppo saada minut itkemään sillä sinä satutat edelleen. 
voi huutaa koko maailmalle kuinkka hirmuvaltio israel on. 
niissä kuulemma kuolee ihmisiä. 
eli älä turhaan häpeä! 
todella ällöttäviä tekstejä nuo jotka juuri luin. 
kannattaa muuten vilkasta niitä esimerkkivideoita. 
tiedättekö kuka niistä pokemoneista todella hyötyy?
hevonen on kyllä mun mielestä saaliseläin, joka lähtee karkuun uhattuna. 
kyllä häikäisi niin pirusti, että olin jo soittamassa haitantekijästä poliisille! 
samoin naisen alistaminen väkivallalla tai syrjiminen. 
mieluusti keskustelisin kanssasi enemmänkin. 
mutta mä en jaksa välittää. 
se velottaa voimia, ja henkistä tasapainoa.en tahtoisi kärsiä näistä kivuista! 
mitä toi meinaa?saikse sydärin? 
”minä sain” hän hihkaisi. 
ja uskomattoman paljon omistan haukkumanimiä.
vai pitääkö lähteä ostamaan toinen paketti? 
ketä heistä mahdat tarkoittaa? 
esim. jos teet abortin niin tuomitset lapsesi kuolemaan. 
kiitoksia jo etukäteen vastanneille!! 
tuohonkin vikaan törmäsin kerran. 
olin komppanian paras ampuja. 
nyt juoksut eivät ole este kilpailuille. 
niistä röntkenkuvista suatiinnii rattosa seurapeli ku yritettiin arvata mitä missähhii on. 
ei vain kehdata tunnustaa. 
voiko tiedostoja tuhoutua jos asentaa pokemon pelin? 
kissa löytyy, varsinainen villikissa, hurjan vilkas parivuotias misse. 
eipä kyllä huvittanut lähteä mihinkään, lueskelin kotosalla. 
samoin teki venäjä tsetsheniassa. 
mua jotenki säälittää tuo myllylä. 
ja pieni, rakkauden kipeä tyttö uskoo kaiken. 
se kaatuu luvattoman herkästi skriptisivuihin. 
mies huohotti kiimaisesti ja minä purin huultani. 
liian paljon huonoja muistoja, kätkettyinä kirjaimissa, laukaisevat tunteen. 
miten niin ruiskupumpun toiminnasta? 
eli helvetissä joutuu kärsimään ikuisuuden. 
tästä lakosta hyötyvät, kävi miten kävi tulevat lääkärit. 
olen hakenut patchit ja tehnyt kaiken mitä purkuohjeissa sanottu. 
mitätöityykö feuerbachin, marxin, engelsin, leninin jne. 
kaikenlaisia ihmisiä kaikkialta löytyy. 
vapaalla kaupalla pyritään vapaaseen kauppaan länsimaissa, ja sulkemaan loppupallon vielä tiukemmin ulkopuolelle pelkäksi halpatyövoimareserviksi. 
mutta miksi helvetissä ne loput sitten pitää syntisiksi tuomita. 
siinä syy hitlerin ympärileikkaukselle. 
so what,mitä pahaa siinä on ?!? 
totta hitossa se loppuu! 
mutta kiitos kun vastasit. 
se on kaiken lisäksi reviirikala, joten sammakko kärsii. 
tiedän että tuo pureminen ei naurata. 
ketä vastaan usa siellä taisteli? 
kokeilkaas ihan huviksenne, millaset pisteet sillä lähtee. 
eikös anneta poikien pelata pelinsä ensin ja keskustellaan sen jälkeen.
mutta en jaksa vihata sinua, olenhan elämässäni vihannut jo ihan tarpeeksi. 
haluan miestä kipeästi ja huomaan käytökseni muuttuvan lähes eläimellisen kiimaiseksi. 
mikä teitä kiinnostaa, mitä porukka suosittelisi omakohtaisesti. 
siis ufo = tunnistamaton lentävä esine. 
mä rakastuin siihen, vaikka se oli kihloissa. 
joskus on oikeus, tai jopa velvollisuus tappaa. 
ehkä löydän sen täältä.
tuollainen lapsiin kohdistuva häirintä on jo törkeää. 
ihan hauska auto ajaa. 
they say that bill junior needs ten gilrs every night, for sexual act. 
tällöin jari selitti käyttäneensä pahaan yskäänsä lääkettä, joka sisälsi kiellettyä salbutamolia. 
mutta miksi tämä aihe alkaa kiinnostaa vasta nyt? 
ni kyl se lähtee!! 
autoista on hauska keskustella ja kinastella jopa makuasioista. 
ylen ns. ohjelmat eivät pahemmin kiinnosta, harmaata plagiointia. 
sanokaa mitä mä teen! 
sinilevän tunnistaa erittäin pistävästä hajusta. 
jos valitsee eläinrääkkäyksen yms, kärsiköön myös seurauksista! 
kirjoitaa..on muuten murkkuikäiseksi kova saavutus..jestas sentään.. 
miikka kapusi ammeeseen ja suuteli mua todella kiihkeästi. 
kivut muuten tulivat yleensä tärinästä. 
ennenkuin hän joutui suinpäin lähtemään.. 
tuntuu pahalta ajatella, että ihmiset satuttaa toisia noin. 
marssit poliisilaitokselle ja pyydät sieltä aseen ostoluvan. 
no otsikko kertoo jo melkein kaiken =p eipä silti mitä tollasellakin tekis.. 
jussi tietää mitä kirjoittaa. 
hei kamoon, älä viitsi. 
sen lisäksi se tukee jatkuvasti israelia joka teloittaa palestiina laisia.. 
pus ja huoks sun takia juoksin ! 
joko pahin paniikki ohitse? 
hankala ongelma, mutta onneksi voitettavissa. 
mut eipä ois ehk kestäny moista rytyytystä. 
ps. mitä heidille kuuluu? 
älä ihmeessä ainakaan osta mitään laihdutusvalmisteita. 
törmäsin saamaan ongelmaan oman uuskoppaisen nelkkuni kanssa. 
sitten se tod.näk. sujuu. 
mitä täälä sitten kyykit homo? 
kun sen tuo täällä esille, sikaniska hevoiset tuomitsee helvettiin ja haukkuu. 
luulen että joudut kokeilemaan. 
väistä sen hyökkäys ja se hyppää alas. 
kerran tosin äijän ollessa reissulla päästelin vehkeellä armeijan iltalomilta kassulle. 
ihme sakkia, ostakaa jostain itsetunto! 
kaupasta löytyy lääkettä joka auttaa. 
jihad on äärimmäinen väkivaltainen puolustuskeino. 
mutta antaa se aivan ihanan tyydytyksen, antautua primitiivireaktiolle täysillä! 
kaataa öljyä niihin ooppeleihinne! 
eroittelematta uskovaisia ja uskomattomia. 
surkeutta mitä siinä oli. 
joopa joo.. huvinsa kullakin 
käsijarruvaijeri juuttuu ja kytkinvaijeri kuluu. 
katsos, kukka kuolee aikanaan, vaan ihmissydän kärsii ainiaan. 
voe herranen aeka, tulloo kovat myrskyt lähipäevinä! 
sitäkö, että jehovat painostavat ja jopa vainoavat liikkeestä eronneita henkilöitä? 
hiekkapuhallutin aikoinaan pahoin karstoittuneen pakosarjan puhtoiseksi. 
tuho saapui tiistaina taivaalta ja teosta epäilty osama bin laden piileskelee afganistanin vuoristossa, lähellä nykyistä mongoliaa. 
mari huudahti kimeästi hänen saadessa ison orgasmin. 
eli siis kitkoilla jatketaan. 
jaksaiskohan tehdä väärinkäytöstä ilmoituksen?? 
en tiedä mitä tehdä. 
mitä helvettiä sä selität?!? 
jaksan kyllä keskustellakin, mutta lähinnä kiinnostaisivat villit leikit! 
ostetaan kapitalisaatiosopimuksia, joukkovelkakirjoja jne. 
niitä, jotka osoittavat terroristeille väkivaltaisesti tukeaan, tulisi myös kohdella terroristeina. 
en pistäis pahakseni jos tollasen ulkonäön omaisin. 
somaliassa on normaakia raiskata naisia! 
mutta iso kiitos sulle!! 
tässäpä tulikin asiaa, kiitos! 
mistä ihmeestä sellaset rahat yhtäkkiä saa? muutenki, luottamus horjuu.. 
kuolukiusaaminen käsittää kaiken tämän, ja ehkä jopa enemmänkin. 
siellä tehdääön tutkintapyyntö ja siitä pitäisi jutun lähteä eteenpäin syyttäjälle jne. 
kaikenlainen pakottaminen ja väkivalta on vain pahasta. 
luulevat ettei työelämä kiinnosta. 
venäläiset ovat itse eniten kärsineet stalinista ja kommunismista jonka saksalaiset onnistuivat leninin avulla venäjälle tartuttamaan. 
sitä saa mitä tilaa 
gwahahahahah arvatkaa kuka missä pelissä nauraa noin? 
niillä ajetaankin meillä olosuhteiden pakosta, sietämättömän verotaakan takia. 
mieheni kyllä jopa ylistää kauneuttani ja rakastaa. 
miten korjausta vaativa oireilee? 
usa car club pieksämäki ry 
eivät he koskaan elämöi synnytyksillään. 
ei hän halveksinut ketään. 
mitä voi antaa, että tuska lähtee pois kokonaan? 
heidän on jopa helpompi ahdingossaan huutaa herransa puoleen. 
toivottavasti ite tiiät mitä teet. 
en pelkää kummituksia joten se siitä. 
samoin tapaus bmw ihmetyttää. 
keltasessa pelissä tehään rare candy temppu? 
ai, ketäkö vastaan soditaan? 
verta valui lattialle ja rosvo huusi. 
helvetti on minun väittänyt olevan oikea poliisi? 
mut pelko silti sietämätön. 
hyi, kun sä oot ollu halpa!! 
mä vastustan aborttia lukuunottamatta paria tapauksia. 
mitäpä olet ajatellut silloin, kun yhdysvallat ovat raiskanneet ja tappaneet siviilejä? 
järki käteen..jotenkin ällöttää koko tuo naisten toiminta..
ei mikään sota sotimalla lopu. 
eiks tää sota vois loppua? 
hän vanhurskaasti kostaa vääryydentekijät, rankaisee ansiosta nuo viekkaat ryöstäjät…” 
irakiin kohdistama pitkä kauppasaarto on aiheuttanut sen, että irakin lapsia kuolee joukoittain aliravitsemukseen, epähygieenisiin olosuhteisiin ja sairauksiin. 
se on kieltämättä todella raivostuttavaa. 
ja siksi vaivunkin epätoivoon?? 
ja onnittelut tuoreelle äidille! 
ja jos tekeekin, niin vittumaisen tiukan lainsäädännön vuoksi. 
kamalat iljettävät känsärykelmät voivat hävitä ihan yhtäkkiä, niin uskomattomalta kuin se kuulostaakin! 
vituttaako kun tunnet pahaa alemmuudentunnetta? 
koko suomen joukkuen pelasi tänään todella upeasti! 
mä oon niin saatanan rakastunut. 
oon aidosti pahoillani tilanteesta! 
ylipainohan se pahin vihollinen on.. 
eli kokeillen se paras löytyy. 
huonolaatuisia ja kamalan surkean imagon omaavia kulkineita. 
tarkkaan en tiedä mitä varusteita. 
hyvä toimintatapa erittäin jyrkkiä mäkiä vastaan. 
eikä varas pitkälle pötki. 
nyt täytty kappahliin lähtee ostaan uudet kuteet! 
itseänne ytitätte juosta karkuun onnistumatta. 
tiedän kyllä mitä urheileminen huipputasolla vaatii. 
kuitenkin tappamista puolustellaan siellä täällä, myös täällä keskustelevat tekevät niin, vaikka samassa yhteydessä tuomitsevat viattomien tappamisen. 
erityisesti sen toiminta, minua kiinnostaa. 
irak on antanut tukensa julkisesti terrorismille. 
sitä sairas jaksaa katsoa . 
uskomatonta skeidaa ja yleistystä. 
meen tänä viikonloppun a hautajaisiin ruottiin. 
mistä sait päähäsi, että kopernikus poltettiin roviolla? 
eikö suomen hiihtomaajuokkeesta löydy pitkän matkan hiihtäjiä? 
joka tapauksessa voimaa omaisille ja osanottoni! 
jossa kiihkopellesaarnaaja tuomitsee etukäteen kaikki kiinalaiset helvettiin. 
tottuneet käsittelyyn ja ovat todella kilttejä. 
miksi hän vihaa homoseksuaalisuutta? 
no sattuuhan noita vahinkoja. 
sinulta löytyi todella mielenkiintoinen linkki faktaa. 
niin elää vastustajakin, näköjään. 
olenko siis tuottanut tuskaa ja kärsimättömyyttä siinä? 
onko läiskien ilmestymisen aikoihin alavatsassa tuntunut kipua, mahdollisesti kouristuksenomaista lihasjännitystä? 
kyllä meijän on nyt pakko ite niellä munauksemme eikä ruveta naapurimaata syyttelemään kiukuissamme.. 
nimittäin tiedän tuon tunteen. 
haluasin löytää sinut uudelleen. 
ihminen pyrkii säilyttämään omanolemassaolonsa. 
suutelimme kiihkeämmin ja kiihkeämmin ja saippuoidut vartalomme tulivat lopulta vaahdottomiksi. 
ja kato mitä tapahtuu..mitä menetettävää sulla on? tsemppiä! 
mitä tässä tarkoittaan tulevalla vihalla? 
millä tavalla hitlerin tappoa mitattaisiin etiikassa? 
ihmeen rohkeutta siihen vaaditaan? 
tane huohotti äänekkäästi käsittelyssäni ja se kiihotti minua yhä enemmän. 
kristinusko on pahuuden ja julmuuden uskonto! 
vähän liikuntaa on vähän hyvän olon tunnetta. 
siispä, siksi jatkamme taistelua edelleen. 
islaminuskon neitsyeiden metsästäjät merenpohjaan. 
ajatteles, että irak oli persianlahden sodan voittaja. 
mitä tapahtuu kun mä kuolen? 
kiekkoja riittää halukkaille edellenkin. 
ooppelilla ajaes tuntuu ku kusis vastatuuleen sanoo mun idioottikaveri. 
se on kauhein näky mitä muistan. 
ei vanha enää jaksa nuorten rientoja.. 
oon pelannut läpi goldin,silverin, yellown, redin ja bluen. 
millaisissa kisoissa tuollaista tapahtuu? 
mene ihmeessä korjauttamaan tuulilasisi äkkiä. 
kuuntele, sun äitis varmaan huutaa sua! 
mutta mitä tekee suomen valtio ja poliisivoimat? 
käykää lukemassa, niin ei tarvitse vaivautua katsomaan kauheita ja röyhkeitä 
hauskinta on kun fordisti haukkuu hondia meluisiksi, lol! 
ekö ois hyvä saavutus? 
käteni etsiytyivät meerin kiihkosta paisuneille rinnoille. 
toisaalta itketään liian tiukoista nopeusrajoituksista ja nollatoleranssita ja sitten reilua ylinopeutta ajanutta tuomitaan suureksi rikolliseksi. 
aikoinaan yläasteella ihastuin salaa erääseen tyttöön. 
ruokatuntikin on merivoimien torjunnan kannalta uhkaava musta aukko. 
raamatun mukaan jopa kuolemansynti. 
tälläinen toimi mulla, toivottavasti sullakin, kantsii kokeilla! 
oliks sulla monta kartsaa siellä, mitä merkkiä sä poltat? 
mitäs mieltä ihmiset on huumeista mitä käytetään reiveissä?
kiitos kaikesta ja voimaa jaksaa eteenpäin ei ongelma ole tämän kummempi. 
mutta onko piraijoille syöttäminen niin paha asia? 
mutta elämää riittää kokeiluihin. 
kenen mielestä se häpäisee? 
mistä voisi löytää apua. 
kuinka pian uskaltaa lähteä vahailemaan uutta autoa? 
vaikka eipä se taida paljoa helpottaa, jos hullu toista hullua diagnosoi. 
juuri feminismin ääri suvaitsevaisuudessa erittäin raadolliset motivaatiot. 
huusin ääneen orgasmin purkautuessa sisältäni. 
muistisi pätkii siis todella pahoin. 
eli kaiken kaikkiaan todella varma ja luotettava peli ja hauska ajettava, varsinkin talvella. 
ehkä suutelemisesi vain nosti pintaan epäilyksesi siitä oletko todella valmis avioon? 
natisee todella pahasti etenkin hiljaa ajettaessa.. 
vertahyytävät sotahuudot kaikuivat aavikon autiudessa, kun pedot hyökkäsivät torspon sotureiden kimppuun. 
miksi ihmeessä hän vihaa kondomia? 
toimii, kunhan viitsii vähän pumppua kitkutella. 
mitä se sano sille insestin uhrille? 
gf traumaa jälleen havaittavissa. 
siksipä ihmetyttääkin miksi joku ihannoi niitä vanhoja jättiläisiä. 
siinä on turbokone josta kyllä löytyy taajama ajoon potkua jopa kyykyttämään isompia. 
mitä pidit kyselystä? crap 
kerro sit täällä, mitä löysit. 
kosketin kielelläni klitorista ja maistoin kiimaista pillua. 
en viitsi enään rääkätä koiraani sillain. 
sitä saa mitä tilaa. 
radioaktiivinen säteily on helposti hysteriaa aiheuttava ilmiö. 
tottakai se kauhistuttaa että miksi sen pitäisi pettää? 
kaikkihan tietää,e ttä isometsä on erittäin hyvä hiihtäjä. 
ostaisin ihan mitä vaan heppakamaa!! 
turha kiihkoilla jos ei löydy käsinkosketeltavaa faktaa. 
autotkin ajavat hirveillä nopeuksilla taajamssa. 
mitä helvetin pelii työ täällä netissä oikein pelaatte. 
fundamentalismisyys, kiihkomielisyys, rakkaudettomuus, armottomuus ja niin edelleen, ovat antikristukselle ominaisia piirteitä. 
esimerkiksi sodan syttyessä olisimme ongelmissa, jos ruokaa ei tulisikaan enää. 
mistään kun ei tunnu löytyvän tietoa.. 
tuskin hän niin häiriintynyt on, että jaksaa kauaa yksinään keskustella. 
niinpä kaksinaismoraali tai mikälie elää. 
ja onhan niitä muitakin ongelmia, mutta pahat tavat tuntuvat ärsyttävän minua nykyään kohtuuttomasti.. 
se kun oli todella nirso. 
eikö voitais taas leikkiä? 
toivo elää, mutta välillä se jää vain kaiken muun alle, pahan olon tunteen. 
itte oon sellanen enkä tiiä mitä tällasista yleensä aatellaa. 
kaksi terroristia pääsi pakenemaan paikalta. 
pääsiäisaattona hänen ruumiinsa hirtettiin. 
orpheukselle kiitos selkeästä ajatuksenjuoksusta jota on aina hauska lukea! 
minä en tartte mukaani haulikkoa tai luodikkoa metsästä nauttiakseni. 
tullikamaril on aina aivan loistavia bileitä, joten mene ihmees. 
valo on syttynyt käynnistäessä satunnaisesti. 
pahimpia selkäsaunoja en muista. 
mix ihmiset polttaa tupakkaa? 
esim.droncit merkkinen matolääke ainakin tappaa raaastaj.kalasta mahdollisesti tulevan leveän heisimadon. 
parempiin sotiin, parempaan sortoon, parempaan väkivaltaan, jne. 
ootsä kyllä ihme äijä! 
vaikka takissa lukisi mitä, niin ei kannata rynnätä tuomitsemaan. 
onko reilumpaa kivittää poliiseja ja hävittää kouluja, kuin osallistua demokraattisen yhteiskunnan toimintaan ja maanpuolustukseen? 
ne, jotka eivät olleet vallankumouksellisesti puhtaita, saateltiin kepein mielin giljotiiniin. 
niin että todella murskaavaa, tappio nimittäin! 
saksan hinnat löytyy osoitteesta mobile.de ei voimuuta kun kateellisena katsoa. 
lähti jo kauas aiheesta en viitsi enää. 
myöskin auto lämpeää uskomattoman nopeasti. 
yx erittäin hyvä konsti päästä ongelmasta eroon o windowsin uudelleen asennus. 
mut eipä kihloihinkaan kannata rynnätä jos epäilyttää. 
muuten varmaan mahtava auto 
kertokaa misi lesbot kiihottavat miehiä,jopa naisia.? 
usa liittolaisineen kyllä varmaankin pystyy tuhoamaan kaiken afganistanin maaperällä aina mahdollisia jäljelle jääneitä buddhalaisia kivikuvia myöten. 
olet todella humaani ja pelastat pahan maailman. 
en jaksa ainakaan ruveta riitelemään. 
millo tää sun ystävä osti tän pollen? 
miten olis hyvin pienmuotoset häät? 
se oli hirveää ja ällöttävää katsoa. 
tarpeeton väkivalta on esim siviiliväestön tai sotavankien tappamista tai kiduttamista. 
samalla kuitenkin lastini lähti liikkeelle lennättäen siemennesteeni tytön kurkkuun. 
miksikään gigoloksi en itseäni miellä. 
pelkään pahoin ettei ns. säästölamppuja löydy pienikantaisina. 
en ryhdy vetämään, kiitos ! 
joka natsit jouduttiin tumitsemaan tuomioistuimissa. 
athena widgetit, olwn, twn tai jopa fvwm. 
kuka tässä nyt vihaa jaksaa pitää ? 
impreza on kaiken lisäksi inhottavan meluisa. 
mutta toivon voimia sinulle irrottautua tuosta. 
mistä yhtä aikainen muutos? 
se vaatii paljon toimintaa, määrätietoisen koulutuksen ja erittäin runsaasti liikuntaa. 
heti alusta lähtien tunsin viihtyväni hänen seurassa. 
jäisikö sellainen kaikkivaltiaalta kostamatta. 
mä kuolen ennen sitä!! 
ai kun pääsis koittamaan. 
uskomatonta, mistä ihmiset täällä keskustelevat. 
se on ainoa keino koiralle huutaa omistajansa takaisin. 
mikä ihmeen puhditon kone? 
