kantojen kasvu ei ole tällä hetkellä missään kontrollissa. 
lisäksi ihan khao lakin lähellä on upea mangorve metsä. 
mukavaa että ystävät ovat lähellä! 
kauppias oli m i e s. musta kauppa oli omituinen. 
no kerros mikä ropponen se sitten sinulla on käytössä.? 
vähän voi helpommin ruostua jatkossa, riippuen miten on paikkamaalattu vai onko edes. 
moni vastailee realistin kirjoituksiin, miksi ette heille vastaa, vaan takerrutte pelkästään minuun?? 
välillä on parempia kausia ja välillä huonompia kausia ja oireet on monenmuotoisia. 
ehkä ovat joskus lapsuudessaan jääneet vaille jotain. 
sivuilla lukee että tulee kuun puoles välis.. 
miksi aina kaikki viat ovat työnantajien? 
eri asia on jos olet vuorotyössä, silloin se on ikävää. 
elää pyhässä hengessä, ei lihassa. 
ei siinä ole viel mitään taikaa. 
kolmanneksi, on ristiriitaista, että ateistit yleensä puhuvat moraalisista asioista, vaikka heidän oppinsa mukaan kaikki on vain ainetta, johon ei kuulu mitään tietoisuutta eikä mitään moraalikäsitteitä. 
on esittänyt asiansa ikäänkuin se olisi moitittavaa vaikka varmana itsekkin tumputtaa vaikka on naimisissa. 
rahaa teidän kokouksissanne kylläkin kerätään, ja lännen saarnaajat vievät ne valuutat omiin tieleihinsä, ja nauravat joka askeleella pankkeihinsa, päästäen kaamean mölinän. 
no, miten tahansa, ei kaikkea kannata uskoa, vaikka kuinka vakavalla naamalla esitettäisiin. 
eivät usko ja uskonto ole erilliset, mutta eivät ne myöskään ole sama. 
juu, ei käy kateeksi romaneita!! 
noita sinun kiroamiasi hurmahenkiä kutsutaan kristityksi, sana kristitty tarkoittaa voideltua ja kristityt ovat voideltu jeesuksen pelastavalla verellä. 
mutta kun ei ole. 
tästäkään syystä panosuhteilijoista ei ole elämänkumppaniksi, eikä perheen perustamiseen. 
heille kristityt kirkot ovat babylonin portto. 
tässä kopio artikkelin osasta joka käsittelee työttömyysturvan rahoitusta. 
erikoinen ulisija taas tuo nettiliikkeiden puolustelija ja omaa aikaansa arvostamaton pikkukikuli, ikään kuin olisin käymässä jotain kivijalkojen puolustussotaa, vaikka ostin itsekin netistä. 
teille ei vaan tunnu mikään kelpaavan, jos jassu ei laita kuvia instaan, se ei ole hyvä, jos laittaa, sekään ei kelpaa. 
siis joku tappaa ittensä jos ei saakaan lupaa hupitappaa muita? 
juu, hymyllä pääsee eteenpäin, jos ei ole täydellinen. 
pummeilla ei ole mitään keinoja pistää hanttiin. 
tunnekuohuja on tietenkin aina ihmisen elämässä, mutta ei murrosiässä mielestäni ollut suurempaa tunnekuohua kuin muulloin. 
nils torvalds on sitä mieltä, ettei ruotsinkielisillä ole mitään oikeutta vaatia suomenkielisiltä opiskella ruotsia. 
kuten me kaikki tiedämme, ilmaisia aterioita ei ole. 
ehkä antennijohdossa on jokin vika. 
mut elettävä on ja huomenna on kaverin synttärit 
katolinen kirkko on hyväksynyt apokryyfiset kirjat koko ajan. 
miten perinteiset kristityt suututetaan? 
muita ei olekaan kuin omassa tyhjää kolisevassa lahossa nupissasi. 
en ole vielä yhteenkään naiseen törmännyt joka olisi parantunut ulkonäöllisesti vanhetessaan, jos paino on pysynyt samana. 
paluuta ei työelämään ei enää tarjoutunut. 
onko noita terroristejä edes olemassa. 
en aijo antaa niitä dick piccejä kun pyydän jotain muuta. 
sillä näitäkin varmasti on paljon. 
toyota on kurja arkinen bulkkiauto joka on kova ruostumaan, paljon korjattavaa ja ominaisuuksiltaan kehno. 
ehkä on niin että joidenkin mielestä ei tartte pienistä kirjoitella. 
muna on aina pienempi kuin munijansa. 
pelottaa varmasti lähteä mutta joskus se vaan on ainoa oikea päätös. 
ja meidän koirat ei ole mitään harrastus koiria ne on vain pyhavahteja koska ne on pyreneittenmastiffeja 
tuollaisiahan on ollut varmaan tapana tarinoida/lauleskella iät ajat mm. 
vantaan rtv toimitti lattialaatat seuraavaksi aamuksi heidän noutopisteeseen. 
jälkeen päin ei muista yhtään mitään, mitä hän sanoi. 
suomalaisilla ei ole missään asiassa enää sanan valtaa. 
kyseessä ei olekaan muisti vaan lähinnä intentio. 
ilman sitä ei armon elämä voi säilyä. 
uudestisyntynyt ei ole vain välillä jeesuksessa, vaan hän on koko ajan hänessä ja elää elämänsä kaikki hetken jeesuksen kautta. 
aluksi voi kyllä olla kummallisia vuotoja, koska hormonit eivät ole tasapainossa. 
kukaan ei pysty silmällä näkemään laatan saumasta tai kiinnityslaastista jos siinä on asbestia vai ei. 
sieltä kolminaisuus levisi katolisen kirkon kautta myös nk. kristikuntaan kun nikaian kirkolliskokous hyväksyi kolminaisuusopin ja se vahvistettiin konstantinopolin jatkokokouksessa. 
jaakobilla oli kaksitoista poikaa, heistä on tullut kansoja. 
ihan sama..ei oo mitään merkitystä..elämä mennyt alaspäin ku lehmän häntä..jo vuosia.. 
ennen ei ollut edes rokotukset ajantasalla koirilla. 
ei kovin hyvältä vaikuta nuorison kannalta ei. 
molemmilla on sitten jotain ylityölisiä ja tietysti päivärahat. 
jos, olet rehellinen ja kerrot kuka oikeasti olet, ei se ole kiusallista, 
olen saanut ristiriitaista tietoa ortopedilta miten polven kokotekonivel leikkaus korjaa länkisäärisyyttä siis asentovirhettä,onko kokemuksia. 
muutoin ei ole kenenkään asia puuttua toisten suhteisiin. 
mikrosiru ei ole millään tavalla katolisen kirkon merkki, vaan se on erään amerikkalaisen bisnesfirman tuote, eikä se muutenkaan täytä pedon merkistä annettuja tuntomerkkejä. 
onko sellaisia enää olemassakaan? 
mulla on tuossa listat edessä jämsän luvista ja ei siinä mitään kovin suurta edistystä ole tapahtunut himoksen osalta 
kysymys on yksin kertainen eli noudatteko sopimusta vai ei ? 
persuista ei koskaan enää tule isoa puoluetta. 
mukana jahtiporukassa oli siis se iäkkäämpi suomalainen, ei uhrina. 
joka on keskustan kylkiläinen. 
jonkunhan tuolle verolle täytyi järkisyy keksiä kun sitä ei oikeasti ole. 
jos joku on tehnyt niin, se ei tarkoita, että kaikki tekisi. 
matkiminen ei maksa mitään. 
meijjän isi sano että ne on ne natottajat ku puhhuu tommosta ja se on kylä sillai, nii 
mutta ovatko ne tavoitteet sinällään sinusta hyviä vai huonoja? 
aina vaan vingutaan että työttömät töihin? 
vähän vanhempina saksalainen laatuvaikutelma ei enää pysty hämäämään edes katsastusmiehiä kun kojelaudan muovin pehmeys ei ole katsastusperuste. 
kaikki ilman lisääntymistarkoitusta harjoitettu seksi on pervoudessaan samassa haureellisessa korissa mun tulkintani mukaan. 
meillä on ollut kaksi todella treenattua ja sopusuhtaista naiskeihäänheittäjää, heli rantanen ja tiina lillak. 
kyllä tunneli löi naulan särkänniemen arkkuun. 
nyt ne jäivät kauniiksi arasteleviksi muistoiksi. 
tärkeimmässä romaanissaan goebbels panettelee venäläisiä. 
miksi asumistukesi on noin pieni, jos kerta olet työmarkkinatuella? 
eiköhän olisi ollut pari paukkua liikaa tai sitten oli liian paljon tukiaisia ryypättävänä. 
hänessä ei ole vikaa. 
mikä vika venäjässä oikein on? 
erikseen ne miehet, jotka olivat tansseissa banaani taskussa. 
tulla rehellisesti, eikä valheellisesti näytellen muuta kuin on. 
oli mulla jotain kaamosoireita nuorempanakin, mutta ei kyllä ikinä mitään tässä mittakaavassa. 
ilma oli nihkeä, melkein painostava joten puin ylleni lyhyehkön golfhameen, jossa vyötärön lisäksi ainoa ihoa koskettava kangas oli haarakiila , pieni suikale kangasta, joka takasi viileän kierroksen. 
vain teitä fattamotoristit saa kiusata internetissä, ei minua. 
ja kaikki olisivat iloisia! 
ps en ole koskaan ollut maisteri vaan tavis eläkeukko! 
ainakin hänellä on toiminimi. 
onhan se sitten kai myönnettävä ettei suomalaisraiskari ole sivistyneempi eikä älykkämpi kuin matu/mamuraiskarikaan. 
silloin ei lähde kaikki tiedostot ja kuvat vaan vain ne jotka haluaa poistaa pysyvästi. 
niillä ei muka ole muuta yöpymispaikkaa ja nyt amnesty muka moittii suomea turvapaikanhakijoiden kohtelusta, kun ne on majoitettu muka telttoihin. 
no, olin tosi masentunut koko syksyn ajan ja lintsasin tosi paljon koulusta, olin siellä vaan pari päivää viikossa. 
kaikki maahanmuuttajat ovat liittyneet myös vasemmistoon joka on ajanut myös terrorismimyönteistä politiikkaa. 
iha oikeesti onko joku ulostannu siihen? 
sinulla on kummallinen kyky tulkita musta valkoiseksi ja valkoinen mustaksi. 
onko kellään kokemusta voiko suomalaisnainen ja ulkomaalainen ei eurooppalainen mies olla vain kavereita keskenään vai raiskataanko mut jos lähen kerhohuoneelle iltaa viettää? 
liitto ei vastusta sitä, mutta ei tykää ettei ole vaihtoehtoja. 
pitkä taival on edessä jos aiot otsolan narsun tasolle. 
allekirjoituttivat muun muassa sopimuksen, josta en saanut omaa kappaletta ollenkaan. 
sinäkään ei ole tainut tehdä yhtään aloitusta aiheesta? 
kohta ei karkesasti sanottuna ole muita veronmaksajia kuin kunnan palkkalistoilla olevat henkilöt, muutama yrittäjä ja muutama maatalousyrittäjä. 
onpa outoa jos mitään merkitystä ei ole. 
näillä palstoilla kirjoittelevien taso taantuu siitä, mitä se on ollut joskus vuosia aiemmin. 
varsinkin syksyllä/talvella/alkukeväästä on ihana köllötellä ammeessa, se on tosi rentouttavaa ja sillä on muitakin terveysvaikutuksia. 
ei tää ole mitään rakettitiedettä. 
siitä onkin totisesti aikaa kun me vanhat konkarit pääsimme yhdessä iltaa istumaan rakkailta perheiltämme. 
miehenä olen törmännyt viimeaikoina tällaiseen. 
toisaalta jos rakennelma puratetetaan, on muidenkin luvattomat rakennelmat puretteva. 
maisemaahan on vapaus rakentaa päässään halujensa mukaan. 
jotkut asettavat elämälle muitakin välttämättömiä ehtoja, mutta nekin ovat kemiallisia. 
ne olivat tunnelmaltaan rauhallisia, tyyniä, puhuttelevia ja opettavaisia.. 
niillä ei ole mitään tekemistä keskenään, yhtä järjetöntä olisi ruveta pelottelemaan että kahvin juominen johtaa alkoholismiin. 
sitä paitsi evankeliumi jeesuksesta kristuksesta ei ole mikään uskonto!! 
lasi kauppias mahtaa tietää, jos ei netistä löydy vertailu kelpoista dataa! 
mittarit näyttäisivät mittaavan, varmuutta ei ole. 
no, onneksi ei tullut ostettua tuota kirjaa. 
se on tunniste, ei slangia. 
noin periaatteessa, ei puhuta mistään katastrofeista vaan kestävästä määrästä väestöä pitkällä ajalla normaali oloissa. 
moni kirkkoon kuulumaton vainaja siunataan haudan lepoon uskonnollisin menoin ilman omaa suostumusta, koska omaiset niin pyytävät. 
perusopintojen kokonaisuutta tässä ei nyt ole. 
täähän sotkee kohta koko sivuston. 
kolmantena päivänä ester pukeutui kuninkaalliseen asuunsa, meni kuninkaan palatsin sisäpihaan ja jäi seisomaan valtaistuinsalin oviaukon kohdalle. 
minulla ei ole, mutta onneksi on muita joilla ne on. 
siellä on valtaosa somaleita ja muita muslimeita. 
mitä enemmän muslimeita on, sitä todennäköisempää on että lopulta islam on täällä määräävä tekijä. 
rauha olisi hieno asia työssä sekä elämässä. 
sen sijaan olemme ehdottaneet poliittisia uudistuksia. 
olisiko vielä lisää tuollaisia? 
jos mies on tarpeeksi ihana ja kosketukset ja halaukset niin en välttämättä tarvitse ollenkaan muuta, mutta ei se muukaan ole poissuljettua, mutta se ei ole mikään itsetarkoitus. 
ne ei arvosta ketään muuta kuin omiansa.!! 
minä en ole eläissäni murtautunut yhtään mihinkään. 
kuka lapuan kirkon on tuohon tuollatapaa aikanaan suunnitellut? 
siksi sanoinkin aloittajalle, että pelkkä synninpäästö ei ketään pelasta, ellei ole oikeaa ymmärrystä, koska kaikki lestadiolaispiirit järkiään ajattelee, että synninpäästö on taikatemppu. 
voisitteko olla huolissanne joskus suomalaisten ahdigosta.
ajotunnit pienellä solella ainoastaan jokusia ja ainostaan viikonloppuisin. 
talvella jokainen penkki on kylmä sen pienen hetken, eli onko se nahka oikeasti ongelma, vai vaan persaukisen ikuisia selityksiä. 
oikean johtajan alaisuudessa on hyvä olla. 
ikävintä on se, että näihin ehtii soitella ne, jotka on kotona päivisin. 
entelekia ei ole uskonnollinen vaan filosofinen käsite enkä tuota sanaa ole kenenkään kukaan havainnut kirkossani käyttävän. 
rakkaus ei tee lähimmäiselle mitään pahaa 
jos ajatellaan , että synnyttäjä ja äiti ovat synonyymejä, silloin ei tulekaan. 
mutta kun jotkut ovat uppiniskaisia ja tekevät kuitenkin. 
eihän tuo mikään katsastustilasto ole. 
hienoa, että kaksi omalla tavallaan ehkä yksinäistä oman tien kulkijaa ovat löytäneet toisensa täällä, ilo oli lukea ajatuksenvaihtoa,jossa vastavuoroisuuttakin. 
olen kämpillä ja teen livee toisen furrun kans suorana. 
leppoisa päiväni on ollut, enimmäkseen makoilua selälläni. 
nenäpunkkikuuri annettu ja toinen antibioottikuuri on menossa. 
talon valvonta kameratkaan ei käytössä. 
köyhyys ei ole muuta kun rikkaus. 
tuo ei ole mikään raamatun kohta, tuo on käytännössä koko roomalaiskirje. 
sillä minä olin päättänyt olla teidän tykönänne tuntematta mitään muuta paitsi jeesuksen kristuksen, ja hänet ristiinnaulittuna. 
joo, kyllä sä olet vain niin yksinkertainen. 
tai mitä ne nettikaverit nyt ovatkin mieltä. 
olen jo tipahtanut tästä leikistä. 
kulkevat yötäpäivää ja aina eri sakki, välillä laumoittain änkeää kansaa samaan tupaan. 
kyllä ne on nuollu marjanpoemija mummoilta takapuolta koko kesän tuolla itärajanpinnassa että kyllä niitä on. 
olet vissiin ampumahiihto koomassa jos olet nähnyt näkyjä pyörätiestä kylmänojan koulun ja lehmon koulun välillä vanhalla nurmeksentiellä. 
kaupungin hallituksen pj raili hilden kirjoittaa päivän lehdessä hopeasillan palvelutalosta. 
ei tuollaisia ennen ollut. 
jos sinulla ei ole munaa seisoa väitteidesi takana, olet pelkkä feikki. 
no sittenhän ei pitäisi olla ongelma poistaa uskonnolliset osiot kouluista. 
oiken meuhkaatte ihmiset, ap on meille kaikille tuntematon ihminen joka purki oloonsa koska oli paha olo ja te alatte heti syyttään ja syyllistään vaikka ette tiedä alotusta enempää mistään. 
senhän näkee jo pelkästään näistä eri palstojen kirjoituksista, ei yhtään topiccia mikä pysyisi asialinjalla, joka keskustelussa on joku kusipää mukana! 
ei hölmö ole se, joka pyytää, vaan se, joka maksaa. 
tällä hetkellä talouspolitiikassa ei ole oikeasti hirveästi vaihtoehtoja jos halutaan velkaantuminen lopettaa. 
kumpi olisi parempi liike maastaveto painoilla vai bulgariakyykky painoilla? 
niiden ansiosta kuulumme sivistyneeseen maailmaan ja ihmisille on työtä. 
kolminaisuusopissa pitäytyviä perinteisiä kirkkokuntia on sanottu aina klassisen ja/tai normatiivisen kristinuskon edustajiksi. 
tämähän on tojoteronkin helppo todeta, käy vaan koeajamassa volkkarin tai skodan, niin huomaa, että kyllä ne lehdet oikeasa olivat. 
oon ollut monta kertaa osastolla, ja lähes kaikki siellä ajattelee tai on joskus ajatellut samalla tavalla. 
eikä olisi myöskään kristinuskoa. 
luulo ei ole tiedon väärti. 
pelkkä seminaarikoulutus ei siihen riitä. 
mun ajatus metootoosta on vaan se, että se ei tuliskaan metoona vaan. 
avaruus, tila, on ääretön. 
onkos semmoistakin joskus sattunut? 
elo ei ole motivoitunut kuntouttamaan minua. 
ketsuppia tai sinappia emme syö, mutta emme ole niin köyhiäkään, kaksi aikuista, ettemme ostaisi ruokaakin. 
jokaisella saa olla omat mielipiteensä ei se varmaan ole toiselta pois. 
eli luterilaisen tulkinnan mukaan valinta on jo tehty, arpa on heitetty. 
ehkä, mutta ssukupuu ei menen naislinjaa joten äidin sukupuu ei tässä ole vastaus. 
ei vaan ole näkynyt niitä. 
ylellä on löysiä, kaikki kulttuurijutut ja kova on maakuntien tarjontakin, eihön sen tarvi olla kuin uutiset ja jotain filmejä. 
vai oletko kenties hetero ja yrität sanoa, että valtaväestöstä poikkeavat ovat valtaväestöä fiksumpia? 
jos ihmisen aivoissa ei ole ketään kotona, on kysyttävä, mitä tarkoitetaan sillä, että joku on kotona. 
kuinka paljon tuota ylipäätään on tutkittu vai onko yhtään? 
emme tiedä, mitä ilmastolle on tapahtunut, sillä ilmaston lämpötilaa ei kyetä mittaamaan riittävän tarkasti. 
se tekee miehen äksyksi kun on letku munassa. 
siis kaikki seisoo sen vuoksi, että välistä puuttuu jokin muutaman kympin osa. 
nyt siielllä ei enää olla ihan totaali varkaita, johto varastaa kaikkien rahat.. 
vastahan nuot nimilistat julukastiin illalla, jotta ei oo vielä kerinny oikkes perehtyä kuka on kukin. 
aivan turha hajauttaa mitään minnekään härmiin. 
paha on juhlia itsenäisyyttä kun eläke on vain alle viissattaa kuussa. 
eiköhän ole niin, että palstan pitämällä on täysi oikeus poistaa mikä tahansa kirjoitus. 
hyvä että myönnät olevasi, niin ei muiden tarvi sitä itse keksiä, että kuka oli ja kuka ei. 
minulla oli vaaleansininen paita,siniset farkut ja tummanruskeat lyhyet hiukset.ois kiva jos vastaisit! 
koskaan ei saanut kiukutella, varsinkaan kirkonmenojen aikana. 
kaipaan sitä elämää, mikä meillä oli. 
tällöin ne ovat kaksimastoisia sluuppeja. 
varmaan siksi, kun se ei ole hempeänvärinen. 
joskus istun metsässä ja olen vain. 
jo pelkkä näky saa oloni kuumaksi. 
siis jutustelijalla ei ole pyörää nykyisellään, vaan mukavat muistot moottoripyöräajoistaan ? 
siksi ohjelma antoi myös palautuspisteen, jos jotain tärkeää olisi poistunut. 
kolmas mielenkiintoinen asia on jeesuksen syntymän ajankohta varhaiskristillisen lähteiden mukaan. 
mitä eroa on hindulla ja kristityllä? 
kovastikin kiinnostaa, mikä on kirkon kanta, ja miten poliisi suhtautuu. 
mikään sun katkera avautuminen ei hetkauta meitä, me suorastaan nauramme näille sun avautumisille. 
ja kansalaisilta ei kysytä mitään. 
food courttien ruoat ovat syötäviä mutta ei ne millekään maistu. 
mun mielestä politiikan viihdeatvo on erittäin paljon kiinni henkilöissä, niitä ei nykyaikana paljoa ole, siis värikkäitä sellaisia. 
vesille merelle tietämättä, onko joku alla. 
on hieno nurmikko ja tasaista. 
onko kemissä joskus ollut pormestari? 
tosi ihailtavaa, että pastorin hyväksikäyttämä ei sentään ollut oma tytär, samaa ei valitettavasti voi sanoa kuoronjohtajasta. 
alentamiset ei saisi olla automaattisia vaan siinä olisi lain käytettävä harkintaa tapauskohtaisesti. 
esim itse tunnen kuinka joku tättä tekstiä lukeva ihminen on viimeaikoina menettänyt tärkeän ihmisen.. 
.ei ole kaikki kuten pitäisi jos toiseen käsiksi käy. 
olen korkeakouluttautunut, olen valveilla ja valppaana, haen töitä, olen kiinnostunut aina kun sellaisia töitä on tarjolla, mitä osaan tehdä. 
orpo ole selkiyttänyt mitään. 
kyllä sitä näköjään osataan halveerata toisia kanssaihmisiä. 
jotta kielteisen päätöksen saaneita turvapaikanhakijoita ei tarvitsisi karkoittaa. 
eikö edes näin yksinkertainen asia ole sinulle selvä ? 
eli kaikilta kaikki oikeudet pois jotta ihanneyhteiskuntasi pysyy itsenäisenä. 
en ole mainitun ongelman vuoksi enää korvasieniä kerännyt, ryöppäyksen vaivakin niissä on. 
nämä ohittavat aina yli kolme kuukautta työttömänä olleen. 
mutta jos sekin on kiellettyä niin kohta saavat pitää palstansa. 
mitään kilpailijoitakaan sille ei ole. 
hollanti on saanut mitä on tilannut. 
se kuka yleensä on olemassa on sattuman kauppaa. 
näinhän se on aina ollut kaupungin hommissa. 
tuossa se on rinnalla ollut yli kaksi vuosikymmentä eikä ole lähtenyt kävelemään. 
ei tässä mitään ihmeellistä ole. 
kun ne kohdussa olevat lapset ei vaan pyyhkiydy olemasta vaikka intät maailman tappiin. 
sinulla kk ei ole oikein käsitystä siitä miten asioita oikeasti hoidetaan! 
ei kun se on se heteroäijä, joka feikkaa olevansa bi, ahdistelee homonaisia ja tivaa niiltä, että ootko bi. 
se rauhoittaa pientä pojanalkua, kun pippelillä on kivaa. 
eihän ne mitään yksinäisyyttä ja rauhaa kaipaavia maaseudun poikia ja tyttöjä olleet! 
kävi monessa ev lut kirkossa puhumassa. 
kyllä ne geenit rikastuvat noissa tapauksissa. 
lestaadiolaiset muuten kuuluvat luterilaiseen kirkkoon, ja viidesläinen liike on opeiltaan hyvin lähellä vapaakirkkoja. 
kuva saattaa olla hieno ja taidokkaasti tehty. 
milloin eläkeläisistä o tullut lusmuja? 
onhan noiden maiden naisilla tuomaristossa ne perinteiset kannattajansa. 
heidän ei tarvitse kärsiä koputtelusta, juoruilusta ynnä muusta sellaisesta. 
evoluutio ei ole mikään ilmiö missään. 
suurin osa kirjoista tahtoo aina olla kokoajan lainattuina. 
meikä linkitti kaivinkoneen kuvan ja maija hörhönen se tyttönen on ajatellu mua koko päivän, hyvin toimii villalanka joka päivä. 
eiköhän ne kaupassa kokeilla anna, jos olet ostoaikeissa. 
kohta taas työnnetään luista ahteria lakanattomalla laverilla kulahtaneissa maxipöksyissä kohti katsojaa.hyi yök! 
hänhän luetteli helposti maat joissa valtauskonto islam rli ei yhtään. 
jaksathan sinä istuskella netissä. 
tämä kait ei ole työnantajan tarkoitus. 
teet pahan virheen, jollet laita itseäsi jäähylle. 
hänellä oli ilmeisesti jotain vaalipropagandan kehittelemistä tälle illalle. 
meille ei osteta mitään homo finlaysonin tuotteita. 
niin se on suomenkielellä vaikka ei olisikaan valkoisten orwellilaisella muunnoskielellä. 
mitään ei kuitenkaan ole löydetty. 
tietysti ne viihtyvät joilla ei ole muuta mahdollisuutta, kuten kirkkoherra puolisoineen. 
koulutusmäärärahat ovat täysin riittävät, jos ne kohdentuvat oikein. 
mutta siinä merkityksessä on, että heilläkin on palvonnankohteita. 
eiran sairaalassa on urologi, joka osaa hoitaa. 
siksi kun kaikki ovat kieroja , kukaan ei ota kunnolla asiaa. 
ai niin, hampaiden valkaiseminen ei oikeasti ole terveellistä vaan saa hampaat haurastumaan ja jenkkityylisten kuorien alta paljastuu usein mätänevät hampaat. 
siihen ei kelpaa pentagonin propaganda, pitää olla luotettavaa näyttöä? 
olisi kyllä ainut järkipäätös aikoihin jos on totta. 
esim työpaikan kahvitauolla työkaverukset eivät keskustele keskenään, vaan kaikki tuijottavat mykkinä puhelintaan. 
niin myös anttilan tilat olisi olleet paremmat mutta nuo kaksi paikkaa parkkipaikkojenkin suhteen ja katutaso sopivat paremmin. 
vai oisko vaan parempi jättää vaille huomiota kaikki hänen tänne kampeamansa tekstit. 
pyhimysten palvonnan aloittamisen ja paljon muutakin. 
keskisuomalaiset eivät kuulemma ole mistään kotoisin. 
matemaattisesti mikään ei estä, etteikö esim. 
ei kaikki ole aapolapin ja kyllä muutkin huomaavat mitä aapolapin on huomannut. 
donald trump on paras, eikä vaan paras vaan myös ihmiskunnan pelastaja. 
missä iässä lopetit seksielämän? 
tosiasia on ,että hotelli on rapistunut pahoin, tuollaisia ei ole edes kuolanniemimaalla. 
ikkunatkin on jo peitettyinä kaihtimilla eli sanalla sanoen kaihdan ja toisella etäydyn elävästä ympäristöstä. 
perussuomalaiset saavat toisen hihhulipuolueen kristillisten kanssa jännittää kumpi on kahdesta pienempi.. 
yhden asian mediat ovat oma lukunsa ja niitä pälkästään lukevia lienee vähän. 
ei suomalaisilla ole kohta mitään sanomista. 
osa ei nyt ehkä tuntisi juuri mitään, vaan istuisivat mustaan jätesäkkiin puettuna, herran kotona, odottamassa, koska herra taas halua harrastaa pyhää sotaansa orjattarensa kanssa. 
jos ainoa syy on pelko paikkojen sotkeentumisesta, voit varata lähelle talouspaperia, kertakäyttö nenäliinoja tms. 
jeesuksen olen oppinut tuntemaan kirkossani. 
valituilla ei ole tulosvastuuta. 
eläkeikä nousee ja muita talousuudistuksia tullee. 
siellä oli autiota ja tyhjää. 
ja jos on olemassa, ihmisen on mahdollista käynnistää sellainen koneiden / tekoälyjen evoluutio, joka ei ole enää ihmisistä riippuvainen. 
monestakaan ei olisi siihen. 
siellä on edustettuna kaikki mahdolliset rakennustyylit, nimittäin on kerrostaloa, peltihallia, tiilitaloa, puutaloa, omakotitaloa,,aumakattoa ,tasakattoa ,pulpettikattoa, harjakattoa, huopakattoa, tiilikattoa, peltikattoa, on peltiseinää, tiiliseinää, hirsiseinää, lautaseinää, vielä kaikki on maalattu erivärillä. 
sinä nainen, joka olit tansseissa odottamassa tolpan luona. 
en ymmärrä mikä villitys tuo on. 
laissa ei ole määritelty rajoja maalikon itsenäiselle työskentelylle ja valvonnalle. 
hui kauheeta, puukin on kaatunut jossakin ja pirjo kastui. 
oli liisanpuiston suunnalla joku päivä ulkoiluttamassa koiraa. 
kummasta on tämän vempulan kohdalla lie sitten kyse, tahallisesta väärin ymmärtämisestä ja asian peittelystä turhanpäiväisen kirjoittelun alle, vaiko siitä lusikan koosta. 
paremminkin sieltä mikä on väheksyttyä, maailmassa vähäarvoisena pidettyä, pientä ja mnien ylenkatsomaa. 
voiko tosiaan joku väittää että mun kokemukset on huuhaataa tai placeboa. 
niissä ei oo välillä mitään järkee, mut en nyt sanois et oot ärsyttävä. 
kun stuxnet ei muuta keksi, hän alkaa solvata muita. 
oliko tämä papin käytös kirkon mielestä soveliasta töitä tekeviä poliiseja kohtaan. 
otaksun, että tilalla on jo jotain rakennuksia vai onko isälläsi viljatila? 
vaikeinta minulle on muiden kanssa syöminen, kaupassa käyminen, ryhmissä oleminen jne. 
tosi ahdistavaa kyllä, olen itkenyt jo monena iltana. 
siis ei yhtään todettua tapausta, vielä. 
mite joku on noin vitun tyhmä? 
uskonnollisten yhteisöjen toiminta tulisi perustua pelkästään jäsenten maksuihin ja lahjoituksiin, ei verorahoihin. 
siinä sitten seurasin täkäläisten kovaäänistä perhejuhlaa hyvin pienen olutlasin kanssa. 
vakaa, seesteinen, turvallisuutta huokuva. 
tällä palstalla on jo tottunut muihinkin teorioihin. 
niitä kun on sellaisiakin suhteita, joissa ei tarvi olla yhdessä kaiken aikaa kuin paita ja perse. 
venäjä on käyny muutaman pommin posauttamassa syyriassa, aseistanut vastapuolen mullaheja ja muita kierosääriä saharan kupeessa. 
meissä uskiksissakin on monenlailla heikkoja, ei valitettavasti olla kruununkantajia oikein kukaan, mutta ehkä siellä perillä sitten? 
power pointit on olennaisin opiskelumateriaali, ja ne löytyy netin kautta. 
se on syynä näihin hölmöyksiin. 
taidat olla vain kateellinen kilpailija joka täällä mustamaalaa muita alan yrittäjiä. 
näitä on monessa virassa. 
nykyään kaikki otetaan niin kirjaimellisesti, ihmisillä ei ole jostavuutta. 
se ehto ei ole vielä täyttynyt, valitettavasti. 
ett sellaisen henkisen perinnön antaminen ei oikein ole hyvä asia loppupeleissä. 
olen niin kyllästynyt tuohon käytökseen, että välillä on käynyt mielessä luopua koirasta. 
tietysti pitää olla rekisteröity mopoksi vaikka onkin sähkömopo. 
* tässä on fysiologisesti läsnä virheellinen ihminen, ryhmä ympäristö, hän ei ole mies. 
ajattelen sua yötä päivää, eikä muusta elämästä tule enää oikein mitään. 
sitä se välillä on. 
kirjoittamani juttu on jälleen julkaistu lehdessä. 
iltapaskon toimittaja ei ole asiantuntija. 
risuttoman metsän ihannoijat kuuluvat leivättömän pöydän ääreen. 
kaikkea ei ole pakko todistaa käytännössä, tuon arkin voi todistaa laskelmilla ja toimivilla piirustuksilla. 
olisiko kokoomuksen kannatus nousussa jos hallituksen politiikka ei olisi sen politiikkaa. 
osa on isoa ja pitkää ketjumaista ja toiset mainitsemasi raekmuoto. 
vuosia sitten olin eräässä pohjoismaassa laser silmäluomileikkausten kokouksessa. 
kyllä kyseessä on jurmo ovat samanlaisia laivoja , olen seilannut molemmissa 
mitään ministerin paikkaa tai muutakaan palkkiovirkaa ei ikinä tule. 
moderaattori käsitti ihan oikein, jokin roti päättömälle valehtellulle? 
yrityksenä emme allekirjoita kumpaakaan näistä, vaan olemme pyrkineet luomaan tasapuolisen ja loogisen linjan toimillemme. 
huvittavinta siellä on demareiden bulvaanit vakoilemassa joka paikassa. 
mies piti valoa päällä, ovea auki käytävään ja tyydytti itseään lattialla istuen. 
kyseessä ei ole perheellisiä ihmisiä. 
sillä rakkautta ei ole elämässäni ollut. 
mitä sellaista vesijohtovedessä voi olla, että se sotkee mahan? 
valtionosuusrahoja ei ole korvamerkitty siten että selviäisi mikä osuus on tullut juuri pääomatuloista joten tieto jää hataraksi mikä ei lisää todistusarvoa. 
olisiko ehdottaa hyvää, mieluiten vettä säästävää, suihkusuutinta? 
meillä mies on ainakin joka toinen viikko jossain iltasella kavereiden kanssa. 
suhde ei enää olisi entisensä. 
se ei ole välttämätöntä. 
miehet ei tykkää raittiista naisesta joka on miehen mielestä tylsää seuraa. 
ei se mitään, jossakinhan se on rupunkin vietettävä kurja elämänsä. 
mielestäni tuomio on kohdillaan. 
jobbari on todistettavasti tutkinut auton paperit ja ottanut tiedot niistä, jolloin se, ettei hän ole tiennyt vioista mitään, ei ole kovinkaan uskottavaa. 
no tosin eskimoilla ei ennen ollut nettiä. 
antoi aihetta ajatella minä voin mennä kun ne ovat auki. 
kai siellä tenniskerhossakinon parkkipaikasta puhuttu kun nyt autot olivat jo asiallisesti parkissa. 
tämä ei kuvaa kasteen muotoa, vaan kasteen merkitystä. 
tänään oli touhua, niin ei kerennyt kuin vilkaisemaan, mutta joskus on töissä tylsää, niin saattaa mennä pitkäänkin. 
on suomessa joitain kauniitakin ihmisiä. 
mahtavatko edes sensuroida mitään muuta, kuin maahanmuuttokritiikkiä?. 
minulla on mahdollisuus käydä kummassa ehtoollistilaisiudessa tahansa. 
hakemusten määrä ei ole ollut tiedossa etukäteen kuin arvioilta ja siinäkin on paljon muuttuvia tekijöitä. 
mieleeni ei tullut että joku haluais siksi että hiilikuidulta näyttäis. 
just joo, suomi on kaikilla mittareilla banaanivaltio! 
ukon on todistettu viihtyvän nykyisin oikein hyvin perheensä kanssa, mutta meidän jassukka vaan pukkaa suhdesatuja ja on niiiiin onnellinen! 
toinen asia joka tulee mieleen on yökuvaus. 
kirkko haluaa kaikkien ihmisten pysyvän kirkon jäseninä. 
sadismi ja myös masokismi on sellaisia ominaisuuksia jota tavallisen ihmisen aivot ei oikein ymmärrä. 
jos näin ei olisi, en koskettelisi koko asiaaa lainkaan. 
näitä tarinoita on täällä useita, myös samoja kirjoittajia, monissa tarinoissa.. 
saa kai monenlaista mileipidettä olla mut onneksi et ole päättävässä porukassa. 
en ole kyllä ihan varma mikä toukka oli kyseessä. 
mikä on tämän päivän huoraluku pattayalla? 
kummako noilla ei ole mitään omia kotisivuja niinkö muilla uusilla ravintoloilla se on hävettävää. 
kyse ei ole kuitenkaan pelkästä resursoinnista. 
olen pahoillani tilanteestasi, joka ilman muuta harmittaa, paljon, mutta ei se onneksi ole toivoton. 
oli niin lyhyt, että piti seisoa pskalla käydessä. 
se on muuten täyttä skeidaa kun täällä joku kirjoitti, että olisi käytössä joku varusteraha univormuun ja laukkuihin. 
rumat miehet ei saa naisia ollenkaan. 
tuntuu ymmärtäväiseltä mitä ollaan viestitelty, mutta en ole vaikuttunut ulkonäöstä. 
ois aika jees, kun eroteltas noi glukoosifruktoosisiirapit ym, siten,että onko vehnästä vaiko maissista ohrasta tai mistä. 
oletko kuukkarin ilkeä akka vai viikkarin ilkeä ukko. 
tavoitelkaa rauhaa kaikkien kanssa ja pyrkikää pyhitykseen, sillä ilman sitä ei kukaan ole näkevä herraa. 
paras suojelu on olla hakkaamatta ilman mitään erillispapereita. 
tamperelaiset tanssivat tessussa tesomankadulla ja tanssikrouvissa häijäällä sastamalassa jo nyt kun satulinna ei oikein ole enään vetänyt kuin nuorisoa tiettyinä iltoina. 
vanhoillislestadiolaisten kotielämä on täynnänsä työtä, jota pienemmissä perheissä kasvaneiden on vaikea edes ymmärtää. 
mutta tsemppistä teille psyykelääkkeitä käyttävät ja teille, jotka ette käytä. 
pyhän hengen inspiroimia sanoja on sen sijaan paljon ja niiden sanoma on hyvä erottaa inhimillisestä kerronnasta, joka voi pitää sisällään virheitä ja totuuden vastaisia väittämiä. 
kyllä, vaikka kuinka olisivat mulkkunsa vietävissä olevia paskoja, jos heitä on kiristetty, he ovat kiristyksen uhreja, riippumatta siitä, miten päin ovat maisaa polkeneet. 
hän istui aina pöydän päässä ruokapöydässä. 
ihan kuin et olisi kartalla! 
he puolestaan ovat vaatineet saada olla irlannin yhteydessä. 
päättäjät ei uskalla tehdä sellaista päätöstä. 
olen lestadiolainen ja nyt olen huomannut että naiset ei minua kiinnosta silleen. 
kaiken alla piilee todellinen minäni hämmentyneenä, peloissaan, yksinäisenä. 
veden kulutus on yllättävän suurta. 
no eihän ne kovin nirsoja ole, kun sinäkin olet joskus pukille päässyt. 
mulla ei oikein oo itsestäni mitään kunnollista mielipidettä. 
katoko minä olen hetero ja sinä homoseksuelli. 
tähän on tultu, työpaikat on tarkoitettu pienempi palkkaisille matuille. 
vielä joku ostaa muovisen skeden? 
häntä ei murhattu rauhan estämiseksi, vaan pysyvän rauhan mahdollistamiseksi. 
hän ei todellakaan suosittelisi ottamaan vastaan ohjausta uskonnollisilta tai muiltakaan auktiruteeteilta. 
ei häntä mikään saa niin kuvittelemaan vaan väite oli avauksen tutkimustuloksesta johdettu. 
no ei kyllä kiinnosta mikään muukaan. 
näin kko ei ole lausunut. 
saattaapi olla samasta syystä kuin sinäkin kommentoit. 
ei sitten ole käsityksissä kai mitään ristiriitaakaan. 
olemmeko me suomalaiset orjuutettu afrikkalaisia tai onko meillä ollut siirtomaita? 
minun takaportti on porsaanreikä, jonka olen itselleni varannut jokaiseen toisille laatimaani ukaasiin. 
ei suinkaan, sanon minä teille, vaan ellette paranna teitänne, niin te kaikki niin hukkaan tulette. 
sivistymättöminä ja brutaaleina hän aivan oikein molempia piti. 
laita vaan, ihan oikein. 
turpeennostajat sen järven on pilannu,turha sitä asiaa on yrittää kieltää. 
raiskaustuomion saaneet ovat tekohetkellä olleet pääosin syyntakeisia, lauerma sanoo. 
no ei sitä kuulemma siwa eli suomen lähikaupa,t vai mikä oli, ole omistanut. 
yli kolmen paunan on kallein. 
mutta onneksi lähellä on seuroja joihin voi vaihtaa. 
on joululla muukin tarkoitus. 
eli oli ei ollut eristeitä eikä sisäkaton levyä. 
turun sanomat eivät ole huolissaan terrorismista. 
luukkaan kohdassa oli kyse ylpeästä fariseuksesta ja noyrästä publikaanista. 
makaa rauhassa vaan kasojesi päällä. 
myös hangaarin ottaminen tapahtumakäyttöön on ollut vuokralaisten tiedossa jo silloin. 
herrasmies ei pelaa pelejä muiden tunteilla. 
oikeassa elämässä kaikki mahdolliset variaatiot ovat käytössä. 
te olette käyneet koulua laittomassa tilassa heijasteeton. 
herlin ei noilla ilmoitetuilla rahasummilla ratkaise mitään. 
on olemassa silti erilaisia rakkauksia. 
maassa lumihangessa jalkakäytävällä makasi yksi musliminainen joka oli liukastut. 
niihin kuuluu kaikki, joiden toimenkuva muuttuu, ei pelkästään potkut saaneet. 
meillä pasuunan ääniä kuullaan harva se päivä. 
en ole ikinä ymmärtänyt mitä yhteistä heillä edes on. 
aie on aina aie, ei sitovat sopimus kuten tässä tapauksessa on tehty. 
jotkut tarkoittaa lattareilla muuta kuin mitä minä lattapyllyllä, kun ei tässä mitään aitajuoksijoita olla. 
mistä näitä hölmöläisiä oikein sikiää? 
kuka maksaa, jos palaa hengetönnä peltipurkissa. 
synnytysosastolla olevat pariskunnat ovat tavanneet toisensa jo jokin aika sitten. 
sisäministeriltä on penätty inhimillisyyttä laittomia maassaolijoita kohtaan. 
tuokin sähkönsiirto maksu on puhdasta rosvousta, eikä sipilän sutkihallitus lotkauta sille korvaansakaan ! 
oikeassa paikassa on kun ei haise paska niin paljon ja ei ole norsun vitulla olevia naamoja nyky paikassa. 
niin se vaan on etkä sinä sitä pysty muuttamaan. 
se on ollut aurinkokunnassamme about alusta asti. 
ja mitä enemmän katsoo miten tossa lintukodossa on käynyt, niin sitä vähemmän ainakin minä haluan et suomi on lähelläkään mitään tollasta suvakkifemakkojen pilaamaa persläpeä, joka ruotsi nykyään on! 
puheenjohtajan valitsee hallitus, jos hallitusta valittaessa ei ole päätetty toisin tai yhtiöjärjestyksessä ei määrätä toisin. 
sellon kirjastossa oli noita eikä kukaan tienny asiasta mitään. 
osaisiko joku kertoa, mistä tässä on kyse? 
olen koittanut löytää yhteystietoja sivuston ylläpitäjään mutta en ole niitä mistään löytänyt. 
mun isi on sanonut, että kohtele muita kuin haluaisit itseäsi kohdeltavan, mutta jotkut ne vaan haluavat olla muiden yläpuolella ja toisella ei ole vapautta olla omaa mieltä. 
tekijöistä ei liene epäselvyyttä. 
miksi ihmeessä pitäisi joku kahvio olla yöllä auki? 
käy lukemassa persukeskustelut niiden omilta palstoilta, sehän on just tuota sun jargoniasi. 
ei sillä ole mitään väliä,suomen aseilla ei kuitenkaan voiteta mitään suurempaa valtiota.eli halvin malli pitäisi ratkaista sotatarvikeostot. 
ite en osta yhtään mitään mihin tää narsisti millään tavalla liittyy.voi kun ei ostas kukaan muukaan.. 
romanttiset miehet on järvellä soutelemassa. 
eivät hylkää aatettaan, vaan ovat siitä ylpeitä. 
tällä on pyritty mahdollisimman pieniin tuloeroihin, joka täällä skandinaviassa on nähty tavoittelemisen arvoiseksi asiaksi. 
onko sitten totta vai ei, mutta monilla on joka tapauksessa vahva usko, että elämä jatkuu kuoleman jälkeen. 
pvv toki teki niitä mutta oletko sinä tehnyt? 
teknisesti ei siis ratkaisevia eroja ole, valitse se, joka miellyttää enemmän. 
siellä kuulemma näkyy vuodesta toiseen ne samat naamat. 
ja aatteleppa nyt, sinä, joka et tiedä mistään mitään intät täällä perusteettomien asioiden puolesta kuin palkkasoturi. 
kuinka on mahdollista että tyttöjen ympärileikkausta ei ole kriminalisoitu? 
mutta tänään kun yhden lukutuokin jälkeen suljin kirjan ja tabletin, niin uudelleen kirjaa auki yrittäessäni, se ei enää onnistukaan sillä nyt pitäs ladata jo tämän viikon kirja joka on joku kautokeinoon sijoittuva toinen dekkari. 
esim. lohela ratsasti eduskuntaan puhtaasti rasistisilla teemoilla, elon menneet kannaotot ovat samaa luokkaa jne. 
ei se ole todellista. 
käyttäjän kannalta prosessorin tyypillä ei ole merkitystä. 
ei tarkoita että päälaki on itään! 
kuinka joku voisi antaa kehoaan toiselle, mutta kieltäytyä muusta kanssakäymisestä? 
”tämä näkyy meillä joka päivä”, hän jatkaa. 
vuosia sitten pikkusiskoni oli menossa ehtoollispöytään. 
jos joku on kiinnostunut vitarasta niin siitä vaan koeajolle. 
tämähän on hienoa, rahantuloa ei voi estää. 
mitä mieltä olette onko hyvää salimusaa. 
mielestäni tuosta olisi voinut olla poissa. 
sinunlaiselle tyypillistä kerskumista normi ihminen ei häveliäisyyttään viitsisi kertoa ei sullakaan ole rapoiset hommat muttei koulupohja muuhun taida riittää 
suuri häpeä kansakunnalle on kristinuskon väheksyminen. 
joo, ei varmaan ihminen jolla on omatunto oikein pystyisi nauttimaan kaksoiselosta. 
olen tehnyt sitä ikäni.. 
ja sinä voitit että ei! 
montako lasta sinä olet hyväksikäyttänyt? 
joka yö olen yrittänyt käyttää korvatulppia tai kuulokkeita. 
jos olisin ollut tytön isä, menisin heti tappamaan maturaiskaajan! 
milloin tulee tohmo joka on suomen olosuhteissa ajettava ja pystyy etenemään rajoitusten mukaa normaalilla talvikelillä? 
on nimittäin niinkin että on ihmsiä, jotka ei hätkähdä juuri mistään, ei edes silloin kuin asioita olisi syytä tarkastella ehkäpä myös tietynlaisella herkkyydellä. 
naton kuolaajat, perseennuolijat ja palvojat ovat vähemmistössä, johon kaikki muutkin neidit ja pelkurit suomessa kuuluvat. 
vaikka ei sekään ehkä paras tilanne ole, saavat mellastaa rauhassa omissa ympyröissään. 
tosin kurdeja se on aina murhannut. 
hankolainen kotihoidossa ollut vanhus kuoli alilämpöön ja aliravitsemukseen, vanhuksen päivän ateria saattoi välillä olla pelkkä omar karamelli. 
se ei satu, mutta tikkien poissaanti on jo toinen juttu. 
mutta juutalaisten ja saamelaisten kohdalla on eri säännöt. 
ihminen on syytön kunnes oikeudessa toisin todistetaan. 
ihan helvetin sam tossa iässä mikään. 
keisarinleikkauksella, joten olikohan sairaalasta valittu päivä? 
sinähän tässä olet se, joka ei ymmärrä todennäköisyyksiä. 
kytätään muita kun ei saada itselle ukko mistään..ei niin mistään voi pyhäyksinkertaisuus. 
eipä ollut tällä naisella jaloissaan krocseja,tennareita saati balleriinoja,vaan kalleimman puoleiset kävelykengät. 
lapset valitsevat luettavakseen mieluummin kirjan kuin ipadin. 
sitten punaisen talon nurkilta museon pihaan. 
kyse on pikemminkin pienen maan hyväksikäytöstä, tahi jotain. 
elämänkoulu on käyty mutta töihin ei voida mennä. 
tämä on tod lyyrinen aspekti, eikö vain? 
mä annoin sille viskilasin ja istuttiin sohvalle. 
neliö, jossa vasemmistolaisuus yhtyy suvaitsemattomuuteen, on tyhjä. 
yhdelläkään muullakaan eläinlajilla, kasveista puhumattakaan, ei ole käytettävissään sosiaaliturvaa eikä ehkäisyä. 
mikäli on, niin yritys lakkaa pian olemasta. 
herätysliikkeellä kun ei ole omia sakramantteja, eikä niitä toimittavaa papistoa lainkaan. 
onko sinulla muita lainoja kuin x osa asuntolainasta? 
outo ajatus miksi ihmeessä autoverotus pitäisi olla korvamerkittyä yhteen aiheeseen kun ei käytännössä mikään muukaan vero ole. 
sop sop sop, hyss, ei saa sanoa rauhan uskontoa terroristeiksi. 
osaa sanoa asiat niin kuin ne on. 
joka tapauksessa tuon uudistuksen säästö yhteiskunnalle on plus miinus nolla. 
täysitehoa ei ole ollut käytössä mutta pitäisi laittaa olemaan. 
joskus on vaan järkevämpää lopettaa kuin jatkaa turhaa sotaa, uusi presidenttihän sen lopettamisesta päätti, ei pakko. 
olen kuin hypnoosissa hänen seurassaan. 
esimies oli todella surullinen tilanteesta ja sanoi että minua kohtaan on käyttäydytty väärin. 
ja muutamia muita yhtä ikäviä tilanteita. 
he ovat raamatun asettamista normeista poikkeavia, tietämättömyytensä tähden mutkaisilla teillä olevia. 
alta nelikymppisiin ranskalaisiin, bavaan, puolalaisiin jne. 
tuo on täysin verrannollinen siihen että puolustelisit täällä kalevalaa jonain muinaisena totuutena. 
ei taida kaikki kirjat olla hyllyssä,muumeista puhumattakaan. 
ensimmäiset ennusteet näyttävät aika tasaisia kannatuksia molemmille osapuolille. 
tuo mormyska ei kyllä ole suomea. 
mitä ovat ne heppoiset perusteet naimisiin menoon? 
mietihän millainen tommppeli itse olet. 
halaustavoissakin on eroja, jotkut tulevat todella iholle ja toiset jäävät vähän etäämmälle. 
luultavasti hän noissa yökyläjutuissa on omissa vaatteissaan. 
tattoo ei tajua sitä että yrittää olla provo/hauska mutta liika on liikaa. 
monesti pyytää olemaan hiljaa ja kuuntelemaan hänen mielestään hienoa kohtaa musiikissa. 
ja jos kuvittelet et oot mun unelmien prinssi nii et juu ole, kosta mitään prinssiä ei ole olemassa. 
olet oikeassa, addiktio tämä on ja ei loppu koskaan 
totta turiset taas kapi, väyrysellä on takana loistava tulevaisuus, mutta ossilla ei sitäkään. 
mihin ihmeeseen teillä oikein on kiire? 
jokainen joka ummistaa silmänsä tältä on rikoskumppaani! 
stt kysyi myös helsingin poliisilta, onko rahojen kohtalosta menossa jonkinlainen tutkinta, mutta poliisissa ei toistaiseksi oltu varmoja, onko tutkintapyyntöä tullut vai ei. 
suomi ei itsessään saa olla monikulttuurinen. 
se on tää tri markus korhonen, joka on kävellyt rotuaarilla saatana 
niin, ei se pieni muna löydä edes mitään reikää, kun meillä suominaisilla on niitä valtavia ihrapoimuja kaikilla puolilla kehoa yli oman tarpeen. 
sitä paitsi aamuin illoin ruokinta, aamupalan yhteydessä vaihtaa suuren kulhoon päivittäisen puhtaan veden tai jos päivänmittaan vesi näyttää sotkuiselta. 
yhteiskunnalle se yrityksen tukeminen on pieni riski. 
politiikka on paitsi juridiikkaa myös käytäntöä. 
se on paljon vakavampi asia, kuin pelkkä lankeaminen. 
aikuinen joka noin kokee, ei ole kasvanut aikuisten väliseen seksuaalisuuteen vaan etsii aivan vääriä kohteita. 
sen verran on aina niillä samoilla sitä isoa pohjaa heti lähdettäessä. 
jos on heittää muuta tilastoa, niin pyörrän kantani. 
toivottavasti ei osu omalle kohdallenne. 
siinä kuitenkin osa tolppatiedoista oli ilmaistu vain koodinumeroin. 
onko mahdollista että kyseessä on mainos? 
niin kauan kuin objektiivista todistusta tapahtumasta ei ole, se on tarua. 
tämä kommentoija on olevinaan trolli mutta on pohjimmiltaan tosissaan tämän kommentin osalta. 
haukkukaa sitä kirpputorin miestä joka huijaa hyväuskoisia ihmisiä ja pelaa epärehellistä peliä., huutokauppaki olis vaan suosittelen kiertämään kaukaa , ei tiedä kenen tavara on oikeasti vai onko varastettu. 
ulvotaan joka paikassa että suomalaiset ensin, kuvittelevatko ne että niiden tulotaso paranisi jos ei olisi maahanmuuttajia. 
kekkonen, hannula ja ministeri x olivat oikeassa, rauhaa ei olisi pitänyt solmia noilla ehdoilla mutta kun paasikivellä ja mannerheimillä hermo petti pahasti silloinkin. 
lienee ohjautunut piipun lähellä olevista muista veneessä olevista rakenteista, koska näin on tapahtunut vain yhden tuulen suunnasta ja kovallapuuskittaisella tuuulella. 
niin aina, noh ei voi mitään. 
mutta sehän ei tätä kristillisyyden ruumiillistumaa estä. 
kai nussit siskoo joka päivä. 
jos paritellaan, niin joskus riittää, joskus ei. 
mutta päin naamaa ne ei sano. 
sen sijaan ette ole laisinkaan närkästyneitä suuren valtion, neuvostoliiton, jatkuvasta ja onnistuneesta opportunismista naapurivaltioidensa suhteen! 
penkkiliike ei ole verrattavissa voimaliikkeenä likimainkaan pystypunnerrekseen. 
halun katoaminen on normaalia. 
kokeiltu on, mutta ei naisilla riitä rohkeus. 
vasemmisto ei osaa muuta kuin jakaa muiden ansioita, itse ne kuitenkin on parasta jokaisen ansaita! 
no ei yksikään kirkkokunta. 
tiedätkös, että mailmassa pitää olla tasapaino. 
pari tuhatta vuotta uskottiin, että aurinko kiertää maata ja että kaikki aine koostuu vedestä, maasta, ilmasta ja tulesta. 
yht äkkiä on, kuin olisin ilmaa ja tuntuu ujostelevan jossain tilanteissa. 
oli joku sovittu könttäsumma urakasta millä nuo kiinteät julkilasitukset piti pestä. 
hän ei halua olla esillä tällä palstalla. 
kyse on pitkälti siitä, ettemme ole enää pelkän kotimaisen kysynnän varassa, vaan myös vienti on lähtenyt vihdoin vetämään. 
liekkö ollunna jotain salattavaa, kun noin kohtelias oli?! 
jos hän oli apostoli, miksi hänellä ei ole porttia ilmestyskirjan kaupungissa? 
saanut vain jostain syystä nimen murtamon talo. 
tosin mitään oikeaa kansanvaltaa ei olekaan, vaan kyse on näennäisdemokratiasta. 
tyhmä aukko vaan jää linjanumerointiin tuon linjan poistumisesta. 
harmi kun tulisade puinnit on hyvällä alulla jospa se siitä sateen jälkeen on tullut pouta joskus. 
kirkon jäsenistä, työntekijöistä ja valtuutetuista ei täytä kirkon omia sääntöjä puhumattakaan lutherin määritelmää kirkosta. 
ostin yhdeltä söpöltä lukiolaistytöltä kengät, joita ei oltu paljoakaan pidetty. 
pelkällä ilmestyskirjan lukemisella ei voi sanoa yhtään mitään. 
nyt olen päättänyt, että jos päätän lopettaa kokonaan, niin paluuta entiseen ei enää ole. 
batting viivatyyppi on valmiiksi villaa ja zigzag kovaa eristettä. 
näppituntumalla on osa niitä, joiden mielestä kirkko on aivan liian konservatiivinen. 
kaapun alla voi touhuta mita vaan,niihin ei juuri puututa jos hyvaksi kaytetyt eivat edes uskalla ilmoittaa kauheuksista muille. 
koskaan kukaan ammattiauttaja ei puhunut ruokavalion parantavasta vaikutuksesta. 
kyseessä on miltei aina saksalainen eläkeläinen. 
lieksassakin on jokunen puukkosahan soittaja. 
sen takia ihan kenelle tahansa ei voi asuntoaan vuokrata eikä omaisuuttaan lainata. 
olisipa minulla ja kumppanillani vähäisempi välimatka. 
eli miten toimia ja olenko yleensä oikeassa, että perintövero olisi pienempi? 
saattoi ollakin ja varmaan olikin aikoinaan. 
tässä mielessä aktiivimalli ei ole ollenkaan huono idea. 
juovuimme toisistamme, söimme toisiamme silmillämme. 
ehkä yön hetkinä on likenne niin vähäistä, että saavutetaan lähes hiljaisuuden tila. 
np tämä ei yllätä ollenkaan, hyundai ja kia ovat laatuautoja hyvillä ominaisuuksilla! 
brittikauna ei ole mikään stallareiden ja punikkien juttu! 
onko liikenne kuinka vaativaa, suuria ruuhkia onko? 
kännykkäkortti on saatavissa perinteisen kortin rinnalle ensi vuonna. 
kävely on nykyään hyvin tuskallista, tukikorotuspohjallisilla tai ilman. 
kirjoituksiani en peru, vaikka joskus ei hyvin. 
lääkärit olisivat vihaisia vastaan hangoitteleville potilaille ja poliisit niskoitteleville kansalaisille, puhumattakaan siitä, miten kiukkuisia länsimaissa oltaisiin kehityksen jälkijunassa puksutteleville kehitysmaille. 
sardiniassa syödään muutakin kuin sardiineja, luomua. 
kaivoinpa tuolta jääkaapista korpelan grilli kymppi pakkauksen, joita olen tässä kesän aikana grillaillut useammankin. 
mutta oli myös niin tylsää pötköä, että kukaan ei lue molempia noita tekstikakkapötköjä läpi. 
jos ei olisi ristiinnaulittu, niin olisi varmasti kuollut alkoholimyrkytykseen. 
se vaara nimittäin on olemassa, että ostoskoriin humpsahtaa ihan vahingossa sellaista. 
ateistit ovat erittäin suuri uskonnottomien ryhmä. 
tiedoksesi, pohjoinen on kartassa ylhäällä, länsi vaemmalla. 
soinille ei annetut vaalilupaukset merkitse mitään. 
esikoislestadiolaiset ry ei kirkkolain ja kirkkojärjestyksen vastaisten toimiensa vuoksi ole enään evankelisluterilaisern kirkon piirissä toimiva herätyliike, vaan vapaakirkko. 
varmasti olet ollut laitumilla, ainakin geologia ja politiikka sinulta unohtunut täysin. 
– meillä on aikaisemmin ollut puhejudoa. 
joutilailla on aikaa kaikenlaiseen. 
oikeat vr miehet ei twiittaile työaikana tai ei lähetä huvikseen muitakaan viestejä. 
mutta te ette ole kuulleet, te olette sulkeneet korvanne ja sydämenne minun kutsultani ja minun rakkaudeltani. 
joo tarjous paperit on aina niin sekasin kuin vaan voi olla. 
lippu liehui vain kukkarossa mutta matkakumppanilla oli pieni lippu. 
no ei muuta kuin nokka kohti sitä muuta maata sitten vaan. 
jos olet mökkisi aidannut ja joku lähellä asuva valittaa että nyt porot käyvät hänen maillaan, ei se ole sinun vikasi, eikä sinulla ole mitään velvollisuutta antaa porojen käydä mylläämässä istuttamiasi pensaita. 
kun raha on isäntä kaikki voi olla varastettu tai tuhottu. 
joten ei muuta kuin säkki päähän ja istumaan maahan tuhkaa ja hiekkaa päälle heittämään, kehoittaa vastavoima! 
työhuoneesta on normaalisti lyhyt matka keittiöön kahviautomaatille sekä jääkaapille. 
haluaisin ostaa arkikäyttöön kauluspaidan. 
kaikki ovat kiitelleet paitsi ne jotka pyörtyivät. 
voi mennä, vaikka ei olisikaan ns. puheammatissa tai muusikko. 
kummaltakaan saapumiserältä ei liioin papereita kyselty, ei ole epäilystäkään, ettei presidentti ollut asiasta tietoinen. 
tämä hullujen huoneen inssi ei tiennyt hönkäyksen pöläystä edes alijäähtyneestä vedestä! 
niin kauan kuin lampunpesureita ei ole, homma ei oikein toimi. 
joutaa mennä jos ei ilman kepulikonsteja pysy. 
ainoa keino korjata tilannetta, on säästää jostakin. 
älkää luulko, että minä olen tullut tuomaan rauhaa maan päälle; en ole tullut tuomaan rauhaa, vaan miekan. 
neljäs tammikuuta on ainoa oikea itsenäisyyspäivä suomelle. 
se, että asia saattoi hänelle olla selvä, ei tarkoita, että se olisi kaikille. 
heillä oli valeräjähdysvyöt päällä, niitä ei oikeista erota. 
sitä ei löydy mistään app storesta tai semmoisista, jotenka olisi ihan omanlaatuinen. 
tuosta kommentista on jo typerää olla loukkaantumatta. 
asioista voi olla eri mieltä rakentavasti ja mielipiteen vapaus olkoon kaikilla. 
se ei kuitenkaan nakuttanut puuta, vaan enemmänkin kaivoi/väänsi kuorta puusta. 
mut sellaisii te itsekeskeiset narsistit olette. 
ei jumanauta suvakit ovat vieneet asiat äärimmäisyyksiin 
kaikki suomen politiikot ovat putlerin alaisia,sinne vuodetaan kaikki tieto. 
mutta ma ajattelen etta mun kannattais lopettaa omasta persoonallisuudesta muille puhuminen. 
veri lattialla, uhrista olohuoneeseen päin, oli jo kuivaa, lukuunottamatta joissain kohdin olleita hieman paksumpia verijäämiä, joista mm. hoitajan kenkään on vähäisessä määrin tarttunut verta. 
löytyy dosentti kommentoimaan pienintäkin juttua joka sivuaa keskustaa.. 
köyhyydessä ei ole mitään vikaa. 
ja on siellä ennenkin pärjätty lujalla uskolla tulevaisuuteen. 
puhtaan rahan jakaminen köyhille on edesvastuutonta , koska useimmat kuluttavat ne päihteisiin. 
sianrasvakarppaajienhan olisi helppo todistaa se, että ilman hiilihydraattia pärjää raskaissa lajeissa. 
valtaosa numban viittaamista taloista kuitenkin on pienehköillä tonteilla ja voisi sanoa että tuihemmin rakennetuilla alueilla se on maan tapa. 
kyllähän se on aivan normaalia, eikä mitenkään vaarallista, jos emättimeen menee vettä! 
kuka on kaikkien aikojen suosikkinne sarjamurhaajien kategoriassa? 
no ei nyt sentään sillä näin on kaikkien pahennus torjuttu, vaikka olisit sitä mieltä, se on parempi näin . 
ei ole kyseisessä puljussa mitään käsitystä asiakaspalvelusta. 
missään ei ole sen enempää betonia! 
sen näkee siitä miten nopea netti on kasvulla. 
mäntylä on nostanut jalmon jalustalle ainostaan instassa, kotona on toinen meininki. 
ei mitään ongelmia ollut. 
toistaiseksi ei ole löydetty ns. välimuotoja. 
kun vielä tutkimuksen tekijällä on tietty oma ideologia, syntyipä tutkimus, jolla ei ole mitään merkitystä. 
jos jotkut jessikka arot ja rysky riiheläiset ovat parasta mitä natolla on tarjota, niin ei ole kovin hääppöinen laitos. 
kaikki on mahdollista sanovat monet, aika on rajallista, sanovat toiset. 
täällä tampereella ei taida olla monttaakaan paikkaa, josta ei saisi lisamaksulla onnellista orgasmia. 
silmien sulkeminen tosiasioilta on jo silkkaa typeryyttä. ;d 
ulla omenainen vai mikä mandariini hän onkaan, ehti tuoreeltaan tyrmäämään vaalivauva luulottelut. 
en ole millään muulla vibralla saanut yhtä nopeasti orkkuja vaikkei se nopeus olekaan tärkeintä. 
mikäs kyssäri tämä oikein on? 
hehän jakoivat joulun alla kinkkuja vähävaraisille. 
valitettavasti monelle kuskille nykyisetkin nopeusrajoitukset ovat yläkanttiin. 
vaikka olisi millaiset palkkiot kaiken kestämisestä. 
eli joka arkipäivä kahdeksasta neljään. 
se kai vastasi siitä mikä olisi ollut sekakomission tehtävä. 
luonnossa ei passaa näyttää heikkouttaan tulee syödyksi 
greda ryti, sanotaan, oli spiritisti, jolla oli opin mukaan kuolleen ihmisen henki henkioppaana. 
en tiedä onko se oikein, mutten hyväksy ydinvoimapuolenkaan laskelmia, joten asia jää auki. 
meillä on molemmilla omissa nimissä numerot, ei siis yhteisiä numeroita. 
elikkä ilmeisesti on suomeksi toisioilmapumpun venttiili joka on jumittunut kiinni. 
avolouhos olisikin hieno nähtävyys. 
minun korvaan sopii tuokin postimeesin, ei ainakaan postimiehen. 
pelkkä pano, kuitenkin olet. 
minun kai vatussani on jotain erilaista kuin sinun kai vatussasi, mutta vaikka eroja on, idea on silti pääpiirteissään sama. 
toisinaan kerroin jonkun jutun, mikä oli monia muita naurattanu, mutta tää vanhin ei joko puhunu mitään tai jähmettyi liikkumattomaksi ja vain silmät liikkui. 
oon asentanut tuon toisen apsin mutta tökkää siihen kun ei oo sitä salasanaa enkä oo mistään sitä löytänyt, paketissa ja ohjeessa sitä ei oo. 
ja ehkä löydät itsesikin joskus, ihan emotionaalisesti, ilman trippiä. 
niin sanottu valmisbetoni ei ole sen veroista. 
vanheneva väestö vaihtaa pienempiin asuntoihin pinotaloihin, kun ei jakseta enää rapsuttaa omaa pihaa, joten kysyntää on. 
hei, voiko pihassa kököttävän punatulkun, joka on saanut salmonellatartunnan, mitenkään pelastaa ? 
on oikeasti kapteeni ja johtavassa asemassa ollut sivilissäkin. 
kyllä me tosiaan vihataan eläkeläisiä ja siksi matkustamme inglesiin missä noita viheliäisiä olentoja ei ole. 
jos eriste betoni eristeestä jotain huonompaa haluat etsiä, on se ennemmin liika kuivuus. 
joo, ei tukia kokonaan voida lopettaa. 
ihan kaikkeen ulinaan ei pidä reagoida huomiolla. 
atrahasis on vaihtanut nimeään useampaan kertaan ja gilgameshissa se on utnapishtim eli nooan edeltäjä myöhemmin kirjoitetussa pyhässä raamatussa. 
nyt vaan luu kurkkuun näille ammattivalittajille. 
minusta kyseessä tässä ei ole loikkariedustajat. 
muistatteko sellaista kirjaa tai kappaletta? 
voi teitä ulkokullatut kirjanoppineet ja fariseukset, kun syötte leskien talot, jopa näön vuoksi pitkiä rukouksia pitäen! 
että useamman vuoden kokemuksella voin sanoa, että ei tämä yksineläminenkään mitään herkkua ole. 
ei mitään hinkua meikäläisellä noihin paikkoihin. 
yhtä hyvin voit korreloida mitä tahansa muutakin muutosta mainitsemiisi tilastoihin. 
onko ollut paljon välityspalkkioita,eikös visaelectron pitäis periaattessa olla kuluton.vai kannattaako vaihtaa käteistä jossain valuuttapisteessä. 
minulla on niitä kiiltäviä punaisia täkkejä aitassa. 
koira varsinkaan sakemanni ei ole mikään saatanan halinalle mitä pusutellaan ja hellitään. 
tällä palstalla ei voi tietää mitenkään sairautesi laajuutta. 
jos näin ei olisi, niin tellus tukehtuisi lohiin. 
no millä tavalle ne ovat perättömiä ja päättömiä väitteitä? 
heidän nimensä on ollut elämänkirjassa aikojen alusta lähtien. 
onhan se historissa nähty mutta mitään ei ole opittu. 
joku murtuu jostain, joku toinen toisesta asiasta. 
kun turismi ei ole huipussaan. 
ei ole tuommosta ollut. 
ei, ei siellä kilpatanssia tanssita, opettaja on sairaslomalla. 
täytyy tässä antaa lehdistölle tietoja mikä olet miehiäsi,olet vain sairas kuvastus?? 
mutta kaikki tämä on sen arvoista että voi ajaa sähköautolla ja ympäristö ei pilaannu. 
joko säästöillään tai joku muu elättää, sellainen joka pystyy osoittamaan kykynsä siihen. 
trollihan tuo on ja te tyhmät uskotte 
mitään todellista ei sitten ole ? 
ainakin venäjällä myytävissä muropaketeissa niitä on. 
koulumenestys ei ollut hänen juttunsa. 
voipi olla, että hyvät puolet ovat se, että siellä on satakunnan amk, toisen asteen kouluja. 
hyvin toimii kaikki selaimena firefox ja thunderbird sähköpostina. 
olisit todella enkeli, jos jotain kautta puuttuisit ja veisit asian kunnon käsittelyyn. 
eräänäkin talvena kouluauto hajosi jarruista matkalle, sitten toisessa ei niitä ollut lainkaan. 
eikä sillä tee autossa mitään, paskoo vaan penkeille. 
enkeleitä oli enemmän kuin saatoin laskea. 
hän on autuas, sisäisesti onnellinen ihminen, jolla on sydämessään hyvä henki. 
jos kerran alle puolet on murhaajia, eihän tässä sitten mitään hätää ole. 
niinpä myös ajanmääristysmenetelmät ovat monissa tärkeissä kohdissa heittäneet häränpyllyä ja tehneet melkoisia kuperkeikkoja. 
mitä eroa niillä on? 
yksi sellainen oli kouluhallituksen suomenkielisen oppikouluosaston päällikkö niilo kallio joka esitti varauksessaan, että ruotsin ei enää tarvitsisi olla oppiaineena kaikissa keskikouluissa. 
oletteko uskontunnustuksen kaltaisina syntisi/rikollisia vain ette?? 
pitääkö niillä treffeillä olla seksihalut huipussaan vai pelkkä panokeikkako on suunnitelmissa? 
meillä toki autot on ehjiä ja ne kunnostetaan jos vikoja on. 
kysymys on vain muutamasta sekunnista. 
jokainen tuulimyllyillä tuotamatta jäänyt megawattitunti on pelkkää säästöä. 
lähinnä noita roskaruokia tulee syötyä silloin jos ei ole muuta helposti saatavilla, siihen tarkoitukseen ne on ok mutta muuten kyllä kotiruoka hakkaa ne mennentullen. 
toisilla on suurempi kiusaus olla epärehellinen,kateellinen,ahne tai riitaisa. 
kaikkia en ole pannut. 
päättäjämme ja virkamiehemme ovat omaa kansaamme vastaan, kaikessa. 
mutta mikä on tärkeintä ja meille kaikille yhteistä? 
niin on menny ja tähän on tultu. 
ikääni ette tiedä, enkä ole myöskään ikään tuijottava neitsytsetä. 
en voi olla pesmättä niitä koska lapseni ei osaa. 
yhteiskuntamme tila on huolestuttava. 
kun kehität viestintäjärjestelmän, joka on vastoin luonnonlakia ja liian herkkä jopa sumulle, olet leikkinyt jo liian kauan. 
kirjoituksestasi huokuu kateellisuus, jopa viha eläkeläisiä kohtaan. 
nyt ei ole yhtään nälkä. 
en ole syyttänytkään, mutta suosittelen kaikkia välttämään muiden syyttämistä, edes netissä. 
miksi se ei herätä mitään epäilyksiä? 
vihreitä ei saa päästää hallitusvaltaan, heidän tekemisiään johtaa viheruskonto, ei normi järjenkäyttö. 
kuinka ne voi olla ruattinkiälisille niin ilikeetä ja torkeetä.
yksin olemisessa ei ole mitään vikaa. 
ja litiumkaivannaistoimintaa, jonka rinnalla uraanikaivostoiminta olisi varsinaista näpertelyä. 
ihmettelin vaan kun hän oli yhtäkkiä siellä lavalla. 
ei se nyt minusta mikään huono diili ole tehdä uusi ohjelma puhtaalta pöydältä. 
täälläpäin tilanne on nyt ihanan rauhallinen. 
ei illuusioiden edessä eikä takana vaan et tärvitse niitä ollenkaan. 
laki on säädettävä ilman vakaumuksellisia argumentteja. 
se on ikänsä vuoksi saikulla? 
vaikka koulutus onkin,niin ammattitaitoa ja lahjakkuutta ei ole. 
olemme yhtä itsenäinen kuin muutkin jäsenmaat. 
”me vältämme uskonnollisten symbolien käyttöä, koska me emme halua sulkea pois mitään uskonnollisia uskomuksia. 
tässä, kun istun, on minikutinavärinä jalkapohjista ylspäin takapuoleen asti. 
onneksi kumpikin tapa on suomessa kuolemassa. 
se on ihan mitattu maapallon kiertoradalla, synkattujen kellojen avulla. 
muutama viikko sitten kävi medicin edustaja myymässä ensiaputarvikkeita. 
kirjan kirjoittaja tiedemies dr. robert lanza, joka on äänestetty kolmanneksi merkittävimmäksi tiedemieheksi elossa ny timesissä, ei epäile ollenkaan tätä mahdollisuutta. 
ryskij kuin aina ilmoitti ei oli kaatuneitta. 
että aina ei ole hätänumerokaan ratkaisu kaikkeen, kun oikein huono tuuri käy. 
fury olisi ollut tyrmättynä ottelun alkuerissä. 
join muutaman kupin kahvia mutta pervitiniä en tarvinnut, vahtivuoroni sujui siis oikein mukavasti. 
mitä menetät , jos kokeilet eikä ole tulossa mitään ? 
se on yksilöllistä mikä olo tulee. 
miksi ei julkisteta muitten hakijoitten nimiä ja koulutusta. 
maailmassa on piereskelty iät ajat ilmaston sen kummemmin muuttumatta. 
kyllä maalla on mukavaa, vai mitä? 
oli mikä oli, ei minulla ole mitään vaikeuksia, edes kiemurruksien suhteen. 
tämäkään keskustelu ei tuonut mitään uutta asiaan. 
yhtään persua ei ole saanut vankeustuomiota. 
tosin en ole asiantuntija, kuten ei moni muukaan, mutta oletan, ettei putinkaan ole ihan eilisen teeren poika, jos huomaa miljardöörin vedättävän. 
jos on eri mieltä ja kertoo totuuden, niin se ei ole vihaisuutta. 
pian rayongkin jollei jo ole on suositumpi kuin saattokoti hua hin. 
onko tehokasta olla lepäämättä, onko viisas 
hei unohda kaikki nuo ylläolevat paskapuheet, sinä ole hyvä ihan sellaisena kuin olet. 
en tiedä oikein, en ole koskaan seurustellut kunnolla. 
kun kerran aloittaa, ei voi enää lopettaa harhoihin uskomista ja näkyjen näkemistä. 
ahdistusten aikana tämä ei enää ole mahdollista, koska raamatun mukaan silloin palaa kaikki vihanta poroksi, vesistö saastuu ja aurinko korventaa suurella kuumuudella. 
kyllä positiivista kokemuksista on mukava kirjoittaa. 
hän oli virastopäällikkö, joka oli laatinut jo hyllytetyn suunnitelman neljän miljoonan juutalaisen karkottamisesta madagaskariin. 
etpä olisi voinut olla enempää väärässä. 
pikkukaupunkini sairaalan naisylilääkäri ei osannut ollenkaan järjestellä asioita. 
kyseessä ei ollu varsinainen voimamies kisa vaan näytösluonteinen skaba jossa lajina oli tämä ja jos muistan oikein joku muukin siinä tais olla. 
[jos joku syyttäisi minua perverssiksi koska olen hetero, niin se ei minua mitenkään hetkauttaisi. 
pikapuhujasi logiikka on narettavan riekaleista. 
yhteiskunta kustantaa kilpaurheilua, joten niillä kotisohvilla istuvilla on silloin oikeus kritiikkiin. 
tulla sormien napsaustuksella ja pienellä huutamisella maailmanmenestykseksi vaiko ei. 
jonkinlaista uutta nelipyöräohjauksen tulemista on ollut ilmassa. 
onko kokki ketjutupakoitsija kun ei maista suolaa? 
muistetaan tämä yksi syksyn teema. 
paremmat unet tulee kun nukkuu lakanoissa jotka ei ole ostettu kärkkäiseltä 
mutta kaasukaapin aikaan ei ollut sähköpulaa ja tietenkin nyt ei ole kaasuvaaraa. 
tosin totuus on monelle jo selvinnyt ryhmän idiotismista, joka ei johtanutkaan islamilaisen valtakunnan syntymiseen. 
no, siis ne naiset pakottaa muita olemaan ruodussa, tuli pakottamaan meitäkin, jotka vaan kommentoimme. 
elokuva on toinen sirkka sarin kolmesta elokuvasta. 
tuskin olet ollut edes olemassa silloin, kun isäsi on joutunut sotaan. 
herra ei koskaan anna tällaiseen voimaa, se on paholainen joka näitä ajatuksia viljelee! 
puhumattakaan kasveista, suunnittelevatko ne lisääntymistä ja levittäytymistä? 
esiintymistaidoistakaan ei ole haittaa. 
viherpiiperöt ja muut eläinten puolustajat ei tule näihin puuttumaan. 
sitä rahaa ei kahdella köyhällä kuitenkaan ollut. 
vaikka se ei ole laajojen joukkojen toimintaa, on se kuitenkin äänekästä ja sellaista, jota ei tule hyväksyä ammatin haittapuolena. 
olen ollut todella pettynyt itseeni. 
vaihdelaatikoston vikaan hän ei ole joka tapauksessa ottanut kantaa, koska hänellä ei ole ollut tietoa siitä. 
minä ja meirän väki ei muutaisi seinäjoelle millään, siellä ei mielisiä kiintokohtiä löydy mitään. 
se vaan ei takaa että olis vielä kunnossa, veneessähän on lukemattomia kohtia joille ei ole tehty mitään eikä edes pyydetty tekemään. 
en ole kuullut mellerin, jalovaaran ym. rukoilevan noin. 
torkkarin kirjotuski täyttä huttua ko ei ole oikeaa asiaa. 
muttei se mikään totuus ole. 
vai eikö yhteiskuntaa tarvitse suojella rikollisilta? 
yksityiselämänsä ei kiinnosta, eikä ole relevanttia. 
ja nyt en siis puhu jostain pseudotieteellisestä vesisuonesta, vaan nimenomaan konkreettisesta fysikaalisesta ilmiöstä. 
kirkossa on jo kauan ollut väärä evankeliumi, josta puuttuu raamatun parannussaarna. 
et tartte olla saatanan talutusnuorassa loppuikääs nimim. kokemusta on 
on siinä selittelemistä viimeisellä tuomiolla lahkolaisella jos toisellakin. 
kukaan muu ei ole sanonut. 
siellä on valmistettu kaikista ruhon osista jotain. 
te otatte tänne sellaista väkeä joille ihmisarvo ei meinaa mitään, naisten oikeudet jne. 
kun valitsee renkaita ,ei se paljon hyödytä kun näkee ne lukemat renkaasta kun on auton alla, puhumattakaan renkaan rungosta joka on tärkein asia, kun toisissa on ihan rättirunko ja pinnat kuluu ihan sekin sokin, voit verrata vaikka bridgestonen jäykkärunkoisia vs, linlong ym ping pong. 
lieksassa on ollut kova kysyntä närästyslääkkeille. 
pitää olla matkustusasiakirjat, muuten ei pääse edes kulkuneuvoihin. 
islamilaisissa maissakin mies suojelee naistaansa hirmuhallinnolta, joka uhkaa siepata perheen jos mies ei värväydy terroristiksi yms. 
heille ei löytynyt sijaa majatalosta. 
olisikohan niin, että molemmat ovat samanlaisia, jäykkäniskaisia ja suvaitsemattomia, toistensa peilikuvia. 
tälläinen mies ei ansaitse mitään kunnioitusta. 
puhelinnumerolla varustettu ranneke on oikein hyvä keksintö. 
eikös ne tuupi alas katolta? 
mutta kuitenkin se pitää sielun heikkona ja kkylmänä eili tavllaam se onkin huon.meditatio. 
minun kassakaappini ei ole veloittanut mitään maksua vaikka siellä on koko omaisuuteni. 
on se ihanaa, että täällä on avuliaita ihmisiä tällaiselle tumpelolle kuin minä. 
saattaa kaikki olla sinun omaa mielikuvitusta ja päänsisäistä draamaa jota ei ole olemassakaan oikeasti. 
tosin aleksanterin kirkon vieressä on punaisten tutkimaton joukkohauta. 
se onnistuu täällä ilman korvatulppia. 
tuohon ekaan ei ole kyllä mitään lisäämistä, mutta tuohon jälkimmäiseen kyllä. 
eräs pieni yksityiskohta alustuksesta. 
no sehän on ihan hirrrveää, että ihminen on vanha. 
hjostain hoon syystä työpöydän pelikuvakkeissa on suojaus välilehden lisäastuksissakin erilaisia oikeusia. 
eikö tuo ole jo sinustakin hiukan .. 
poratusta reiästä on viety kamera reaktorin paineastia alla olevien säätösauvakoneistojen lähelle. 
jollain on jopa pienempi kuin meitsillä! 
sitä en tiedä, oliko puheenvuoroille määrätty aikaraja. 
vain sinä olet mielessäni. 
mitään muita tuntemuksia ei ole, ei huimausta, pahoinvointia tms,. 
kaikille tulee iän tuomia muutoksia, sitä on aivan turha kiistää, vaikka kunto olisi hyvä, ja monessa muussakin asiassa on paljon yksilöllisiä eroja. 
on siis täysin mahdollista, että kyseessä on muslimiterroristi. 
minun tulisi olla suomen yksinvaltias, te kaikki muut olette idiootteja, jotka ette ymmärrä mistään mitään. 
ei ole tarvis kysyä, koska en ole väittänyt, että tietoisuutta olisi ilman aivoja. 
onkohan niin, että lupaus ei ole ongelma, vaan syyllisyys ja häpeä omasta seksuaalisuudesta. 
laiminlyönnit eivät ole olleet ainoastaan näissä vaan pitkin vuosia myös muissa yksittäisissä ongelmissa joita ilmennyt! 
kattos, kun eihän se ollut mahdollista, että joku ei ollut ihastunut just siihen mun kaveriin. 
kuka on sanonut että kaikki. 
hänellä sanottiin, ettei mikään aiempi kaste ollut pätevä, vaan heidän kasteensa on ainoa pätevä. 
se ei ole paljon paskaakaan. 
jotain konkreettista vai onko tämä kaikki vain ajatusleikkiä, joka on karannut käsistä? 
ilman teitä sitä tuskin olisi tapahtunutkaan. 
vitunnahkaliivi poikien kerhoon olisit varmasti ollut tervetullut .. 
peukku ja lähetä on hänelle sama näppäin. 
on teillä naisilla helppoa, aamulla tarttee vaan päättää onko tänään enemmän esillä pillu vai perse. 
eli ei se taida siinä näkyä. 
täällähän on kaikkien palstojen kootut sekopäät samassa keskustelussa 
mut jos on sellainen potilas joka ei tule kotona toimeen kaikesta avusta huolimatta niin kyllä kait se sillon pääsee johonkin vanhainkotiin. 
niin ettei jäädä tuleen makaamaan. 
pihlajanmarjat puissa, paremmissa suissa, viintä teen, mustan teen. 
apurahajärjestelmä on mitä on, ei se täällä urputtamalla miksikään muutu. 
tässäkin jutussa olisi mielenkiintoisempiakin yksityskohtia, tietäisitte vaan. 
sain esitteen jossa on valmistuvan rivarin kaksion pohjapiirustus. 
en ole ollut itse parempi.. 
pystyt sinäkin syömään kunnolla. 
lähimpänä pietaria sijaitsevat suomalaiset keskussairaalat lappeenrannassa ja kotkassa. 
muut voidaan uhrata, heidän elämällään ei näille ihmisille ole merkitystä. 
on lottovoitto ettei isoa rahasummaa ole tullut sekoittamaan ihmisen elämää, näinkin jotkut kokevat. 
siniset ovat nyt suosionsa huipulla. 
seurakunnat eivät voi oikein hyvin toisinaan. 
mutta tämä ei ollut vasemmistolaista puhetta. 
miksi viherpipertäjämaija olet osallistunut keskusteluihin thaimaan infrasta sun muusta mafiasta, jos mielestäsi paikallisten mielipide on nolla ? 
ihmisillä on oikeus tietää mikä on todellinen työttömien luku emme tarvitse mitään kvasitilastoja jotka ei kerro mitään tilanteesta 
ei kaikki muslimimaat ole hirveitä helvettejä edes kristityillekään. 
missä tässä viestiketjussa on joku nilittäjä nimimerkki? 
jakamaan pelkän puuron aamulla ja päivällisellä. 
itse ainakin olen yksin, kunnes kohtaan sen mielitiettyni. 
en minä ainakaan halua kuulla yhdistyksistä, joiden jäsen olen, ensisijaisesti mitään sisäistä asiaa, vaan sitä mitä varten kukin yhdistys on olemassa. 
vastaan evl.lut. kirkon papin näkökulmasta kristittynä. 
se, joka lähti irakiin, toimi ihan oikein. 
hänellä ei ole mitään hyvää sanottavana jehovista ja on itsekin jehovalainen vasten tahtoaan. 
mikä on se taho, joka pystyy tämän lopettamaan ? 
sinä olet feikki , lensit ihan omaasi sontaasi 
siitä lähtien ei ole ollut minullekaan mikään pyhää. 
tilanne voi olla hyvinkin todellinen, ei olisi ensimmäinen tapaus. 
siis se hauska piirre on kaikkien muiden julistaminen natseiksi. 
sinulla ei ole minkäänlaista uskottavuutta! 
mutta kyllä, jotkut aikusetkin kuvaavat omaa lärviään jatkuvasti, muutkin kuin jassu. 
pettäjät on heikkoja ja ovat sen vanhan kumppanin kanssa vain varmistakseen että on joku ettei tarvitse yksin vaan olla. 
kauanko näin on ollut? 
merimiehenäkin ollut pasi oli taitava uimari. 
levytansseihin oli myös aina pienempi pääsymaksu. 
siellä suunnaton tyhmyys leijuu ilmassa. 
pankkomajuri on epädemokraattinen palstaterroristi joka tyhmyyttään spämmää keskustan palstalle kuulumattomia asioita. 
mahtaako semmoista ihmistä ollakaan joka jaksais pelkästään vaik kämpillä kanssani nuhjata, kun ei ole varaa edes mitään tarjota. 
en muista koskaan nähneeni suomessa ensiapupoliklinikoilla, tälläisiä omaisten ryhmiä odotustiloissa. 
sen sijaan tieteellinen tieto on aina parempaa kuin entinen, joka perustui arveluihin ja kuulojuttuihin. 
jaksat olla itse alleviivaten kerta toisensa jälkeen tyhmä! 
yleensä noissa ei ole suuria eroja, vaan joko saa lainaa kaikkialta tai sitten ei mistään. 
kolmantena päivänä sain, kuten ennenkin. 
se, mihin sinussa ihastuin joskus, on kadonnut. 
hyvin tehtynä joku työllistää vielä tällaisessa hommassa itsensä kokopäiväisesti ja jotkut muut kenties osapäiväisesti. 
aavikkosutten asunnossa, missä ne makasivat, kasvaa ruoho ynnä ruoko ja kaisla. 
vastaavia tuntemuksia on ollut, tullut ja mennyt, melkeinpä lukemattomia, mutta aina vain on aurinko noussut. 
mutta helposti me ihmiset niin luulemme, että ne olisivat. 
kunhan ne käytöstavat ei ole niin hyveellisiä kuin kilteillä ja kunnollisilla. 
onkohan tuolle mitään tehtävissä? 
tuntuu helpottavalta olla erossa välillä, enkä ikävöi. 
propagandasta ei ole tärkeä järkeä, tarkka oniin tunteet. 
missä helvetin luolastossa sinäkin olet elänyt? 
eikä ole sainio silloin ilmeisesti edes vaaraksi potilailleen kuten on siedättäessään ihmisiä palaamaan myrkylliseen sisäilmastoon. 
uudessa liitossa armon alla meillä ei ole mitään lupaa tehdä syntiä rikkomalla lakia. 
eihan tama viestiketju mun silmaan osuessaan kerro varmasti oliko tyomies suomalainen vai maahanmuuttajataustainen.. 
eipä olisi muidenkaan pahitteeksi lainkaan tuoda epäkohtia julki, joita sinä kakara et ymmärrä lainkaan. 
ongelmia on pyritty ratkaisemaan liikkeen sisällä muun muassa tällä tavalla. 
siinä on kaikki tieto. 
jos on, uskon yhä syvemmin, ettei lapsilla ole mitään turvaa aikuisten maailmassa. 
vaikkakaan edelleenkään ei esim. saa olla perusluterilainen eikä saman ikäinen kuin sinä. 
miten sinä osoittaisit jollekin esim. 
kela leikki vei monelta ruoan pöydästä. 
kumpa voosimme käyttää nämäkin rahat omien kansalaisten hyväksi. 
varmaa on myös se, että maailmankaikkeutta ei luotu viikossa, kysy vaikka pasi turuselta. 
sussa on jotain perustavanlaatuista vikaa.. 
nyt se kaikki ollaan tuhoamassa kaikella mädätyksellä. 
kirkko tarjoaa papille palkan ja tilat käyttöön. 
se on sitten sota ja kaikki lailliset ja laittomat keinot ovat sallittuja. 
tuosta kiroilusta on ilmoitettu ylläpidolle, tulos on tämä. 
en ole omistanut ikinä boksereita, pitäisikö? 
auton omistaminen voi olla kallista sitikan ei. 
kirkkoon kuuluminen maksaa ja kirkossa käyminen maksaa. 
se, että asia ei ole lukijan mieleinen ei tarkoita, että kirjoittaja olisi väärässä. 
palvelut on lähellä, julkinen liikenne toimii, auto on vain kulkuväline ja kulttuuri on myös erilainen. 
vai olenko minä täysin näkymätön, kukaan ei näe että käytän samaa ovea? 
mukava teillekkin, kun on tälläisia avautmispaikkoja aattelle ym, mitä nyt mieleen tuleekaan. 
enenmän olisin huolissani sellaisesta asiasta jos lapset sulkeutuisivat omaan asuntoon tai pihapiiriin. 
idiootin valinta on itse keksitty satu. 
eivät vaan aina läheskään satu parisuhteeseen keskenään. 
ja sinäkös se tohtori olet joka niistä määräät? 
syön uutta ruohoa ihan rauhassa. 
en ole ihan varma mutta voi olla. 
tuolla äänellä olisi kuvitellut ainakin olleen kysyntää kansainvälisestikin. 
katolinen mysteeri ei poistu selitysten avulla. 
nykyään on kaikeksi onneksi jo lakisääteisiä osaamisvaatimuksia välitystoimistoille, joten ihan entisenlainen hääräileminen ei ole mahdollista. 
eihän aloituksessa ole mitään erityisen narsistista. 
etelässä tosiaan lokakuu on suhteellisen sateista mutta sekin on välillä hieman arpapeliä sataako vaiko ei ja jos sataa niin paljonko, olin itse esim. viime lokakuussa phuketissa viikonverran ja ei sateet koko lomaa pilanneet, ei läheskään. 
siksi meidän ainoa mahdollisuutemme on uskaltaa joka päivä heittäytyä ihmeellisen armon varaan. 
eli tuo vain todistaa, että kaikki olemassa olevat kiinteistörahastot ovat surkeita. 
näitähän näkee joka päivä kroppa kaupalla. 
mene espooseen sielä niillä on keskittymä. 
kyse on jstn vaaleasta miehestä jota joku kaipaa. 
kaksi päivää on kyllä aika järkyttävän vähän. 
mulla ne ilmeet on silkkaa kauhua jotakuta epämieluista ihmistä kohtaan. 
kannustaa voi työhön, mutta jos töitä ei ole, niin ei ole. 
vain tuossa tilassa kykeni aistimaan, mikä se oli, joka ympärillä levittäytyi välittömäksi todellisuudeksi. 
niin mutta eikös tuisku ole ihan normaalin mittainen? 
hyvää päivää, kuka lienetkin! 
tämän vuoden tammi—toukokuussa lääkärikäyntien määrät ennakoivat kristerin mukaan samaa tasoa, mutta vastaanotolle pääsy ei ole nopeutunut. 
mieti muslimien ja islamistien sijaan sitä, kuka tästä hyötyy? 
suurimmat lämpöhäviöt on hirsien välissä ,koska siinä on ilmarakoja ulos!! 
en ole etsinyt miehestäni mitään isähahmoa joka katsoo lapsensa perään. 
ilmassa on sellaista hapatusta.mm seinäjoilla joka myrkyttää ihmiset..jotla eivät tunne kirjoituksia ja jotka ovat luulouskovaisia. 
ehkä toinen tarjoaa viljeltyä sapuskaa ja toinen jotain muuta? 
oliko tämä parodiaa vai ei? 
joko niin et toisen on pakko olla ilman tai toisen on pakko antaa sitä hyvää vastentahtoisesti. 
samanlaista palvelua on lieksassa saatu siltä suvulta jo vissii kolmessa polvessa 
nykyisinhän maaseudulla ei ole julkista liikennettä. 
toivon, että tellukin sai ajoissa tuolin alleen. 
sillä he ovat vaurauden kätösillään luoneet, niitä muita ei oikeastaan edes tarvittaisi. 
yrittäminen itsessäänhän ei ole mikään tavoittelemisen arvoinen asia. 
nordea oli liian suuri pankki liian pienessä maassa. 
vai eikö niillä oo ollu? 
siinä tapauksessa meillä on hieman yksinkertaisia toimittajia niin ylessä, hesarissa kuin muussakin mediassa kun ovat luokitelleen macronin keskustalaiseksi toimijaksi. 
seinät ei mun mielestä valkoisia, osa aika vaaleaa ja siitä harmaaseen ja tullessa tummanharmaa yksi seinä. 
asukaalla ei saa olla omia mielipiteitä, asukas on mulle sen sanonut,jos on uhataan että joudut pois täältä. 
eli se ei ole sama asia kuin entinen reumatismi, jota oli kaikilla mummoilla enemmän ja vähemmän. 
junassa jos ei ole makuupaikkaa on nukuttava niin että pysyy istuallaa eikä mutkassa putoa lattialle. 
se olemmeko me transuja vai ei, ei ole sinun asiasi. 
eilinen oli taas työntäyteinen päivä. 
tai voitko sinä sanoa, mikä on naapureidesi mielestä maailman iloisin asia ja mikä taas sellainen kamala pelko, joka pitää heidät yöllä hereillä? 
luulen että joku kyllä on joskus ollut ihastunut suhun, huomaamattasi. 
oltiin oltu hiljaa melkein tunti. 
huomattavaa on myös, että uskonnottomuus on myös noteerattu yhtenä katsomuksena tasaveroisesti muiden kanssa, ja että kirjoitustyöstä on ihan oikein maksaa palkkiot. 
jotenkin epäilyttää, että raskausmateriaali olisi poistunut kokonaan. 
sananvapaus on ruotsissakin näköjään vain niillä, jotka hokevat homomamuliturgiaa. 
lapsi ei ole syypää vaan tyhmät vanhemmat. 
ja taatusti on, ja isokoira onkin. 
väitöskirjasi taitaa olla viittä vaille valmis? 
ja tenhusella se vasta kuiva pillu onkin. 
hänkin sanoi, ettei siinä ole mitään ihmeellistä ja että lähes kaikki pettää.. ;d 
onnellisessa parisuhteessa kun ei salaisuuksia ole. 
saatan tylsää täytyy olla. 
kun mikään ei edennyt. 
mieheni on ollut flegmaattinen viimeisen lapsen syntymästä, ei rakastelua, hellyyttä, juuri m itään läheisyyttä. 
milloin sinusta on tullut suomalainen? 
niin, tämähän on keskustelu jossa kaikki ottavat osaa toistensa toteamuksiin. 
ei ole mitään oikoreittejä. 
keekille vaan naista kehiin..ei vaan oo näkyny !! 
valitukset ovat kaikuneet kuuroille korville vuosien ajan. 
ei tällaisella yleisellä palstalla voi lähteä siitä, että mahdollisesti jossain voi olla lukemassa palstaa joku, joka voi huonosti toisten kirjoittelusta. 
miehen sijassa en pystyisi tuollaiseen ratkaisuun. 
kuka tai mikä on syyllinen turun terroristiseen pahuuteen? 
en palvele asiakkaita, läsnäolo ei ole palvelua. 
myös kansallisvaltiot ovat muodostaneet homogenisen alueen, jossa kaikki kehitys ja sivistys on voinut rauhassa syntyä. 
rahaa on kulunut jao vaikka kuinka arkkitehtitoimistolle, joka on jo piirtänyt uuden sairaalan radan varteen vaikkei tontistakaan ole mitään tietoa. 
ja varastat.kyllä kaikki tietää jo turha sun on imagoos puhistella pelle 
äärinationalismissa ei sitten ole mitään uhkatekijöitä vai?! 
kesällä ja syksyllä leikkaaminen on arpapeliä, kun ei monikaan tiedä minkälainen talvi tulee. 
eli tyhjää on täysi hengeltäsi tuo kirjoitus 
soini sevaan yrittää nuoleskella trumpin pöytää,tai lusikoita 
esim wäinämöisessä ja la bambassa iltaisin on nykyään monia kansallisuuksia paikalla. 
jos elämä olisi aina suoraviivaista, se olisi helppoa, mutta vaikeudet, nekin osoittavat, onko matkalla tarkoitus ja onko päämäärä oikea. 
sä kuule et ole mikään kampaaja kokkolassa koskaan edes ollutkaan, pelkkä feikki ja tämän sivuston tukihenkilö. 
minun tutkimus teille, hyvät ystävät on se, että uskotteko te kaikkeen siihen paskaan mitä tuutista tulee. 
tottakai saksalaiset on perseestä mitä luulitte? 
et ole uhka, vaan erittäin mielenkiintoinen persoona. 
ac/dc oli mukavasti hyllyssä.. 
mittaan itse joka päivä, itseni vuoksi. 
nyt on tietysti kysyttävä, mitä on välttämätön kulutus. 
ja kysymyksiä ei pidä esittää, ne ovat paskanjauhamista. 
veitsessä oli ruskeita kuituja ja lahden verta ja jopa sen terä oli katkennut, ja sinä puupää intät, että veitsi on pelkkä lavastus. 
helsinki on monessa suhteessa kuin suomi pienoiskoossa! 
toihan on ihran hesraalaistren oma ongelma jos ni ylimielrisiä on. 
kyllä se erakoituminen on ihan sinun korvien välissä! 
niin itseni kuin muidenkin kohdalla. 
tässä ei ollut kyseessä varatusta miehestä tms. vaan rehellisesti siitä, että mies ei vastaa mun tunteisiin. 
jos tuo jonkun itsetuntoa häiritsee ja loukkaa olisko silloin viisaampi katella vielä rauhallisempi asuinpaikka, hyrylläkin on mahdollisuuksia joka ilmansuuntaan. 
mukulat ovat ensimmäinen sukupolvi, joka ei ole nähnyt vanhempiensa koskaan käyvän töissä. 
jos et usko kaikkea et usko yhtään mitään! 
heikinkadulla on limanuljaska voro vienyt lukitusta tilasta fillarin joka ei ilmeisesti ole ollut lukittu ! 
miksi ei myös määritelty samalla vaivalla ettei minunlaisiani kyseenalaistajia sallittaisi ollenkaan koskaan olla? 
aamulla on pirteämpi olo, ei edes päätä särje eikä närästä kun on pystyasennossa. 
ei auta, kun uskoa tämä pyhän hengen johdatukseksi. 
aina voidaan löytää joku kristitty olemaan ateistien kanssa ihan samaa mieltä. 
vihjaileva puhe on vaikuttamista, ihmisten mieliin ujutetaan että kun ollaan natossa, mitään pahaa ei tapahdu? 
matka ei varmaankaan ole pitkä eikä vauhti päätä huimaa, mutta mukavaa on varmaan päästä takasatulaan jos ei ennen ole moottoripyörän kyydissä ollut. 
kaikella kunnioituksella olet varmaan eläkkeesi ansainut, jos kaikki olisivat saneet sen minkä sinäkin olisimme kehitysmaan viimeisin joutomaa. 
tämä on erittäin selvää tarinaa… vai…? 
aloittajan kysymys ei ole mitään kieltä, vaan joku oma keksintö missä ei ole mitään järkeä. 
onko paikkoja nyt auki ? 
ei ole mahdotonta entelekian kannalta ajatella, ettei ihminen ole täydellisin elävän luonnon muoto. 
lisko ei tule muuttumaan nisäkkääksi minkäänlaisella ravinnolla. 
olen katsellut näitä amerikasta lähtöisin olevia ohjelmia. 
eli onko sinusta ihmisen sielu ja henki sukupuoleton? 
no, jos se mieltäsi rauhoittaa niin vielä voi muuttaa maahanmuuttajaksi toiseen maahan. 
pitääkö minun palauttaa alushousut ja sukat pestyinä vai sellaisinaan pesään? 
saa ämpärin, vittu että köyhät on säälittäviä, tankkaan mersuni tebikalla, ei oo rahasta kiini. 
opetus ei edes saa olla virallisesti tunnustuksellista! 
nallen perilliset ovat tietenkin kirjoilla jossakin, missä mikään laki ei päde. 
näin on, silkkaa fundamentalismia, jolla ei ole pienintäkään yhteyttä uskontoon. 
nimimerkin perusteella sinulta on monet muutkin miehet pois. 
no nyt on tilaisuus tiputtaa valtuustosta lahden keskustan pilaajat. 
meno on aika villiä useinkin. 
ympäristön pilaantumisen estämisen voi aloittaa tukkimalla lasten, vaimon ja anopin korvat vahalla. 
en tiennyt minäkään mistään kyselystä se oli varmaan sisä piiriläisille. 
ainut mistä menen vannoo niin sohvaa ei tulekaan. 
ei juutalaisuuden, vaan kristinuskon kautta. 
se voi olla päivä jolloin kosittiin, päivä jolloin sormukset vaihdettiin tai vaikkapa kihlajaisjuhlien päivä. 
teidän väitteillä ja teidän ehdoilla ei ole vaikutusta asiaan. 
että sinä vain makaat sängyssäsi suurimman osan ajasta. 
jos otannaksi otetaan suomalaisen elinajanodote ja verrataan turvapaikanhakijan ja kantasuomalaisen kuluttamia julkisia resursseja ja otetaan huomioon resurssit, joita toinen ryhmä on käyttänyt, mutta toinen ei, turvapaikanhakijan kuluttamat resurssit ovat todennäköisesti pienemmät. 
kenenkään ei ole pakko antaa lupaa tarkastella terveystietojaan muiden toimesta. 
ulkotyöt odottavat sitä että aurinko pääsisi kuivattamaan maata. 
hahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa on se vaikeeta päättää ollakko vaiko eikö olla ja mitä olla 
tavoitteena on suomessa, ettei leipäviljaan päätyisi kasvinsuojeluaineita. 
tätä valvira ei salaillut ollenkaan vaan sanoi, että lähes kaikki informaatio tuli kelasta. 
mutta tervettä se ei ole. 
kumma vaan että tuollaista esimerkin näyttäjää ei ole ilmoittautunut. 
maailma on kasa paskaa, ja sinä olet sitä samaa paskaa itsekin. 
suomessa ei ehkä ole totuttu ovilla kaupusteluun niin pitkään kuin muualla maailmassa jossa se on hyvinkin normaalia,toki kohtuus ja rehellisyys huomioitava. 
vesilaskuun sitä ei saa lisätä syyttömien harteille. 
vitsit jos joku veisikin tuollaiseen bingohalliin. 
tässä on myös vastaus sille, joka kysyi, mikä suomalaista kulttuuria uhkaa. 
transvestisuuskaan ei ole täysin tuntematonta minulle, siksi moni ystävistäni on heitä. 
ja noloa mistään piittaamatonta käytöstä. 
sanani selvästi olivat kaikessa hiljaisuudessa auttaneet. 
asiakirjan toimenpidesuosituksessa todetaan, että jotta rakennuksessa voisi yhä asua, pitäisi purkaa kaikki rakennuksen välipohjat ja yläpohjan rakenteet ja uusia ne. 
mutta hän on ihan varmasti onnellisenpi ilman mua. 
onko hiukan känkkäränkkä aamu? 
pyhä henki on maailmankaikkeuden mahtavin voima. 
suurimmat hallitusneuvottelujen ongelmat tulevat olemaan ihmiskäsityksessä stubbilta on pyydetty asiantuntijalausuntoa työnimenä onko maahanmuutto rikkaus, ei mulla muuta 
vaparien on siis syytä olla tyytyväisiä. 
saisi laskea päänsä toisen lähelle ja olla hiljaa ja maailmassa olisi se yksi ihminen, joka haluaa ottaa suojaan yöltä, antaa levätä hetken. 
en ole masentunut, vaan niin monen vuoden kuormittumiseen jälkeen vaan täysin lamaantunut. 
tunkithan ja uskovaisethan tähän vetoaa, viimeisenä oljenkortenaan, että kun krp ei tutki niin ei ole rikollista. 
jos toimit oikein, saat vähän ekstraakin. 
luottamus on hävinnyt, kelle annan ääneni? 
muodossa kolmen pienen sanan. 
sekin on joskus kirmaillut onnellisena pitkin niittyjä. 
he hehh, kumpi se onkaan tieteellisempi, evokki joka väittäää itseään apinaksi koska hänellä selvästikin on sellainen voimakast tunne siäisesti, vaiko uskovainen joka on samaa mieletä tieteen kanssa siitä että mitkä ovat eläimiä ja mitkä ei? 
se on tosi nopea leimahdus ja kivuton. 
ja jos mulla olisi/on joku addiktio, niin kyllä mä tiedän missä mennään ja milloinkin.. 
taustoista ei ole mitään tietoa, on vain tulijan kertomus. 
kyllä hän voi tehdä parannuksen, mutta ei silti hänen suuntaustaa muuta mitenkään. 
näinhän ei voi mitenkään saada selville mitään. 
säännöt on tehty rikottaviksi, sitähän se aina on ollu ylempiä virkamiehiä myöden. 
mutta ihminen vois toki olla fiksukun ja antaa muiden olla rauhassa. 
tottakai ehdokas tai ihminen saa tienata, ei ole ylärajaa eikä verottaja ole yhtään huolestunu päin vastoin. 
on sofiasta mitä mieltä tahansa, martinalla ei ole ollut oikeutta hyökätä tämän kimppuun. 
sananvapaus ei anna kenellekään oikeutta vahingoittaa muita ihmisiä. 
eikä heisenbergin, joka oli vahvasti mukana teoreettisella puolella. 
kyllä hänellä oli siitä joku käsitys, mutta ei siihen liittynyt saunominen. 
toki molemmilla pärjää mutta nyt ei haeta sitä. 
janu joku oli mafiapomo putinin jengissä, kärysi ja tapatti kansaa. 
tykkäätkö sinä olla vain se osapuoli, joka työntelee kauhaa toisen anaaliin vai tykkäätkö myös itse saada kauhaa? 
eipä haittais, sieltä päin ei ole pitkään aikaan enää mitään hyvää tullunna. 
ovat aitoja hulluja, eivätkä trolleja. 
meillä on paljon sellaisia tienpätkiä, joiden tehokas käyttö on todennäköisesti tiekustannuksiin nähden olematonta. 
silloin teuvo sai näyn, jossa pyhä henki tuli kivuliaasti teuvon ahtaaseen porttiin. 
näin on jossakin määrin tapahtunut, venäjä ei ole enää monoliittinen neuvostoliitto mutta tätä ei lännessä oikein suostuta tajuamaan. 
toinen vaihtoehto olisi ollut olla osa venäjää. 
ja paljon enemmän on johdonmukaisia ja varmistettavissa olevia tuloksia. 
henkilökohtaisesti olen ollut pitkään niin sinisilmäinen, että olen ajatellut, että ei niin idioottimaisia ihmisiä voi olla olemassa. 
mutta onhan tässä vielä useampi päivä aikaa inspiraation iskeä. 
vaikea uskoa että kyseessä olisi spontaani juttu vaan joku ne on sinne järjestänyt. 
ongelmana on löytöjen paljous, ei puute. 
haluatko kenties kasvattaa inhoani ihmisten eriarvoisuutta kohtaan ja pelletapausten luuloja kohtaan, et kyllä me suomen veronmaksajat maksasetaan kaikki mahdollinen penikkaperheille, ei kai niin? 
sellaiset salaperäiset, joista ei oikein ota selvää. 
ja mikä siinä on ongelma, kun kaikki jotka tuota pohtivat ymmärtävät asian? 
hotelli itsessään hyvin samankaltainen kuin pegasokset. 
ketä se marski muka murhasi sellaisia jota ei olisi saanut murhata? 
nythän kirkon kanta on se, että ei aleta. 
muita uskontoon liittyviä asiota ei qatarin lennoilla ole. 
kurulalla ei näin ollen ole mitään asiaa vt kunnanjohtajan tehtävään. 
miksi maisa oli ainut joka halusi tuoda julkiseksi itse, että on ollut akselin kämpässä. 
olet sinä kyllä yksinkertainen tapaus. 
ennen kerrottiin ilmaston lämpenemisestä, mutta sana lämpeneminen vaihdettiin muutokseksi, koska maapallon ilmasto on pitkällä ajanjaksolla ollut kylmenemään päin. 
en ymmärrä miksi pitäisi kaduttaa, kun yksin olemisessa ei ole mitään ongelmaa. 
onko tässä tarinassa jotakin muutakin kuin satuolentoja? 
vasta kun kengurut, käärmeet ja muut sun muut oli pomppineet tai kiemurrelleet mannerlaatan oikeisiin kohtiin, niin mantereet saattoivat aloittaa liikkeensä nykyisiin kohtiinsa. 
on sieltä jokunen pappi löytänyt parannuksen armon, kuten rovasti lll. 
meillä on ollut jo kolme au pairia ja halutessasi saat nykyisen yhteystiedot. 
ei uskonto saa olla suojaviitta typeryydelle tai sille, että tekstejä ei saisi arvostella, jos ne ovat jonkin uskonnon pyhiä tekstejä. 
oli julman hienoja tatteja mutta en voi niitäostaa ennenkuin edellisenä iltana ennen paluuta, jos niitä vielä on. 
onko sekään hoitajista kiinni, että potilaita kohdellaan törkeästi vai onko sekin käsky tullut työnantajalta? 
autoliikkeiden nihkeyden tsi ja dsg skodia kohtaan on helppo ymmärtää. 
no jotain yhteistä näillä kahdella on muutoinkin. 
omatunto ei anna rauhaa, kun muistaa, kuinka tuli kiusattua toisia, kun ei vielä ymmärtänyt. 
sinä olet oikea puheessasi ja puhdas tuomitessasi. 
” mutta jos ette kuule minua ettekä pyhitä sapatinpäivää, vaan kannatte kantamuksia ja kuljette jerusalemin porteista sapatinpäivänä, niin minä sytytän tuleen sen portit, ja tuli on kuluttava jerusalemin palatsit, eikä se ole sammuva.” 
oletko sanonut hänelle joskus itselleen suoraan että on mielestäsi kaunis? 
jarmohan ei muuta tee kuin haastaa riitaan ihmisiä. 
kissan kans kahdestaan ollaan viikot. 
et siis ole huomannut ilmaston lämpenemistä juuri toukokuussa, ok, on ollut hieman viileähköä, ei mitään erityisen ainoalaatuista tai ennen kokematonta, mutta siis on ollut viileätä. 
ei hulluksi vaan tolloksi,oikein tollojen tollo se on,ja on ko bernerin akka erotettu jo.entäs sipilän kurahousu. 
ystävä ei käännä selkää toiselle. 
no mikäpä olisi vaihtoehto? 
miehiäkö kaikki suvakit ovat? 
tämän pikkukikkelin on joku prätkäpoju selvästi piiskannut,hahh hah hah haa 
elle ei sanonut mitään, vaan livautti pitkäteräisen veitsen tyypin kylkiluitten välistä suoraan sydämeen. 
kukaan ei ole vielä ratkaissut miten hapettu minen estettäisiin. 
onko sipilä tyhmä vai itsepäinen? 
on se niiiiiin kamalaa, kuinka me jaksetttttttaaaaaaaiiiiiisiiiiiin paremmin? 
olen haavoittunut sisältä, sydämeen sattuu muistot sinusta vaikka yhteisiä hetkiä ei paljon ole ollutkaan. 
ei ole varmaa olisiko meitäkään. 
ei ole mitään kiinnostusta nähdä kenenkään vehkeitä koskaan. 
tiedätkö edes mikä se sopimus on vai huuteletko taas omiasi? 
niin ja etenkin jos dumpataan sellaiselle mummolle hoitoon, joka ei ole edes omaa kakaraansa osannut kasvattaa, vaan on omasta tyttärestään kasvattanut teiniäidin! 
se on eri asia kuin vedessä kastetuksi tuleminen. 
kaikki olemme heterolespööjää kaikki olemme heterohomöjäää 
empä ollutkaan tietoinen että olen omalla kirkollisverolla maksumiehenä näille kaikille uskonlahkoliikkeille. 
ulkopuolisia kalliita konsultteja ei ole hyväksyttävää palkata tässä liikamiehitetyssä julkisen sektorin tilanteessa vaan on mietittävä miten tätä porukkaa saadaan vähennettyä. 
jos ei olisi mennyt sekin väärin. 
kaikki tutkitut tilastot on saatavissa netistä. 
miksi suomen oikeuslaitos ei toimi lakien mukaan, vaan vaarantaa suomen kansalaisten turvallisuuden. 
se on joku valemedian masinoima hahmo, luultavasti usean henkilön ylläpitämä. 
jos molemmat kaipaavat, niin ei ole mikään maailman suurin ihme molempien löytää tiensä tänne palstalle. 
paikkaa kattosi ja paa lämpö päälle, niin on hieman mukavampaa. 
olet pipilä mielipuolinen valehtelija syntinen lestadiolainen. 
sinulla ei taida olla puolisoa? 
luultavasti tämän vihan kokija olet ihan sinä itse. 
pointti on kuitenkin se, että matkailunvestoinnit ovat olleet huonosti tuottavia suomen maaseudulla. 
avaruus ei ole siinä mielessä tyhjiö kuin tyhjiö ymmärretään. 
ylipäänsä kaikki googlen tekeleet ovat niin järjettömiä härdellejä että voi pyhä kiesus. 
mutta turkki on aivan mahtavan värinen. 
palkankorotuksiin ei ole missään nimessä varaa, hyvä jos edes nollaan, jos hannaa on uskominen. 
tämä ei ole kaunista kerrottavaa. 
kissa kehrää sylissä koira makaa jaloissa kaikki murheet unohtuvat lemmikkien lähellä. 
ainoa mikä on selvä, on närpiöläinen, sillä se makailee toiseksi vähiten juoppoputkassa kaikista suomen kuntalaisista. 
syksy on, syksy on, kuura peittävi maan. 
tämän ehdin havaitsemaan, ovi suli pois ja ajattelin, minä kuolen nyt, valtava tuli nielaisi ihmiset ympäriltäni, minä yllätyin, muut tuli nieli , itse elin valtavassa kuumuudessa, olin seinällä, seinää vasten yksin, muut olivat kuolleet. 
tosin jos jotain joskus käyttää, kun lähtee ulos iltaa viettämään, niin ymmärrän. 
tässähän kemijärviläisillä ihmisillä on todellinen tilaisuus mennä ystäväksi jollekkin vanhukselle jonka toteaa yksinäiseksi täällä maailmassa jossa kaikilla on kaikkea. 
ruotsi ja saksa edustavat yhteistä kalifaattia kristillisyyden viimeistä linnaketta venäjää vastaan. 
tasaisesti jotkut eivät pariudu. 
et sinä edes pääse niihin ilman salasanaa ellei ne ole tahallaan tai vahingossa avoimiksi jätettyjä. 
en eilen ollenkaan runkannu vaikka yleensä kyl joka päivä. 
minäkin olen imenyt miestäni kun itseä ei ole panettanut ja mies haluaa ei siinä mitään outoa ole eikä ole kyse miellyttämisestä. 
pikkukaupoissa se voi olla melkoinen lisäduuni jollekin iltatuurilaiselle, tuskin palkkalisää. 
olen pahoillani etten paljon ole yleisöä tassa huomioinut. 
octavia rs tdi on konsernin hitain auto. 
nythän kysymys ei ole siitä onko se opillisesti oikein, vaan siitä että asiasta kerrotaan muuta, se kielletään, vedoten yhdyskuntajärjestyksen sanamuotoon. 
oliko ne kuvattu suomalaisissa päiväkodeissa ja seurakuntien kerhoissa? 
minusta ei olisi tuohon. 
rangaistaan siitä, että työpaikka ei ollutkaan sopiva. 
tavallisen kansan mielipiteellä ei ole väliä. 
oletteko olleet koskaan sellaisessa paikassa on baari tai ravintola. 
eräässä kirjassa oli nätin tytön kuva, joka avasi nättiä vittuaan. 
en anna laittaa mitään hormoneja itseeni, jos ei ole aivan pakko. 
kaikki on ollut hyvin pitkään kuin pysähtynyttä. 
se ei ole eduksi keskustelulle. 
te naiset olette tunteellisia ja osa ei ilman valehtelua suostu leikkiin. 
tai kun potilas tietää, mikä häntä vaivaa 
mikä se olikaan se vimpelin lahja maailmalle joka nytkin on siitä ampumisesta pidätettynä. 
tämän avauksen alle lupaan vuotaa kaikki maljani ylikuohumiset. 
mikä jäsen on sellainen jolla ei ole mitään äänivaltaa? 
toisaalta sukulaisten möhläykset ei itketä ollenkaan. 
juupa juu ja sä olet ilmeisesti ihan syyttömänä lusinut kaikki tuomiosi. 
edellä oleva lause on hyvä periaate itsekullekin,varsinkin kuhmolaisille nahjuksille.eipä täällä paikallisväestö ole osannutkaan muuta kuin tossuihinsa tuijottaa.kyllä ne on olleet laitluvultaan muuaalta tulleita,persauksille potkijat. 
onneks oli imovanea, pamit olis ollut paremmat mutta ei ollut, joten oli vedettävä se imovane naamariin. 
miksi suljetussa tilassa keskustelu voi olla rikollista? 
ei ole vielä kirkossa kuulutettu suomen naisten viestimitali. 
voi tietysti olla ettette ymmärrä mitä marx kirjoitti mutta kokemus on osoittanut jotta marxilaiskokeilut eivät hyvinvointia luo vaan lisäävät kurjuutta. 
ja mikä luku on tämän vuoden alussa? 
suakin vituttaa trolli mikä on ihanaa. 
ei se aine niitä aiheuta vaan laki joka on mitä on. 
ne ei ole suinkaa keksimiäni.. 
yle on ainoa toimija, joka tarjoaa tavalliselle katsojalle edes jotain katsottavaa. 
et voi olla katolilainen jeesuksen ulkopuolella. 
tämä puolestaan oli suora rikos keisaria kohtaan, joka oli se taho joka lain legitimoi. 
kaiken ja kaikkien taustat tarkistettuna, ei mitään ongelmaa. 
mutta kun mulla ei ollut sitä vanhimman tai mitään auktoriteettiasemaa. 
kelalla on ohjeet tällaisiin, en laita sitä tänne, mutta mm. ryhmäterapiakin on parempi, kuin ei ollenkaan mitään. 
– he ovat joutuneet odottamaan useita viikkoja, ennen kuin asunnot ovat järjestyneet. 
yhteinen abraham koraanin ja vanhan testamentin sisällöissä on paljon yhteistä. 
olisit suostuut, jos miespuolinen asiakas olisi ehdottanut samaa. 
suunnilleen keskustan toimiston kohdalla. 
mitähän meidän mummot ovat aikoinaan tuumanneet meidän nuoruushuumasta? 
niin, joku myyntivaltti pitäisi olla, kun suzukeja ei vain tahdo juurikaan kukaan ostaa. 
nyt on mennyt historiallisen pitkä aika ilman hyökkäystä. 
oletko pelaamassa helluntailaisen harhaopin hyväksi, mainostamassa? 
, sillä myös homoseksuaalit ovat ihmisiä, joista osa haluaa kirkkohäät siinä kuin muutkin. 
kaikki muu on salavuoteutta. 
se on monikulttuuria, joka on sallittava vain monikulttuurin edustajille. 
ja nyt vasuri ei muka muista. 
nämä jutut on ylivoimainen konsti saada kaikki järkevät kirjoittajat häipymään palstalta. 
mutta oppia ikä kaikki. 
kaikki joinssuun taxikuskit ovat mulkkuja kusipäitä hyysäreitä. 
liukuhihnamoska on kyllä samanlaista schaibaa lämmittipä sen mikrossa taikka ei. 
omalla kohdalla uskovaisena oli tosiaan niin, että en pitänyt makroevoluutiota oikein mahdollisena. 
sitä vartenhan veronmaksajat ovat ja ne kellä rahaa on. 
väitteesi ei kumoa henkien olemassaoloa, sillä henki ei ole materiaa ja siksi sitä ei voidakaan nähdä. 
tämän perusteella pelastus on ensin israelin kansalle ja sitten myös toisille — molempien kohtien sävy on kuitenkin sellainen, että israelin kansa on etusijalle kristuksen pelastustehtävässä. 
clinttonin väki ei ole vieläkään toipunut rökäletappiosta. 
kansa osaa käyttää internettiä ja omia aivojaan ja ymmärtää että niinistön lehtimainoksessa ei taidakaan olla aivan kaikki kohdillaan. 
mikä on tippi ja mikä lahjonta ? 
missäs sinä kretuhörhö olet nähnyt sellaiset alkutekstit, että voit tuollaista väittää? 
onko muuta omaisuutta exälle? 
jos toisella ei ole kiinnostusta, niin ikävä juttu, mutta elämä jatkuu. 
onko tämä miehelle vai naiselle? 
varmaan siksi kun elämä ei ole elokuvaa. 
kustaa rpvio ja monet muut punikithan ne miliiseinä oikein mielellään työskentelivät. 
hans on päässyt kaarinan perussuomalaisten toiseksi varapuheenjohtajaksi. 
jopa ihmissuhteet yhteisössä ovat hänelle se todellinen perhe, ei ne kaukaiset sisarten lapset, serkkujen kumminkaimat, ym. joita ei ole tavattu enää aikoihin. 
mutta seitsemäntenä päivänä he nousivat varhain aamun sarastaessa ja kulkivat kaupungin ympäri samalla tavalla seitsemän kertaa. 
paskapää ei ansaitse ees isoa alkukirjainta.. 
tilivelvollisuus subjektia kohtaan on aina olemassa kaikesta subjektia koskevasta päätöksenteosta, informaalisuuden velvollisuus. 
siksi jos tiede muuta väittää, tiede on väärässä. 
mutta ei ole aina valintakysymys, koska olosuhteet. 
en ole koskaan saanut näkyjä.
onko joitakin pienempiä rantoja ? 
on näemmä löytynyt paljon ruutuja joissa on ruohoa. 
milloin närpiö on liitetty ruotsiin? 
mitä hyötyä ristiretkestäsi inhottavaarealistia vastaan on ollut? 
oletkos ajatellut sitä, että mistä ne rahat otetaan siihen, että kaikilla työläisillä olisi huippupalkat? 
asioit sitten missä tahansa tai teit mitä tahansa. 
no, tuskinpa tässä mistään kilvasta ja johtoasemasta on kyse. 
jokainen voi toki perustaa paikallislehden, vaan harvasta siihen on. 
kaikki voi palauttaa myöhemminkin ellei ole ylikirjoitettu ja sinullahan on kaikista tärkeistä tiedostoista varmuuskopiot, niin olet kertonut. 
samalla taitolätkällä on menty nuorissa jo muutama vuosi ja mestaruuksia on tullu. 
narsistisesta persoonallisuushäiriöstä kärsivällä ei ole itsetuntoa, se on tyhjä kuori ja käyttäytyminen on voimakkaasti ympäristölle haitallinen. 
ainakin omassani todellinen kulutus on tähän mennessä ollut litran kovempi kuin ajotieturin väittämä. 
suomihan ei ole normaali demokratia. 
tosi lähellä autolla kulkea mm hyrylä, kerava ja järvenpää. 
tehnyt kaikkea sitä, mikä saisi normaalin naisen avautumaan. 
ne saa olla hyvin istuvat vyötäröltä mutta haaruksista ei saa puristaa yhtään. 
keskustassa olisi ura auennut, mutta omatunto paatunut. 
olen revitellyt rajoja siitä mikä on oikea tapa kirjoittaa. 
uskonnollisuus ei ole sama kuin jeesuksen usko. 
ja minä, johannes, olen se, joka tämän kuulin ja näin. 
ole mikä olet, mutta kommentoin vaan tuota naisellisuuden peräänkuuluttamista. 
jos näitä trollaajia uskoisi, ei pääkaupunkiseudulla olisi yhtään siedettävää asuinpaikkaa 😆hakemuksen suhteen otettiin riski sillä tiedettiin, että voi käydä niin, että ylimmät kerrokset menevät pienemmille numeroilla. 
olisivat edes ostaneet saman arkkitehdin joka teki fintoton sivut. 
niin se ruoho näyttää vihreemmältä joskus aijan toisella puolella. 
päältä katsoen näyttää että homous on oikein ja luonnollista. 
herran valtakunta on ilmeisen lähellä. 
oikeastaan sillä ei ollut enää niin väliä. 
nytkin on useampi viikon aikana tullut viesti, johon kukaan ei viitsi alkaa vastailemaan. 
runsasenerginen rasva oli tärkeää ruokavaliossa, laskiaisperinteissä se tuli esiin. 
siinä jonkun pikkucineman takana oli pari isompaa huonetta ? 
ilman köyhiä rikaskin olisi köyhä. 
tätä on odotettu kuin kuuta taivaalta. 
äläpä sinä kuvittele minun kuvitelmistani yhtään mitään, koska et niistä mitään tiedä. 
onko itselläsi jotain kokemusta moisista traumoista? 
minusta olisi järkevää sallia hyvälaatuisten ehjien ja puhtaiden käytettyjen vaatteiden lähettäminen. 
juhannuksessa tärkeintä on mielestäni rauha. 
luonto raivostuu, kiusaantuu ja on kiukkuinen siitä, että kaikki on lahjaa ja ettei sitä voi millään ostaa, ei töillä, ei kyyneleillä eikä velvollisuuksien täyttämisellä. 
nuoret tervet miehet ei mitään apua tarvitse. 
onhan eläkeläisillä rahaa ja aikaa meinaan. 
noissa molemmissa mainituissa valtiot rajoittavat monin verroin kansalaistensa tekemisiä suomeen verrattuna. 
karvavittukommunismi on mennyt pois muodista ajat sitten, joten ei muuta kuin karvat vex! 
ei kannata olla tilastouskovainen kun niillä ei ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa. 
ei niitä rakentamiskiiruisiin muuten olisi vaalien alla herätty, kun neljä vuotta oltiin unohdettu kaikki kiiruut. 
täällä ei asuntojen nurkilla enää mitään haisevia biojäteastioita tarvita. 
ja vaikka olisi ollut koulutustakin eivät ruottalaiset olisi suomalaisia päästäneet kunnon töihin, vaan ihan paskahommin kuten siivoomaan ja junankuljettajiksi. 
ei ruotsi missään herran kukkarossa ollut vaan keskellä maailmansotaa, samoin kuin sveitsikin. 
mitä muuta sä niiltä tarvitset? 
tiedemies olisi antanut täsmällisen vastauksen, tapio ei. 
kattoon oli alaslaskuun asennettu alumiinipaperi vaikka varsinaisessa yläpohjassa oli höyrynsulkumuovi eli alaslaskuun muodostui umpinainen tila jota ympäröi tiivit pinnat jne. 
kuten toisenkin menehtyneen ja vammoja saaneiden. 
on sellaisia, joissa tukka on systemaattinen eli tasaisen kihara. 
krimi olisi halunnut olla liittymättä venäjään tai natoon jos sellainen vaihtoehto olisi ollut mahdollista. 
tai miljoona linkkiä tai jotakin muuta tyhmää, missä ei ole mitään järkeä. 
asia ei edennyt yhtään mihinkään. 
tuomari ei ollut valinnut puoltaan ja teittisen vastine oli ihan täyttä sontaa. 
asiakaspalvelun tehtävä ei ole sosialisoida vaan luoda tulkkauskenttä affäärin ja asiakkaan välille. 
paljonkohan noissa on tuo kulutus tuollaisessa normaalissa maantie ajossa? 
rikollisia ovat kaikki jotka vastustavat putinin tahtoa. 
usein kuitenkin pedofiilit ovat keskenään hyviä ystäviä. 
tämä on minulla yksi kokemus, joka on jäänyt mieleeni ja olen vakuuttunut siirä, että enkeli esti onnettomuuden. 
lisäksi on oikeasti uskomatonta että joku ajaa muulla kuin toyotalla ja miksi. 
minua on kosittu kolmesti ja kaikki kerrat miesten idea ja aloite. 
olen siksi minä, kun en voi muutakaan olla; ei tässä mitään ihmeellistä ole. 
niitä saavien joukko ei ole suuri, mutta ero tavan eläkeläiseen on räikeä. 
oletkos sinä sellainen ilmaistyöntekijä? 
ei kyllä mukavaa ollenkaan! 
eli jos on joku asia joka tappaa enemmän ihmisiä kuin muut, niin niistä muista ei kannata välittää lainkaan? 
oikeiston on pakko olla hollilla koska oikeisto on se joka vasemmistonkin elättää. 
eläkeläiselle tavaamista,pelkästään ocuista. 
omaishoito ei ole mitään istuskelua sohvan nurkassa vaan työtä, sairaanhoitotyötä. 
ja se ei ole harhaa miltään osin. 
tällä hölmöilyllä ei ole mitään muuta tarkoitusta, kuin rahastaa veronmaksajien rahat ja pönkittää politikkojen valtaa, ennen kaikkea keskustalaisten. 
kirjoitus lienee jonkun vanhan pappastin aivopieru. 
tärkeää ei siis ole se mitä vapaamuurarit suomelle tai suomalaisille tekevät vaan se miksi toisinajattelua esiintyy. 
kyllä siinä on lusikkansa soppaan pistänyt myös orpo valtionkassan hoitaja joka leikkaa pienituloisimmilta ja antaa isotuloisille ei tartte yksin sipilää syyttää mukana olleet persut myös ja nykyinen siniset uuvalot. 
ei ole yhtään ikävä ikäviä ihmisiä! 
tietoa, tulkintaa, toiveajattelua vai silkkaa luuloa? 
suomen etu on ,että kuulumme sivistyneiden demograattisten valtioiden joukkoon . 
polttonestejärjestelmän rakenne autossa tai muussa laitteessa on avainasemassa. 
oikeastaan siellä ei sitä edes saa olla. 
taisi tulla todellisuus jossakin vastaan, kun myöhemmin muutin niin laitteiden siirto kesti viikon, kenttäjohtajaa ei saanut kiinni ym pientä. 
pieksämäellä olisi viljasiilo, vesitorni, liikuntahalli, koulujen seinät, kaxin kuja ja monta muuta paikkaa tällaiselle taiteelle! 
tuntuu, ettei muita juuri olekaan näissä vähemmistöissä. 
sano luterilaiselle, ettei raamatussa ole mainittu erikseen yhtään vauvan kastamista. 
sääli olisi ollut jättää käyttänmättä ne tuttavuudet ja kaveruudet. 
ei yhtään keskustelua näkyvissä tänä aamuna ! 
olemme olemassa ja tietoisia olemassaolostamme myös ilman ajattelua. 
kirjojakin joka hylly ja kaappi sekä varasto täynnä, keväällä poltin niitä roskien joukossa ulkona mutta kun ne ei pala kun sivut on klimpissä, jouduin tonkimaan kasaa pitkälle yöhön ja savu tuli sisälle taloon. 
mitään merkkejä pehmenemisestä tai parannukseen nöyrtymisestä ei edelleenkään ole näkyvissä. 
kukaan ei saisi olla erimieltä mistää heidän kanssa. 
tietenkin suurin osa ihmisistä on suurin piirtein tyydyttyneessä tilassa, jolloin narsistilla ei suurimpaan osaan ole saumaa. 
monille vakio asiakkaille tb on ollut kahvilla käynti paikka ja kyllä siellä kaikenlaista asiaa on pohdittu..
miksi puhut aivan puuta heinää? 
sulla ei varmaan työpaikkaa olekaan? 
muista että sinäkin olet siellä maahanmuuttaja. 
en löytänyt mistään mainintaa hänen iästään. 
sen verran mitä olen puontin puheisiin ja kirjoihin tutustunut niin sieltä ei juuri muuta löydykään kuin siteeraamasi kaltaisia toinen toisensa kumoavia väitteitä. 
tietysti ei pidä töristellä mihin tahansa. 
hyvä olisi aihe jollekin teologiaa lukevalle materiaalia ainakin on riittävästi 
eli ei mennyt sinun piikkiin! 
viikot painetaan duunii, kattellaan muita kulmien alta ja lauantaiyöhön sitten ladataan dödöä kainaloon, geelillä tukka tanaan ? 
ensinnäkin tunnustit, että tiaisilla on varmaankin yhteinen kantamuoto. 
jokainen työ tuottaa aina jotakin, jollekin. 
homoideollgia ei vielä silloin ollut aivopessyt joidenkin päätä vaan sanat tarkoittivat sitä mitä ne tarkoittavat. 
mä en oo yksinäinen sanan varsinaisessa merkityksessä. 
palstalla tekstejä kestä ei. 
minusta olisi kyllä hieno asia että kirkossakin voisi olla rehellinen ja sanoa suoraan epäilevänsä. 
hänen aikanaan ei kielletty poliittisia puolueita. 
ei tuota ole muuta huollettu kun ajettu makeessa vedessä, rasvattu ja tulpat vaihdettu. 
toistaiseksi niitä ja niiden tekoja ei ole havaittu kuin niihin uskovien mielissä. 
tottakai niillä on sama meno täällä mitä te odotitte? 
tulevaisuuden kesät eivät tule auttamaan jussien ahdinkoa yhtään, vaan sateisuus lisääntyy. 
toinen tiedostamaton prosessi on joskus jopa näkeminen. 
siis olenko ymmärtänyt oikein. 
omassa nuoruus iässäni kiusasin melkeinpä kaikkia luokkalaisiani. 
komuloisena vaan ymmärryksesi ei oikein toimi! 
paljon kiitoksia, nämä olivat rauhoittavia tietoja. 
onko kyse lääkärin tekemästä itsemurhasta, kun on muita ongelmia? 
oisko äidiltä, koska noilla on eri isät? 
oikeaa tietoa ei saanut, mikä teki uteliaaksi..
koko sivun verran on joku onneton keksinyt surkeita skodatrolleja. 
johannes näki veren joka jeesuksen kylkihaavasta vuoti, samoin veden joka tuli jeesuksen kuoltua hänen kyljestään. 
kuten tiedetään nämä voimailulajit ei ole riisitautisten lajeja. 
palstalla on vilkkaimpinakin iltoina vähän kommentoijia, samat vakkarit suoltaa tekstiä päänikkinsä lisäksi sivunikeillään kovaa tahtia. 
ei se ole syrjässä ollenkaan, autolla kuitenkin asioitte heinolan alueella. 
muslimit ja afrikan sakki on tuhoamassa kaikki elämänedellytykset maapallolta. 
tuntekaamme myötätuntoa ihmistä kohtaan, joka on nähtävästi menettänyt paljon. 
mutta sinunlaiselle salaliittohörhölle nyt on turha mitään tosiasioita yrittää selitää.. 
valehtelevat kansalle omien binestensä vuoksi. 
kristitty,net, olet todella epärehellinen mies. 
sinä saat olla kuka ja minkälainen ihminen tahansa. 
hahhahhaaa, vai pitäisi olla vielä kateellinen jollekin silarit hankkineelle naiselle? 
ei olekaan mitään takeita, etteivät keskuspankkiirit voisi turvautua vieläkin 
o vanhassa testamentissa aabraham ei ole tuonelassa ottamassa vastaan vanhurskaita sieluja, mutta juutalaisissa taruissa näin tapahtuu. 
vääryys ei ollut itse profetoimisen ilmiössä, tavassa, vaan sanomassa. 
on muutakin huumoria olemassa jolla voi keventää ohjelmaa 
näkyy satasella..olin kuolla kun mäiskin just samaa troppia..ei ne ole tarkoitettu ellei sairasta sairautta johon ne on määrätty..älä helvetissä sinä syö..hae vaikka viinaa ja juo sitä! 
ei olla pettämässä olen vain esittämässä pandaa ja kiima nousee. 
auris ei jäänyt pronssille vaan jakoi kakkostilan tasapistein. 
luulen, että venäjän suora mediavaikuttaminen ei tehoa kielimuurin vuoksi, sillä pietarin trollitehdas on tiettävästi tuottanut venäjänkielistä tekstiä ja lisäksi hieman englanniksi. 
uskotteko että voi olla muuten tollasia ihmisiä olemassa? 
taidan olla oikeassa, vai ? 
yliluonnollista ohjelma ei sellaista anna. 
joka ei edes ole syy siihe 
israel on juutalaisen kansan kotimaa ja se kuuluu juutalaisille, ei muille. 
oliko sataset sulanut sponsorilta takataskuun vai solahtanut mersun takapenkkiin, jonkin muun saaliin toivossa? 
tämä on sitten jonkinlaista lähimmäispalvelua, ja hyväntahtoisuutta, vastuuta toisesta. 
sen sijaan fundamentalisti kansalaisena ajaa joko aktiivisesti tai passiivisesti omia arvojaan kuten kuka tahansa kansalainen. 
persoonallisia ne kyllä on. 
kuvittelin vain, että alin kerros olisi ollut siinä maan tasalla, mutta eipä ollutkaan. 
taitaavat olla fiksumpia ja käyyttää aikansa vaikka opiskeluun yliopistossa tai jotain muuta. 
yhteisesti tutustutaan kaikkiin ihmisiin kenen kanssa ollaan kavereita. 
sellaista se pyhän hengen johdatus on. 
vai pitäisikö sanoa, ilman pyhää henkeä. 
ainakin kerrotalossa tuollaiset hälyttimet ovat täyttä humpuukia. 
työkkäriltä ei ehkä ole realististakaan odottaa mitään tsemppiä, joten sitä pitää hakea muualta. 
elikkä raha pois toisen pussista, koskee myös somaleita. 
miestä ei oltu vielä kastettu silloin, joten häntä ei erotettu. 
vikoja on enemmän kuin missään muussa automerkissä. 
noita kirjojahan pitäisi olla jokaiselle kansalaiselle. 
ihmeiden aika ei ole ohi. 
ei omia ajatuksia ollenkaan. 
madonnakin sössötti räjäyttävänsä valkoisen talon. 
scania vabiksessa taitaa olla maailman ainoa, puhdistettavaa mallia oleva separaattori! 
ja millä aikataululla se loppuraha on tarkoitus investoida ellivuoden matkailukeskittymään? 
tehdään pilaa muista tai ollaan tekopirteän hauskoja ja alatyylisiä juttuja, joissa ei ole sikamaisuudessaan mitään nauramista. 
missä ja kenelle on luvattu olla ottamatta uusia jäsenmaita? 
edelleenkään te lapselliset hörhöilijät ette ole onnistuneet omimaan itsellenne epigeneettisiksi kutsuttuja evoluution käyttämiä biologisia mekanismeja. 
eipä tietenkään mitään, vaan se paha on vastakkaisella suunnalla eli epäisänmaallisuudessa ja muunmaailman ahneudessa. 
koska kaikki on syntynyt jeesuksen kristuksen kautta ja ilman häntä ei ole syntynyt mitään mikä syntynyt on, hän itsekään ei ole syntynyt ilman häntä. 
ei hihnan katkeaminen rikkonut mitään ja olisin vaihtanut sen vaikka maantiellä. 
sinun on itse avattava ovesi, porttisi. 
kun kriisiä ei ole, asiat mallillaan, realiteetit tallella ja itsekunnioitus kohdallaan, narsistin on vaikea saada jalansijaa. 
onko haluttomalla oikeus kieltää toiselta seksi? 
mutta olen homssuinen olento, vaikka nuppini on kirkas. 
tulevaisuudessa ovia ei tarvitse pitää edes lukossa, koska kaikki tulee olemaan käytännöllisesti katsoen yhteisessä käytössä. 
ja tuo nyt päivän selvä jokaiselle joka vähänkin on tätä palstaa seurannut, sinä olet pätevä vain itsesi nolaamisessa. 
ylihärmä ei ole paljoakaan kortesjärveä suurempi totuudessa. 
sgerhth mikälie, lakia ei juurikaan ole tuossa noudatettu. 
sillä se portti on avara ja tie lavea, joka vie kadotukseen, ja monta on, jotka siitä sisälle menevät. 
kohta valot sammuu niuvanniemessä ja potilas menee nukkumaan. 
hyvä ihminen, sinä taidat olla avun tarpeessa. 
nykyisin venäjä ei olisi uskonnollinen valtio. 
saisipa kaikki narkkarit hoitoon kymmeneksi vuodeksi suljetulle niin säästyisi monen henki. 
tuhannet sidotaan sänkyyn – muistisairaan tarina itkettää 
mutta mentävä on, jos joku kiusallaankin ilmoituksen tekee. 
eräitä muitakin rikollisia seuratessa on tapahtunut sama ilmiö. 
osaan kyllä ajaa pyörällä siinä missä tekin ellette te raukat osaa ja sehän on vain teidän oma ongelma 
mikä on järkevää säästäväisyyttä ja mikä ahneudesta kumpuavaa saituutta? 
onko se alistamisen riemu vai kirjavat pakarat? 
vaparin mukaan kirkko on valtionkirkko, jolloin se on kaikkien kansalaisten, ei vain veronmaksajien omaisuutta. 
milloin tämä painajaiskuukausi oikein loppuu? 
ei ole helppoa, ei. 
miten yksi mieleltään sairas reppana, saa ihmiset vihaamaan tätä palstaa, syy ei ole noissa mielikuvitushahmoissa vaan sinussa resuperse reppana, sinä et ole mielikuvitushahmo, vaan silkkaa todellisuutta, valitettavasti. 
oikeassa elämässä pekkaa ei ole olemassa. 
aallon on aika vetää tarvittavat johtopäätökset. 
täyttymyksessä on vaikeaa piripinnassa saada kannattavaksi mitään. 
joten ongelman ydin ei ole vaparit tai tuo kuva, vaan sinä. 
minä ryypiskelen hotellihuoneessani, taikka terassilla joka on paras kännäyspaikka. 
sen pidemmällä ei pelkällä autolla tuossa iässä pääse. 
molemmat ovat ihmisiä ja paljon muuta yhteistä ei heillä olekaan. 
se on sanana on toisiakin näkemyksiä huomioon ottava. 
kyllä se objektiivinen tutkimus olisi kaikkien etu. 
suomi ei ole maailman sosiaalitoimisto! 
se vuoto on nyt semmosta ihan pientä koska ne on loppumassa. 
keksi jotain uutta kunhan saat putelisi tyhjäksi, pääsi on jo valmiiksi. 
käytännössä just ne on niitä osaajia joita te mölöpäät loiset ette ole ikinä edes nähneet. 
satoja litroja mehuaineksia on varattu koko vuoden kestäviin mehutarjontoihin. 
se on vain kirkkoon liittämisen riitti. 
alikulku pitää kadermonkadun sijaan rakentaa teboilin kohdalle, huom! ei ala teboililta, vaan teboilin kohdalta ja päättyy kiertoliittymään. 
ei tietenkään jos se toinen ihminen ei hengotä vastapuolen kanssa samaa ilmaa samassa huoneessa. 
onko possut pallom mallia vai puikulan? 
meillä on leipäjonoja suomessakin muuta ne eivät yleä kiinnosta. 
katselen täysikuuta, ajattelen olevani kuussa, ajattelen sitä, että tämä kuu on tuhansia vuosia sitten luonut säteensä juuri tähän paikkaa, jossa nyt olen, vaikka tuhansia vuosia sitten tässä oli kenties metsää, mutta nyt siinä on sänky ja minä, joka kuuta katselen. 
moro, minkälaista pohjamaalia akryylimaalin alla pitää olla? 
mitse stable uskis itkee, stable menee rikki muista paketeista, testing ei. 
kansa on jo lopun kyllästynyt onttoon ns.poliittiseen retoriikkaan, jossa on vain tarkoitus hämärtää sanomaa ja olla mahdollisimman hajuton ja mauton. 
venakot ja iranilaiset ei voi muuta kuin katsoa vierestä tapahtumia. 
joo, siis on sellaista miehissäkin, mutta harvemmin. 
koita nyt vaan ite seuraavaks löytää edes jotain mikä tukis mutujas ja kumois ne jo aikaa sitten annetut lukuisat tiedelinkit!! 
en ole lestadiolainen, mutta arvostan ja kunnioitan uskovaisia. 
kiusaajaa on saatettu joskus aiemmin kiusata. 
jostain kirjasta mä luin, että me olla avovedessä vettä polkeva sakki. 
kaikki uskonnot ovat samalla viivalla. 
mut se aineisto olisi voinut olla vaikka sängynalla.. ;d 
kaikissa pyörissä ei ole jalkatappien alla niitä pieniä tappeja, mutta esim. kaikissa kyykkypyörissä on. 
samoin kotoa poissaolot silloin kun oli toisen tykönä. 
pieniin asioihin pitää olla tyytyväinen, tosin se ei ole kilpaurheilua sitten enää. 
voi yksinäistä, jos hän lankee, niin ei ole toista saapuvilla häntä auttamaan! 
palkkatasosta, ei kunnat ja valtio pärjää alkunkaan palkkatasokilpailussa isoille yksityiselle firmoille. 
mikään tuota arvokkaampi ei tunnu kaupaksi käyvän, mites muilla? 
helsinki on täysin omansalainen kaupunki, niin on tukholmakin. 
samoin jos sanottaisiin, että talossa juhlittiin, niin ei tarkoiteta, että talo olisi oppinut juhlimaan. 
tuollaista yllä olevaa listaa ei todellakaan ollut, eikä yhtään mitään mietitty etukäteen. 
kaikki muslimit eivät ole terroristeja, mutta kaikki terroristit ovat muslimeja. 
työttömän pitää hommata kakkosasunto kirkolta kirjaston vierestä. 
kunhan muistaa välttää kaikkea mikä saa kätesi kutisemaan. 
jos mitään strategiaa ei ole, toimi sen mukaan. 
vaikka todellisuudessa asia on aivan toinen. 
toiset tunkee suomeen ja toiset ruotsiin.. 
rahaa palaa joka paikkaan, köyhyyttä valitetaan. 
jos ei kolmestakin kymmenestä. 
nämä ovat juuri niitä kiusaajan ympärillä ringissä lällättäjiä .
kotona pienissä tiloissa ei montaa askelta päivässä tule, kun kämpän seinät sen estää. 
mutta muistakaa molemmat olivat syyttömiä. 
toisilla vain sattuu olemaan enemmän kuin toisilla. 
ja kaikki se, mitä tännekin on syötetty oikein liukuhihnalta, niin huhhuh. 
heillä ei ole lapsia mutta tusina sisaruksia. 
toinen epäpätevä ja toinen jakelee toisten pankkiasioita muille kuin stt. 
yhteen pirttiin oli syntynyt viidet kaksoset peräkkäin. 
kyse ei siis todellakaan ole nimenomaan myyjistä, vaan ihan ihmisistä ylipäätään. 
? he on parempii, kuin amerikan presidentin vaimo joka on huora, pornofilmiesiintyjä. 
noin niukasta ja vaikeaselkoisesta tekstistä ei saa selkoa mikä on ongelmasi. 
sairaalassakin työnnetään rauhoittavaa naama täyteen että ovat hiljaa.pois käsistä jos ovat vaikeita. 
saisitte olla iloisia että suomessa ei vielä ole sitä tööttäilykulttuuria liikenteessä, se kun on muissa maissa aika normaalia että nojataan tööttiin. 
minä en ole pihdannut vaikka ei olis mieli tehnytkään, aina antanut kun naiseni on halunut koska haluan olla toiselle mieliksi. 
pyhä henki ei ole missään maailman ihmisessä,eivät edes tunnesitä! 
tässä teille englannin sotarikosta kerrakseen. 
ottolapsi ei siinä olisi haitannut, onhan lennu nytkin. 
tämä tieto ei ole aivan linjassa kaiken sen hypetylsen kanssa jota olen tästä langasta edellä lukenut. 
missä ne järjestysmiehet olivat? 
ovat liian yksinkertaista sakkia. 
lähinnä se on käytännössä hitaasti luetut uutiset, ja kaiketi lyhyempiä lauseita. 
kun ymmärrät, mitä rakkaus on, huomaat että kaikki muut käskyt sisältyvät tähän. 
monesta asiasta olin samaa mieltä, joissakin kantani on toinen. 
lisäks en mä haluu tavata ikinä ketään uudestaan, ei sytytä oikeen nykyään kukaan, parimnuoruudenihastusta on jäänyt mieleen muut ei vedä.
onko muita jotka tulevat kyseiselle kurssille tai tietääkö jotkut muita tuolle kurssille tulijoita? 
eihän se ole kummoisempi, kuin moni muukaan tyhjätasku suomesta. 
niin, ja miksi koirilla on musta kirsu? 
tälläistäkö on muslimikulttuuri.tuollaiselle ei muuta kun potku pehfaan.että lentää takaisin kotimaahansa harrastamaan insestiään päiväntasaajan toiselle puolelle,jossa se on jokapäivästä kulttuuria akkojen huudoista huolimatta.muutenhan hän ei siintä puhuisi . 
nämä ovat meitä kaikkia koskevia, joihin helposti langetaan. 
tietysti vain teoriassa, koska nykyään kukaan ei saa kirjeitä edes viitenä päivänä viikossa. 
en yhtään ihmettele, että ovat sinkkuja. 
valkoinen poika seisoo jonossa kun ei halua tehdä töitä vai. 
en nyt vyöryksi sanoisi vai onko ajatukset vain sumeina jo menneestä ? 
onko aloittaja parisuhteessa jonkun toisen kanssa, vai mikä on ongelma? 
kuka ne porvarin tavarat ostaa ellei asiakas. 
mitä tekemistä maidolla ja teurastuksella on toistensa kanssa? 
viikonloppuisin auki pidettävä apteekki tukisi muita palveluja jotka ovat myös auki silloin. 
niin kaikki muutkin luulivat, kunnes elukka puri. 
en ole suinkaan missään väittänyt että kirkolla aina olisi ollut käytössään vain kirjoitetussa muodossa oleva sana, vaan ainoastaan nykyaikana. 
kristitylle abortti ei merkitse naisen oikeutta valintaan. 
jeesuksen historiallisuudesta ei ole yhtäkään raamatun ulkopuolista todistetta ajalta jolloin ajattelet hänen olleen olemassa. 
vuosi on ollut hyvä musiikin suhteen. 
olisihan se jatkanut jos olisi ollut sillä tavalla kiinnostunut. 
tuskin tässä on homoudesta sinänsä kysymys. 
koko ohjelmakin on pelkkä ruotsinsuomalainen varjo alkuajoista. 
pöytämme on pyöreä pöytä, jossa on yks jalka keskellä ja tähän pissatessa se mukavasti leviää valumalla pöydän jalkaa pitkin jalustan ympärille. 
ei, sillä me moderneita ihmisinä joudumme elämään monessa suhteessa epäluonnollisesti. 
ei ole raamatussa kehotusta perustaa lestadiolaista seurakuntaa 
vesisateessa kosteat pisarat raikastavat ilman ja on hyvä hengittää. 
olipa kellonaika mikä tahansa, niin sinä räpellät omia ymmärtämättömiä vastauksiasi jokaiseen ketjuun, millon omimalla niitä, ja hetken päästä kuittaat sen jollain muulla kun joku huomauttaa ettei se asia mitenkään ole sinua koskevaa. 
miten adventismissa määritetään lähimmäinen ja ketkä ovat jarin lähimmäisiä? 
onko sinulla joku toinen määritelmä? 
koskaan kavallettuja rahoja ei ole palautettu eikä palauteta nytkään, tämä junckerin temppu on vailla vertaa , johon ei yksikään muu mafiooso ole pystynyt , mitä tulee kavalluksen suuruuteen. 
onko eläkeläisille kajaaniin tulossa ihan oma kauppa 
istutaan iltaa, pelaillaan ja nautitaan toisemme seurasta. 
joku erikoinen lentohärveli pyörii välillä iltaisin, mikä se on? 
nyt on rento olo seurata netin tapahtumia. 
minusta on hullua lähtä ongelle kun se ei vaan kiinnosta, eikä ole onnkea. 
mikään ei ole varmaa, tuovinen sanoo. 
ja tuo on vielä pientä verrattuna äärikaupallisiin kanaviin kute fox, joka on katselukelvoton jatkuvan katkomisen takia. 
naispuoliset juutalaiset eivät nai vääräuskoisia. 
omaksunut täysin kaikki nikean opetukset. 
oletko, mies, helpottanut itseäsi kun olet ajatellut minua ja kuumentunut? 
se ei tietääkseni ole vielä täysin sotilaallinen liittouma, vaikka jotain yhteisharjoituksia etenkin kiinan ja venäjän välillä on ollut. 
heitä on sirutettu vapaaehtoisestai tai ilman omaa tahtoa. 
jossain muualla jokeen olisi hukutettu tuhat maahanmuuttajaa ja pari turkulaista puoluejohtajaa. 
toiseksi papit ja piispat. 
jenkeissä on militanttitermi tilanteelle, joka on hallussa. 
sunnuntaina tapahtuu täyskäännös parempaan ja sitä sitten riittäneekin muutama viikko eteenpäin. 
ja huono synnyinmaa on suomi ollutkin.kaikki mitä olin yrittäjänä tienannut on verottaja vienyt.onko mitään järkeä silloin enää jatkaa suomessa mitään tekemistä? 
voi yksin hyvä olla mutta mites sen seksin ja läheisyyden laita ja ei normaali henkilö voi olla montaakaan viikkoa ilman seksiä. 
ihan hyvä vinkki mutta palstan tosi uskovien evankeliumia ei enää pienemmäksi saa. 
siellä se yksinäinen örkki nukkuu. 
parvike mulla on länteen + etelän puolella on vielä tätä korkeampi talo joten aurinko energian saanti on kenties aika heikkoa. 
trolli on kirjoittanut kaikki aloituksen jälkeiset viestit, edellä olevaa ohjeta lukuunotamatt, ellei peräti aloitustakin. 
ajattelemattomasti somettavat lööppijulkkikset on tähän verrattuna harmitonta hömppäviihdetta. 
siinä on niin monta tekijää joka pitää olla oikein. 
tämä ei ole iso kylä. 
eikös me taannoin vähän näin sovittukin että pidättäydytään sellaisesta vaikka ollaan erimieltä? 
ammattilainen ei ole tarkoittanut loukata, vaan hän on yrittänyt ottaa ihmisen kokonaisuutena huomioon. 
silti ollaan luotuja toisillemme. 
sekin on kunnianloukkaus sellaiselle joka ei alkoholia käytä. 
kenenkään luona käyminen ei muuten ole missään laissa kielletty tänä päivänäkään. 
me olemme pilanneet hänen elämänsä, kun rakenismme huvilan, nyt ei ole sitä takametsää jossa kuljeskella kuvitellen, että se pieni savupirtti olisikin meidän!
windowsissa ainna pomppas jotai auki, oli jumissa tekemässä päivityksiä tuntitolkulla. 
melkein kaiken kulutuksen olen lopettanut. 
mun mielestä netissä nimettöminä muita haukkuvat on alempiarvoisempi kuin muut. 
täta varten tarvitaan valtioita, vaikka niitä ei sitten muuta varten tarvittaisikaan. 
ei vaan yksityisetsivänä, melkomoisena mukimiehenä 
onhan se ollut jo pitkään youtubessa ja lehdissä kertomassa homoudestaan. 
vaatii kyllä harjoittelua juoda viinipullollinen illassa ilman seuraamuksia. 
selvillä ovat myös ne, jotka jarrauttavat ja valittavat kaikesta. 
itseasiassa minulla on ollutkin kenties tuota isovanhempani sisua yhdessa ellei toisessakin asiassa. 
tietoa tulee sekä häneltä että muilta. 
harmi vaan, ettei tuo tuplaorkku ole säännöllinen piirre mussa. 
tuloo tilan ahtautta, kun on hyllykaupalla tavaraa, mitä en ikää osta. 
hei,minkälainen budo/mudo skene keuruulla on ? 
minuun on ihastuttu toiselta taholta. 
sivujarruvalot toimivat moitteetta, eli vain keskimmäinen takajarruvalo on pimeänä. 
ihmiset myös muuttuvat ja olisi hyvä ainakin lapsiperheissä tarkistella välillä että molemmat on kärryillä. 
kolme kesää sitten ostin modernin kaupunkipyörän, tällaiselle mummoihmiselle sopivan matalarunkoisen, jalanheilautuksen ei enää niin lennokas tarvitse olla. 
kaikki ympärillämme on joskus ollut vain ajatus ja idea jonkun ihmisen mielessä. 
sehän on hyvä jos ei seiso enää, kun ei vanhoilla naisillakaan ole enää haluja. 
lönnrotin petäjästä puoli kilometriä itään sijaitsee pirunpöytänä tunnettu kuppikivi, joka on aikoinaan toiminut kainulaisen suvun uhrikivenä. 
kysymys kuuluu, onko kondomi pakkauksessa jonkinlainen kokomerkintä ja mikä olisi mulle oikea? 
yksinkertaisetkin kielikuvat ovat räyhikselle liian vaikeita. 
minkänäköinen sinä huutokauppalainen olet. 
on vaan muttei panosta yhtään. 
muuttujan arvossa desimaalierotin on piste, ei pilkku. 
itse hän ei tietenkään ikinä ole tehnyt mitään väärin. 
kansa saisi ajatella ihan mitä tahansa kunhan ei ajatteleisi omistusuhdetta. 
typerä tultu i huoma että demokratian laki kohta ei suojelee ryzzgea olenkaan. 
onneksi viinahuuruinen tupsukka kutiainen on nyt palannut tuohon vanhaan, rähisevään ja nujakointia harjoittavaan elämäänsä. 
monta kirjainta on etunimessä nimessä, niin on ehkä helpommin 😊 
kukaan muu sitä ei voi tehdä. 
jokun muun mielestä egoon samaistuneet vasta sekopäisiä ovat. 
onko käsityksesi ollut sellainen, että monikulttuurisuus on vyörynyt jo aikoja sitten suomalaiskanssallisen ohi ja yli niin voimakkaasti, että kaikki palvelut sujuvat sutjakkaasti kenelle tahansa muuttajalle. 
saa mies käyttää jotain mietoa. 
heillä ei ole hanskassa edes markkinoiden perussääntö, tasapainohinta. 
kumppanin löytäminen ei ole koskaan helppoa, ei livenä eikä netissä. 
hän ei ollut lakivouhottaja. 
jos mies noin ihanan tunteen saa itselleen, eikö se ole hienoa? 
yksi vain seisoo ottamassa valokuvia ohikulkevista, kun toinen tekee kuolemaa siinä vieressä. 
autoliikkeiden nihkeyden tsi ja dsg skodia kohtaan on helppo ymmärtää. 
ja hallaaho on itse sanonut ettei eläkeläisillä ja työttömillä ole väliä. 
vaalit on sitä varten, että äänestäjiä kuullaan, ei tehdä koko ajan lehmän kauppoja. 
itsen imuroin sängyn vähintään kerran viikossa. 
itsestäsi todistit nyt olevasi mikä olet! 
seksuaalisuus ei loppunut, seksi maittaa yhä, mutta tunteet ovat poissa. 
olkaa avoimempia.uuden oppiminen ei ole koskaan pahasta. 
kokonaisuuden hahmottaminen ei minulle ole ollut koskaan järin vaikeaa, eikä se ole sitä tässäkään tapauksessa. 
tiedekin on löytänyt alun, vaan ei yliluonnollista entiteettiä alun käynnistäjänä. 
sen teho pienillä nopeuksilla on lähes nolla. 
mm. hiukkaskosmologian professori kari enqvist on todennut, että kadunmiehellä ei ole mitään annettavaa tämän päivän tieteelle. 
tämä nyt kuitenkin on moottoripyöräpalsta ja kurkon anti moottoriåyöräilystään hyönteisen näköisellä on tasan nolla. 
mulla on miniappaloosa poni ja en tiiä oonko sille liian painava.? 
olisiko heillä ollut jokin syy kummasteluunsa? 
pihalla on kasvutuoretta energiapuuta. 
jos et sinä ole viimeisen kolmen vuoden aikana siellä mitään muutoksia huomannut, olosuhteissa ja ihmisten asenteissa niin täytyy kysyä että säkki päässäkö sinä siellä kuljet vai oletko liian yksinkertainen näkemään todellisuutta? 
se on minun persoonallisuuden mukainen rakas kirja. 
no jopas oli kauhea uutinen. 
muista, ilmaston lämpeneminen on mukamas suurempi vaara kuin radikaali islam. 
päät on väärän mallisia, ja vartalot on neliskanttisia vaikka pitäs olla pitkänomaisia.
jos jollakin paikkakunnalla tulee ihmisiä itsekseen uskoon ja kohta monta muuta, eikö hän joka on voimallinen pelastamaan, ole voimallinen myös viemään työtään eteen päin. 
nyt viimeaikoina on alkanu puristaa ja rutina vaan pahenee. 
siellä on uusi johtaja, joka karsinut mallistoa. 
olisi tärkeätä tietää, mikä on valtuutettu månssonin näkemys asiasta. 
tähän tulokseen tulee, koska potilaita ei hoideta, vaikka siihen olisi hyvät mahdollisuudet. 
suomessa ei ole nykyään paljon kuntien asuntoja. 
tässä maailmassa vaan ei enää ole rauhaa.olemme sodassa näiden tappajien kanssa.ja vielä pitäisi henki säästää.
lilan ystävänä itsekin olen huomannut että ei saa, ei tummaa lilaa eikä vaaleata. 
sipilä siis vertaa muslimeja ja saamelaisia toisiinsa? 
eli ei, kyse ei ole raamatun tulkinnasta, vaikka miten haluaisitte sellaista keksiä. 
ylipitkän luvan metsästäjillä aina ollut paras keitto. 
kyllä on tarkat tuntomerkit,vaikka olisi alasti! 
kun eihän nämä ole metallisijoituksia vaan keräilytuotteita. 
muuten kaikki ovat mitä parhainta porukkaa. 
järvi on pysynyt ennellaan, ainoastaan ihmiset ovat muuttuneet. 
he ovat voineet lopettaa rötöstelynkin eikä heitä siitä morkata. 
kielensä ja mielensä hillitseminen ei ole passiivisuutta! 
selitys matalista palkkatasoista noissa paikoissa ontuu. 
raamatussa on monenlaista sisältöä. 
muistakaa että ruotsidemokraatit pistettiin boikottiin ja vainotuiksi, ei islamistit! 
mikä siellä on mielestäsi sellaista, joka sinua mietityttää? 
sitten on taas keksittävä jotain uutta. 
no ainoastaan viikkosapatit, jotka eivät perustuneet kalenteriin eikä kuun kiertoon.. 
koska olet pelkkä kretuhölöttäjä joka kopioi netistä kretupaskaa tietämättä pätkääkään mistä puhuu. 
stefulla on ollut koko ajan muita naisia, mara on antanut ne anteeksi, sillä raha ja vauraus korvaa tuollaiset asiat maran arvomaailmassa. 
nyt on toinen pyörä boosbike tilalla ja huoltoa on tarvittu, mutta se ei toimi sujuvasti. 
tuo helvetin racaptha mikä lie alkaa vaatia päivityksiä tämän tuosta! 
olen pitänyt ennen saksasta, mutta merkelin aikana olen tajunnut enemmän , millainen virkamiesmaa se on ollut aina. 
on niitä muitakin työnhakusivustoja. 
tuolla perusteellahan koko sahara on rannikolla. 
kerrostalossa se ohuinkin kohta on aika paksu. 
jokaisella ryhmällä on vielä se oma jargoni, eli erikoiskieli, mikä ulkopuoliselle ei aina avaudu. 
kun siirrytään toisen paikkaan, keskipsite on hieman toisessa suunnassa ja vaakatasokin sekä vatupassi ovat hieman eri asennossa. 
minkäs sille ihminen mahtaa jos on vanhanoloinen ja raihnainen? 
kultin keskusvetoisuus ei velvoitaa kertomaan sanallakaan esim. venäläisille sisarille ja veljille heidän tilanteestaan. 
onnea kaikille kurssille päässeille! 
maailman kaikkien aikojen rikkain mies, jonka nimi on synonyymi viisaudelle, oli israelin kuningas salomo. 
puolutusvoimia ne ei ole haitaneet kaiketi sillä silloin olisi ollut paukkua poistaa kivet. 
kohta nukkumaan ja aamulla taas puntarille. 
älystä ei ole juurikaan hyötyä lyhyessä elämässä. 
lauantaina oli isot lööpit että jäädään oikein kahden hellemassan väliin tällä viikolla. 
ikkunan rikkominen on pelkkä varoitus. 
heillä on se nimi, että ovat kristittyjä, mutta ovatkin kuolleet. 
ei ole koskaan nähnyt sotaa eikä nälkää ym. 
sulla puolestaan ei ole ja sen huomaa. 
peto on eräs uskonnollispoliittinen systeemi joka tappaa vääräuskoisia tälläkin hetkellä. 
unity on moka, sen tietää kaikki. 
näin on ollut viikkoja, kuukausia, vuosia. 
ristin sanoma ja sijainen on tehnyt tehtävänsä ja silmävoide on avannut näkökyvyn. 
raketit ovat mukavaa ajanvietettä uuteen vuoteen. 
lukeminen muutunut liian sirpaleiseksi, kaikki maan päälehdet ja muuta päivittäin, epämääräistä muuta, mutta kunnon kirjaa ei aikoihin. 
noiden hinnat alkaen runkojenkinnkuvanlaatu on tänä päivänä hyvä, kunhan tarkennus osuu kohdalleen. 
kansa on aika raivoissaan hallituksen suhmuroinnista.. 
minunhan ei tarvitse elantoni eteen mitään tehdä. 
siispä kaiken kaikkiaan tämä kaupunki on monessa muussakin asiassa kärkisijoilla. 
turha lienee odottaa mitään itsekritiikkiä näiltä tahoilta. 
onko t. suutari vanhoillislestadiolainen? 
ja miksi henki olisi tarvinnut kerätä rahaa, asua jerusalemissa, olla mies joka painii. 
hallituspuolueena perussuomalaiset ovat pakosta olleet vaitonaisempia. 
ja jotkut näkevät vittuiluna usein senkin minkä toinen tarkoittaa huumoriksi tai muuten vaan on eri mieltä. 
olisi mukava lukea mitä psykiatrit ovat näistä unistani mieltä. 
et taida tajuta mitään ilmaston toiminnasta? 
portinvartijoitako ei enää varmasti ole? 
ajatus, että kristityt olisivat parempia ihmisiä kuin muut, on virvatulia. 
anne kauranen anne.kauranen@ilmedia.fi herää vain kysymys et lievä ylinopeus on? 
uudet opelit ovat todella laadukkaita j hienon näköisiä autoja. 
mitään moraalista tai opillista ristiriitaa ei ole. 
nyt keskityn juhlamokkaan, relluun ja sen kokoiseen sikaariin josta sinä näet unta, että pienoinen pippelisi joskus olisi. 
et ole taloudellisesti riippumaton ollessasi velkaa yhtiölle osakaslainojen veroveloistasi. 
syynä on se, että hallitus ei ole tajunnut määrätä suomalaisille ulkonaliikkumiskieltoa. 
se on teidän oma valinta. 
voi miten kaipaan fixun matalaa ja rauhallista hurinaa. 
onko autovero poistumassa vai ei. 
ei vaan sopivaa tilaisuutta ole tullut. 
sepä se, ja hinnatkin on jotain aivan muuta, kun puhutaan käytetyistä veneistä. 
oletko reipas henkinen ulkoilija ja kiinnostunut patikoinnista? 
kun se oli valunut jalkojen kautta lattialle, tuli tilalle jotakin puhtaan valkoista. 
eikö tuo ollut se tapaus, jossa purruksi tulleen naisen koira oli aidan läpi käynyt tikkaamassa sitä koiraa, joka oli kiinni käynyt ko.naiseen? 
logiikka ja järki saivat vihdoinkin sijansa. 
miksi sinisten pitäisi lähteä hallituksesta jos mitään syitä ei ole? 
mutta onpa kyseinen tapa joskus tuottanut tulostakin. 
minttiä olen käyttänyt siitä asti, kun ubuntuun tuli laitaan kuvakehissi. 
karmea teko ei kuitenkaan terroriteko, karmeita tekoja on kun toiselta henki viedään. 
nää onnen hetket vain ne vain on omanain ja ne kaikki sinulta sain. 
eikös kaikki kuulu rapusta kun ovissa ei ole väliovia noissa vanhoissa taloissa? 
noissa pakoloisia lähettävissä maissa rakennustyöt tekevät siirtotyöläiset sillä paikallisilla ei ole työhalua eikä osaamista. 
itsepäisyys ja sisu, ne ovat meillä syvällä kansanluonteessa. 
fennomania on kehityksen jarru ja ei siksi sovi kuin vanhoille eläkeläisille. 
saatoin olla kolmekin viikkoa ulkomailla, sitten taas jaksoin. 
tanssi on yksi harrastusmuoto muiden joukossa ja harrastuskset ovat osa elämäämme. 
kovasen keskus ei jaa keikkoja tasapuolisesti vaan parhaat menee tiskin alta. 
g. rillistä ei mitään tietoa, vain kaikkivaltiaasta kristuksesta on tietoa. << 
kantaverkko on kriittinen koko maalle, ja se on hyvä olla yksissä näpeissä. 
käytännössä debian on käyttäjiensä tuottama, käyttäjiensä omiin tarpeisiin. 
kummallakaan ei tee mitään ilman käsittelyä. 
kyllä niillä ufoilla on semmosta teknologiaa, että kyllä ne sut sieltä lantakasasta löytää. 
ainaha tänhe joku etelän eukko muuttaa. 
viestisi ei tuntunut oikein kivalta vaan pikemminkin uhkaukselta. 
ei nimittäin satavarmasti ole ollut juomatta. 
vähän väkinäisen tuntuista on tuo sinun hehhettely 
tatli on hyvä esimerkki pekka mäen kyvyttömyydestä ja halusta saada suojatti isoille areenoille. 
niin oliko niitä todosteitakin jo harhoilles vaiko ei? 
he ovat matkalla kultakaupunkiin ja virvoittavien vetten tykö. 
enää ei taida olla sellaisia navettoja? 
maailmassahan on paljon paikkoja, jonne matkustaa ja tässäkin viestiketjussa on lueteltu monta paikkaa, jonne joku ei halua mennä uudelleen. 
eihän psykopaatti itsessään ole mitään ilman sitä ääliöiden laumaa jonka se on kerännyt peesaamaan itseään. 
no, onhan se hauska kehitellä uhkakuvia pienessä mielessään. 
matkoja ei tule, bumerangina palaa aina vintille jos on maakuntamatkalle turkuun onnibussilla päässyt. 
mutta sitten on sellainenkin harrastus kuin toisten viestien keräily. 
aloittaja taitaa olla niin köyhä ettei ole varaa matkustaa thaimaahan vaan kateuttaan thaimaassa käyviä kohtaan pottuilee meille. 
toisekseen montako rasistia edes tiedät? 
toki sulle on luonnollista olla ilman seksiä, koska et siihen edes pysty. 
eihän tuo ruho ole yhtään mikään! 
olemme olleet useammassakin sekaryhmässä joissa on ollut sekä kielitaitoisia, että taidottomia osallistujia. 
onko kellään tietoa voiko pakastimen laittaa sellaiseen tilaan missä lattialämmitys? 
sinua ei usko enää kukaan ja luulet olevasi joku marttyyri. 
ei silti unohdeta kristinuskon emouskoa juutalaisuutta ja sisarveljeä islamia, jotka tietenkin ovat pelkkiä uskomusjärjestelmiä vailla pohjaa nekin. 
on ihan normaalia että aamuisin on paine kakkosessa. 
kolminaisuusmainintani ei ole kannanotto kolminaisuuteen, vaan nimenomaan näiden opetusten myöhäisyyteen ja tarvittavien torppausjakeiden määrään. 
kauhia haloo jos joku latvala voittaa jonkun autokilpailun sattumalta. 
mikä se sitten on oikea portti? 
huittinen ei enää elä pelkästään maataloudesta. 
en ole maahanmuuttovastainen, jos tulijasta on suomelle hyötyä. 
joissain maissa toi vois olla jopa rikollista?! 
eikä tule kertomaankaan, koska ei halua menettää muslimien luottamusta. 
totuus ei vain joka tilanteessa voita ja välillä ollaan väärässä. 
se johtuu yksinkertaisesti siitä ettei julkisella puolella ole koskaan ollut mitään väliä paljonko joku maksaa, kun se pitää kuitenkin tehdä. 
mitäs te tähän sanotte rasistit, onko enää mitään sanottavaa? 
se on ainakin tiedossa että loikkarit jota on joskus joku äänestänyt, ei äänestä loikkaria uudelleen , vaan loikkarin on haettava äänensä muista puolueista,mikä ei sinänsä olekkaan mahdollista johtuen siitä syystä että loikkari on menettänyt luottamuksen kaikkiin ja saannut petturin maineen loppuelämäksi. 
nyt onkin demokratia, eikä mikään tsaarinvalta. 
ihmisillä ei tunnu olevan mitään hienosäätönappia, ei edes aikuisilla ihmisillä! 
elämässäsi on aukeamassa uusi sivu . 
niin.valehtelu ja huijaaminen on yhdistävä tekijä näille.
jos olet niin taidat nyt olla hieman kaksinaismoralistinen tämän asian tiimoilta. 
hän ei ole saanut suomelle mitään hyvää ja viisi vuotta todistaa nyt että hän on presidentiksi nollatoleranssin mies. 
nämä on kulttuurierot ovat varmasti hirvittävä sokki noille ulkomaalaistaustaisille miehille. 
moisia silkkaa paskaa näyttäviä kanavia en tarvitse lainkaan. 
olisi vaan oma itsensä eikä apinois muita. 
tuodaan kerralla koko maailma , ei kylään vaan olemaan , ei tarvitse pähkäillä montako tuodaan tänään ja paljonko huomenna , kyllä sopu sijaa antaa. 
itsekkin demarit siinä epätoisuudessa, kun kaikille ei näyetty niitä. 
kirkko ei toki ole tässä agitoinnissaan yksin vaan tunnettujen poliitikkojen ja tutkijoiden seurassa, jossa faktoilla ei näytä olevan väliä. 
tuho olisi vieläkin suurempi, mikäli kiina ei olisi tuonut mittavia tuotantohankkeita. 
mutta minkäänlaiselle pehmeilylle ei ole sijaa. 
tolla tyypillä ei ole asiasta omakohtaista kokemusta. 
kaikki maat jotka ovat venäjän rajalla ovat pahoja. 
sijoitimme turvapaikanhakija lapsia kaikkiin suomen kouluihin, paitsi ruotsinkielisiin. 
voiko oikeesti olla totta, joku linkittää tuon keksityn jutun? 
aloittajalla ei ole mitään käsitystä kuinka nämä asiat menee. 
oli tosin vähän oli myöhässä mutta ei kovin paljon 
ja toiseksi homous on monelle asia, jonka haluaa tukahduttaa; ei haluta olla homo. 
mutta mehän oltiin varovaisesti ja hiljaksiin. 
vitsi taitaa olla ajalta jolloin etelän elätettäviä kuntia oli lukumääräisesti enemmän 
onnistumisesta ei ole mitään takeita. 
lääkäri on hyvin riippuvainen siitä, mitä hoitohenkilökunta hänelle kertoo vai kertooko yhtään mitään. 
nykkin parasta aikaa on herrojen siunaus ja taitaa olla herran rauhaakin siunattu kun jollakin päättäjillä on suora yhteys tuanne ylhän,ei ne tarvitte eres rokaria siinä välis. 
pittimixit ovat aivan erikoiria, ne toimivat hyvin vartiointiin ja yleensä ne ovat huomattavati suurempia kuin oikeat pitit. 
pitäkää suomi suomalaisena ja suomalaisille. 
farmaseutti on lääkealan ammattilainen, mutta hän ei ole hoitava lääkäri, joka sen lääkityksen loppupeleissä päättää. 
mul on jotenki hämärä mielikuva, et se olit just sinä. 
yksinäisyys ei ole hyväksi kun hiljaisuuskin alkaa vaikuttaa haudansellaiselta. 
pankkopojan olisi jo pitkään pitänyt olla suljetulla osastolla, koska hän on vaaraksi itselleen ja muille. 
oli toki itsesensuuri mikä olikin erittäin järkevä asia. 
siis pienviljelyä, no juu, ei kannata isoa alaa kyntää ei kylvää kun se käsihomma on edessä, ja toivotaaan että siitä apua löytyisi. 
matka on ,mukavampi kun on joku johon luottaa ja josta pitää. 
en ole nähnyt mutta onko tuo rakennettu tapahtumapuiston vieraille? 
entä mikä on sinun totuutesi? 
japani on määritellyt kaikki muslimit uskonnollisiksi fundamentalisteiksi ja siksi heitä ei haluta maahan. 
sielunvihollinen on saastuttanut yhä useampia sieluja. 
milloin epigeneettiset muutokset on todettu analogisiksi? 
on ne siellä kuitenkin! 
vaatteiden iällä ei ole väliä. 
kääntyvä kotiryssällä sukset itää kohti? 
hyvää isänpäivää kaikille teille! 
lopun päivää vallitsi rauha talossa, vain askareiden äänet kantautuivat keittiöstä. 
johan minä olen sen teille todennut. 
huhtasaari ei ole toisella kierroksella. 
onko oikeasti tuollaisia sikoja tuollaisessa asemassa, että voivat noin toimia vai onko aloitus provo? 
hieno kun venäläinen on raivoissa, ei pystyy järkeään vastaukseen. 
täällä muutama tanssiyrittäjää on ruodittu jo riittämiin. 
vaan ei ole oikea tieto kelvannut. 
vai onko vain delegoitu ikävät työtehtävät toisille? 
muistahan pitää tuo linja ja varmaan muistatkin. 
onko se stalinismia vai marxistista satanismia? 
vantaankoskella on lohien ja taimenien kalastajia ja he saavat arvokalaa, mutta miten on maatalouden saastuttamissa kepulandian vesistöissä! 
vetoat neuvostoliiton omiin ilmoituksiin, jotka ovat yhtä epätarkkoja kuin kaikki neukkutilastot. 
tämä palsta on täysin suvakkien ylläpitämä! 
toivottavasti traumatisoidut sitten oikein kunnolla, jotta saat aikaa miettiä mikä onkaan totta ja mikä huimaa patmoslaista mielikuvitustasi. 
lisäksi se on huonost kirjoitettu, yhdyssanavirheitä ym. ihan hyvä ettet jatka kirjoittamista 
ethän sinä vastaa mitään. 
tämän suomen liikenneverkkoyhtiöittämishankkeen takana on siis joukko talouselämän päättäjiä, eikä aivan vähäisiä. 
evankeliumit on kirjoitettu aika kompaktiin muotoon. 
kirkko on auki ja siellä on mahdollista käydä, joten menkää turvallisin mielin! 
ei tuossa minusta mitään hirmuista ryntäystä perussuomalaisiin ole havaittavissa. 
mitään porttihuumeita ei ole olemassakaan. 
ja kirjoittaa tunnusteilla, sinä et ole huomaavinasi minua. 
ei tietenkään ole, mikä näkyy täälläkin, vaan itselle tärkeissä kysymyksissä saman suuntaisesti uskovien isompia tai pienempiä ryhmiä. 
ps kunhan rytinä alkaa, niin kohta samat piispat valittaa, kun seurakuntalaiset eroaa kirkosta, eikä diakoniaan ole enää varaa 
hoitoahan sinä oikeasti tarvitsisit, olet kadottanut todellisuudentajusi. 
vaginaattorin vaan on tyytyminen ottamaan takkiin , siihen mitä ihan itse on tilannut. 
se on ihan oikein. 
hän meni nukkumaan, asiasta ei aamulla puhuttu. 
kukaan ei opettele sotimaan, aseet taotaan auroiksi ym. 
hän on yksinäinen, joku syy siihenki usein. 
keskivalo ei ole huono ajatus. 
mutta ei tämä ole yllätyksenä tullut. 
ainakin arabeilta ja somaleilta. 
se ravitsemus ohjeet on yks suuri asiua virhe joka on helev.. 
mies vain makaa sohvalla, ei pysty mitään tekemään. 
tietenkin ne jotka on erehtyneet ottamaan vuokratontin ne on ikuisessa hirressä sen kanssa eli ei omista tonttiaan talonsa alla 
mutta te mooseslaisethan ette kaikessa kehitysvastaisuudessanne tämmöisestä tykkää. 
orjana ollessaan ihminen on lain alla ja taakoitettu. 
missä on kansalaisten yhdenvertaisuus? 
hienoja nuo matkakertomukset, kun paikanapäältä kuullaan, tai nähdään. 
se on nähty ja tullut selväksi kaikille. 
mitä muita luterilaisia on kun tavallisia ja miten he eroavat tavallisista luterilaisista? 
joo taitaa olla huijari on niin hurjan oloset sivut että huh huh.. 
se näytti siltä kun sielä olisi ollut joku välien selvittely käynnissä. 
muun toisto massapostiisi on turhaa koska sitä keskustelua on käyty jo siellä herjausketjussas. 
sinulle ei nähtävästi merkitse eläinten hyvinvointi mitään, vaan alistaminen pykälien mukaan. 
on siinä paljonkin muuta. 
miksi hän ei ole aikaisemmin kertonut asiasta? 
naapuri oli parkkeerannut auton oven eteen, kai purkaakseen tavaraa, ukko oli mennyt narisemaan, no kundi oli jatkanut hommiaan ja tupissut jotain. 
hö, kun hikiälle rakennettiin pirun suuri rauhanyhdistys ei siitä puhunut oikein kukaan oikein mitään. 
tuo ei ole totuuden etsimistä, vaan oman opin pönkittämistä, totuudesta viis veisaamatta. 
voin vaipua uneen, miltei milloin vaan. 
mä en ole kirjoittanut blogia koskaan, enkä oikein tiedä, mikä sen tarkoitus on. 
enempää ei kenenkään kannata töissä käydä muutakin elämää pitää olla. 
ei liene pelkkää kuparia. 
huono puoli on iso koko, ei voi olla liivin ulkopuolinen eikä mahdu vaivoitta kaikkiin liiveihin pakattaessa. 
onko se uskonveljeys, perhesuhde, businesssuhde, ymmärtämättömyys, vai mikä ihme? 
hyvittäminen ei ole tarpeen, kaikki hyötyvät. 
ei toki ollut mitään mahdollisuutta, että hän olisi luopunut ministeriauton takapenkistä jonkun puolueen jäsenten demokraattisten valintojen vuoksi. 
vilppu huomo, otaniemen kappelissa harjoitetaan vapaamuurarien riittejä. 
pian sielu ei näekään itsessään muita syntejä kuin ne, joista järkikin nuhtelee. 
millä ihmeen aivovammaisella logiikan irvikuvalla sinä tollo taas noihinkin päätelmiin tulit? 
omat keuhkot saa myrkyttää, ei muiden. 
eikö erinomaisen terveysdieetin pitäisi olla sellainen, joka käy kaikille? 
mitä muita jakeita katolinen kirkko muokkasi? 
en ole mikään maailman viisain ihminen tai mukavin mutta olen vain nähnyt maailman hyvän ja nurjan puolen. 
trump sanoo kaikkia muita kuin yhdysvaltalaisten kansalaisia roskasakiksi ja sinä ylistät häntä? 
onko sairaus joku rangaistus? 
hän on oikea valo ja todellinen aurinko. 
se on hyvä kun täällä on asiantuntijoita. 
ei mikään ihme, että vaimosi on lopettanut seksin tarjoamisen. 
ym. ym. ym. ym ym. 
ja sun persettä se taitaa kutittaa kun vuositolkulla ikävöit jotain ukkoa, jota ei taida olla edes olemassa. 
sellaista käyttöjärjestelmää ei ole olemassa kuin linux. 
vakaiden rajapintojen ja tietokoneen raudan välissä oleva koodiläjä on jatkuvassa muutoksessa eikä siinä ole mitään laitonta. 
mutta ei siihen mikään psykologinen keskustelu olisi auttanut mitään, vaan ruoka, happi jne. 
jos kaavaan on merkattu tontille puolitoistakerroksinen talo niin silloin talon pitää näyttää ulospäin puolitoistakerroksiselta, ei kaksikerroksiselta. 
noita puolueita ei saa äänestää vaaleissa! 
erään miehen poika rakensi talon tontille, joka oli vuokralla tältä isältä. 
palauttettu joilla onnistui on yhtä hidas kuin creators versio. 
totta on että ampiaisia ei ole näkynut vielä juuri ollenkaan ja perhosetkin on melkein kadonneet. 
kukkan .. kielo päivänä perustettu.. 
huomasin vain että sari on jättänyt käsilaukkunsa kotiin. 
musta ei ole sama kuin harmaa eikä keltainen tarkoita valkoista. 
unessa olin makaamassa, ikäänkuin nukkumassa, mutta silti olin hereillä. 
ǘ tiedätkö mikä merkki tai kirjain.? 
palautuu luonto tulinen, ei vailla kunniaa ei tasapainoa ei muuta kuun ihanaa tummaa itseään. 
mikään kirjoitettu satu ei ole todiste. 
ulkonäöllä ei ole yhteyttä tuohon käytökseen. 
päiviä ei tässä tilassa enää lasketa. 
vai onkohan tuohon toinen totuus🤔 jenkeissähän poliisi ampuu ” varmuuden” vuoksi jo satamäärin enemmän ihmisiä kuin islamistit usassa. 
mikä kukaan on sanomaan yhtään mitään toisten valinnoista? 
se on eräs kirjoista joiden lukeminen on selvittänyt omaa asemaani. 
aamun sarastaessa ajoin cherryn patsaan nesteen taakse ja kaivoin kullin housuista 
rauhoittuminen välillä kiireen keskellä on sinänsä ihan kannatettavaa. 
daavidilla oli ainakin kahdeksan varsinaista vaimoa ja joukko sivuvaimoja. 
politiikkaa ja politikkoja on haukuttu iät ja ajat, koskaan ei mene oikein. 
tosin ennakkolaskussa ei ollut rahdista veloitusta, joten se ilmeisesti on unohtunut. 
niin on ja yliopistoväki on vihervasemmalla. 
hekään ei pärjää täällä vaan valittavat kun on kylmä, muuttavat afrikkaan takaisin mutta eivät pärjää sielläkään ja kuolevat pois. 
minusta se ei ole. 
viha ei ole voimavara. 
ei yksi ruokarukous, jouluseimi tai suvivirsi vie keneltäkään mitään omastaan. 
on ollut puhetta, kuinka vihaisuus on yleistynyt länsimaissa. 
maanantain vastaisena aamuyönä ne herättivät minut varsin rajusti. 
ei kelpaa erittäin komealle miehelle mikä tahansa pillu. 
ei edelleenkään ole rikos että ei saa turvapaikkaa. 
sen olen huomannut että marjanpoimintaketju ei ole herättänyt närää lerpoissa. 
et ole vieläkään kommentoinut, kuka on toimeksiantajasi. 
mutta noista ei oikein voi. 
on vastenmielistä edes lukea ihmisiä halventavaa tekstiä. 
siitä olen samma mieltä, että metriä lähemmäksi ei kannata päästää ketään muuta kuin se yksi ylitse muiden! 
etelä on ollut pitkään köyhää ja nälkä on kovaa. 
havin kynttilä ei varmasti valu. 
mä taas en vois ikinä olla seksisuhteessa ilman seurustelua. 
teidän, kuten kaikkien uskontojen kirjoitukset ovat täynnä epätosia väittämiä. 
tämä ei koske ainoastaan maan kansalaisia, vaan myös täällä muukalaisina asuvia. 
tämä rikkominen mahtoi olla kauhistus monille. 
arvaa onko meikäläisellä vielä enemmän ihmettelemistä kun olen vaan nainen, transsukupuolisuus on kauas taakse jäänyttä elämää. 
kaikesta mahdollisesta muusta voi juu riidellä, ei tosta asiasta. 
se on varattu toiselle miehelle. 
minulla on ollut läppärini näytön kanssa ongelmia. 
puolikiloa viikossa on painoa kadonnut. 
no tietty matami ois otoksia ottanu, siinäpä se kun ei tehny mitään, ei tapahtunu mitään, ei sitte uskaltanu kämppää kauemmas mennä, oliko kielto päällä isännältä, vaiko oliko ollenkaan koko ausseissa, tais olla vanhoja kuvia, heh. 
että ilmeisesti aloittaja ei köyhä olekaan. 
jos sulla on arkistossa muitakin vanhempia videopätkiä, niin uppaa youtubeen, mutta älä laita mitään sellaista, mikä taas pistää sulle bannit, tai sulkee sun tilin. 
metsästä otetaan tai otettu se raha joka olisi velkaa muilla. 
apulaisvaltakunnansyyttäjä on oikea taho näissä asioissa. 
ne kehotti hakee muihin juttuihin, ei ne kyl sannonnu syyks blösöyttäni. 
tuntuu oikeastaan, että sekin on joku paikallisten eläkeläisten kahviseura. 
nehän ne todelliset rikolliset olivat joka suhteessa. 
myös norjassa kirkko erotettiin valtiosta ja ruotsin suvaitsevainen monikulttuurihöttö joutuu luopumaan uskonnollisista yksityiskouluistaan. 
ja koska olosuhteet on hitaat ja maastoiset sekä ahtaat niin jamppa on elementissään. 
kolme kertaa olen uspenskissa käynyt ihan vain vierailulla, muuta kokemusta ei ole ollenkaan pääkaupunkiseudulta. 
meillä on ylipappi, joka on asettunut taivaissa istuimelleen majesteetin valtaistuimen oikealle puolelle. 
kyse on yhteisymmärryspöytäkirjasta, johon ei tarvita eduskuntakäsittelyä. 
martina vaan ei sopeudu yhteiskunnan normeihin. 
niin no sinullahan onkin niitä menoja ja tuppereita useanakin iltana. 
niin, toiset hakee tuomion käräjäoikeudelta ja toiset kaverilta ja näemmä sinäkin olet tuomion lukenut. 
lopettakaa käynti noissa veronkiertopuljuissa!! 
mikään muu ei kelpaa kuin raha. 
joka tapauksessa paperia oli paljon. 
hoopeekoolle on rakennettava katolle terassiravintola. 
onhan noita esimerkkejä, joissa joku on asian käsitellyt sisäisesti ja tehnyt siitä laulun. 
nyt on tuntunut siltä, että parempi vaan pähkäillä omassa päässään omaa elämää. 
oliko ihan pakko tulla häiritsemään toisten keskustelua? 
minusta tämä asia ei ole leikinjuttu! 
yhdessäkään se ei ole valitettavasti toteutunut. 
vastapuolella on joku tänään laittanut valosarjan ikkunaan. 
mä koin myös muut osiot todella helpoiksi. 
eikö ole puhelinhuoltoa olemassa lumialle? 
kuka haluaisi palkata työntekijän joka ei jaksa/viitsi edes kerran viikossa tehdä jotakin saamansa rahan vastikkeeksi. 
en todellakaan tiedä, oletko niin tyhmä, mitä annat tekstiesi perusteella ymmärtää, vai oletko vain trolli. 
maassa oltava laki ja laillisuuden noudattaminen kaikille täällä oleville tasan sama, mikään muu ei kelpaa. 
ahveniston suljetun hyppyrimäen alastulorinne on oikein hyvä ja leveä rinne pulkalla laskuun. 
sepostuksesi tuntuvat niin sekavalta, että olisikohan viisasta tehdä ihan uusi tili noille palveluille, ja alkaa käyttämään niitä ne puhtaalta pöydältä, siirtää vaan yhteystiedot yms. 
minulla ei ole omaa kokemusta, ruotsalaisia säästömaaleja kaiketi. 
hän ei sano huomanneen katolisessa katekismuksessa mitään muuttuneet sitten lutherin jälkeen. 
nykyisin veneessäni on lämpimän veden ulosottolinja sarjaan kytkettyjen kennopuhaltimen ja lämminvesivaraajan kanssa. 
onhan siellä , se daavid on oikein hyvä esimerkki , 
en olisi ikinä kuvitellut olevani tässä tilanteessa, koska en ollut päästänyt ennen ketään niin lähelle. 
pitäisikö minun lainaamasi kohtien perusteella toimia näin? 
tarkoitatko, että ubuntuun ei saa asentaa mitään muita ohjelmia, kuin siinä asennuksen mukana on tullu? 
maailma vihaa tätä pienenä olemisen ajatusta. 
ja sitten on ecu tai muu moottorinohjaintietokone. 
en minäkään ole mikään maahanmuuttovastainen, jos totean että joidenkin huoli on aiheellinen. 
olet niitä joka ei ole päivääkään elämässään oikeita työtä tehnyt, istunut opiskelemassa ilmaiseksi ikäsi, nyt pääset suoraan suomen maksamalle eläkkeelle, mukavaa on suvakin elämä. 
kuulokkeet korvillaan hölkkää hiljempaa kuin kauhavan vpk talolla lyyli tanssii. 
ainakin pienehkö pitää olla. 
en ole rekattu enkä niin ollen voi peukkua nostaa hyville, en pahoille, mutta haitanneeko mitään sekään. 
mutta miehen kalloon iskostui ettei ilman kumia mennä toisen sisään. 
mielestäni on turhaa luokitella ihmisiä, koska kuka vaan voi uskoa ilman, että kertoo siitä muille. 
taas jotkut juopot niin mielensäpahoittivat.. ;d.. tsori mut oli pakko, kun oli taas vain niin läpinäkyvää defenssiä.. ;d 
yksi, jos ei ole , silloin joh. 
voisiko asioista puhua rauhallisesti ja ilman leimaamista? 
ei sen rikkomisesta ollut lipsaselle mitään hyötyä. 
onko mielemme avoin totuudelle ja tosiasioille vai olemmeko me van omien uskomustemme ja ennakkoluulojemme vankeja? 
perusturva ei valitse mitään eikä ketään, vaan politikot valitsevat eli perusturvalautakunta valitsivat esperin. 
mikään noista ei ole lähellekään. 
se mihin ateisti uskoo, kumoutuu toinen toisensa perään! 
en mä oikeestaan vaadi mitään toiselta. 
onks sil virkaa jotain siel irtonaisena & käyttämättömänä vai uteliaisuuteni herättämiseks jotta kyssäisin miks se siel on. 
poika oli niin huono prosenttilaskussa,,että nolas nää muutkin pettäjät 
pieni mahdollisuus on myös se, että jotku islamistit vittuuntuneet venäjään. 
parempi on ollakin yksin entä jonkun ivaajan tms. seurassa. 
en ollut fantasioinut sinusta vaikka oltiin tunnettu jo kuukausia. 
kun oma yksityiselämä on ollut salailua täynnä ja luuserin työuraankin liittyy monia kysymysmerkkejä, muiden salaliittojahan se kaikki vaan on? 
ei taida viedä ei 
minusta päivä on arvokas ja juhlava. 
en ole ollut pari/seksisuhteesta neljään vuoteen 
annetaan teklan olla rauhassa ja tehdä kauppojaan . 
missä sitä kaupittelua on muualla kuin mielisairaassa mielikuvituksessasi? 
taisi olla melkoista taktikointia. 
vesala on monipuolinen taiteilija, mutta valitettavasti sortuu välillä ylidramaattisuuteen. 
olipa herjaa kuitenkin rauhalan asukkaita kohtaan 
kurssilla sen sijaan vain tehdään tehtäviä, joten se ei kaikille sovi. 
ei kukaan muu pääse lähellekään sitä 
invavessa on siisti ja tuoksuu hienolta. 
on uutisissa unohtunut kertoa? 
eikä miljoonankaan miehen auttaminen ole vielä mitään. 
vaikka haluaisi mutta ei uskalla koska oli niin pitkään torjuttu ja sitten muka yhtenä päivänä olisin tervetullut. 
muut hyötyjät ovat sitten ne, jotka haluavat salata osakkeenomistuksensa. 
puukottele sinä vain yksinäsi siellä todellisen tallinnan toimituksessa. 
somaleja on tasapuolisesti miehiä ja naisia syistä, joka tiedetään. 
mikä on lähde , mistä tekstit kumpuaa? 
mikään ei kannata kun on homepeppuja. 
karismaattiset kirkot ortodoksien ja ev.lutien kanssa toivottavat nämä islamilaiset elintason etsijät suomeen. 
päinvastoin, olen nukkunut melkein paremmin. 
rauhan uskontona esitetty propaganda on uponnut hyvin suvaitsevaisiin suomalaisiinkin. 
olennaisinta ehkä onkin missä ne päästöt syntyy. 
tottahan tuo on valitettavasti, ei sitä muutakaan voi kun vientiä ei tavismiehenä ole. 
saa hyvät naurut, jos ei muuta. 
onko olemassa ristiriita koko maan ja paikallisen hallinnoinnin välillä? 
ei ole seurakuntia, on vain yksi seurakunta, yksi ruumis. 
meillä on kiistaton näyttö myös siitä, että luonnonolosuhteissa perimät eivät rappeudu, vaan kehittyvät. 
uimaranta, grilli, veneet, pelit ja pensselit ovat käytettävissä. 
pedonmerkki on sunnuntai, ihmiskäsky pyhäksi. 
tilanteesi ei ole helppo. 
äiti käytti huivia navetassa työskennellessä tai toista huivia leipoessa tai ruoanlaitossa. 
hän ei ole tyhmä 
ihminen ei ole laboratoriorotta. 
ei ne ilman hommaansa tee kuten ei kukaan muukaan. 
sielu on vaan uusplatonilainen keksitö. 
ei siinä ole enää päälisiäkään, nukun pelkkien jousien päällä kuin piikkimatolla. 
vaikeetahan eukolla kutsuissa olisi olla, kun muut vaan keskustelee työasioista, ymmärretään. 
tsot tsot, ettei vaan trollikin olisi opettelemassa kaasuttelua? 
hänellä on varmasti omat syynsä olla toisinaa tylsä hetero. 
jos ajattelee, että rahanvalta on syntiä joka saa ihmiset tekemään jos millaisia kamalia tekoja niin eikös tuota ole kaikkien kansojen keskuudessa. 
olen sulta pyytänyt kymmeniä kertoja kumoamaan julkistamani tiedot, muttet ole koskaan sitä tehnyt. 
otin selvää siitäkin, toisin kuin te trollit, jotka sepustelette palstalla vaan omien tuntemuksienne perusteella, eikä faktoista ole tietoakaan. 
niitä oli erillään ja limittäin ilman mitään näkyvää sääntöä tai kaavaa. 
siis kaikki olisi ollut oikein myöhäisillan arvonnassa. 
elämä on laiffii vai millai se meni.. 
pitkään politiikassa olleilla on yleensä verkostot joka suuntaan, myös valtionhallinnon korkeille päättäjille. 
kuin enkeli olisi tullut hipaisten elämääni. 
jos joku omaa tietoa siitä, että tilanne on toinen jossakin maassa, sen tiedon voi nostaa esiin. 
toivottavasti pääset paaviksi tai joku muu viisas. 
lisäksi termi on hänelle tutun tuntuinen 
hänen toisella vanhemmalla on myös narsistisia piirteitä jotka hän on selkeästi perinyt. 
tai on ainakin ollut, vaan en minäkään kaikkea aina tiedä. 
mutta ikävä kyllä jotkut homoista ovat tottuneet ajattelmaan kaikki asiat nurinnpöin juuri kuten evvolutionistit. 
ferrarin omilla sivuilla ei ole halaistua sanaakaan koko suomesta! 
ainoa tavoite oli päästä ministeriaudin takapenkille, kansalaisista viis. 
kukaan muu kuin sinä ja s.k. eivät ole keskustelleet siitä, että marraskuun toinen sunnuntai korvattaisiin jollain muulla. 
poliisissa ja armeijassa on parhaat nörtit siksi ne kysyy aina apua muilta ja varmaan liksakin on huippukorkea. 
minulla oli aika tarkat speksit siitä, että millainen mies ei saa olla. 
toivottavasti ne demarit tekee järkipäätöksen niin kuin aina eikä kuuntele kaikenmaailman hangonsyöjähihhuleita sun muita trolleja. 
tyypillinen esimerkki tästä on saksa. 
näsijärven selkä on myös aika paha paikka, siellä on ihan laivatkin olleet vaikeuksissa. 
oivallus sielun peilit toinen toisillemme rikkaudeksi 
on todistajat ja kaikki. 
onneksi tänään ei ole mitään pakkoa vesille lähteä, eilen tulikin oltua monta keikkaa ja pitkää päivää. 
jäsenkorjaukseen kyllä, koska siinä ei nimittäin niksauteta yhtään mitään. 
ehkä jotkut vain ihastuvat aina kerta toisensa jälkeen tietyn värisiin silmiin tai karvoitukseen? 
mitään muuta motiiviahan lidlin päivittäiselle haukkumiselle ei voi olla. 
tuo määrä lieneekin ollut enemmän kuin suomella oli tankkeja ennestään. 
vain oli yksinkertaisesti huono. 
enoni ei saanut ryyppyä kun oli alaikäinen! 
alkuhippu on pitänyt olla. 
saa olla omassa rauhassa, aktiveettia ihan kivasti viikon ajaksi riittänyt. 
ei näytä vaan on sekaisin. 
marjut on oikeesti ullan systeri, joka haluu päästä naimaan jannen kanssa. 
refugee hospitality club jatkuvasti painostanut, mutta on kaikunut kuuroille korville. 
tähän mennessä kristinuskon toiminta oli keskittynyt nimenomaan rooman alueen käännyttämiseen. 
paljon parempi kuin se viime vuotinen tai joku marry me baibe. 
mukavaa, että nostat tekstini kaikkien helposti löydettäviksi. 
huonoja ovat olleet tulokset. 
oikeusministerikin pilkkoo, viiltelee ja katkoo kurkkua harvase päivä, eikä ymmärrä mikä tässä nyt niin tuomittavaa taas on. 
kohta vaan loppuu piilopaikat kun kaikki heidän tekemänsä on todettu laittomaksi. 
eivät saa muuta aikaan kuin kolmen sanan solvauksia. 
ensimmäiselle asialle ei taida voida mitään, toiselle voi, poistamalla huurujen viennin imusarjaan. 
ateistit uskovat magiaan, se on selitys että tyhjästä syntyisi jotain 
paavo ei ole yksinäinen taistelija. 
palstapölhö jatkaa synkkää yksinpuhelue valitettavasti ei ole ketään joka lukisi niitä mahtaa olla antoisaa elämää keskustella itsensä kansssa hhhe. 
se oli merkittävää minulle, joka tulin kodista, jossa isä ei näyttänyt tunteita, vaan pakeni alkoholiin. 
juuri siksihän kaikkia ei voi rinkiin ottaa. 
olen samaa mieltä, kusi on noussut päähän ! 
milläs me vihreät matkustettaisiin ilmastokokouksiin ilman lentokoneita? 
näillä luvuilla on helppo kusettaa tyhmää kansaa. 
olkoon miten on elämässä sattuu ja tapahtuu 
jokainen tallaaja tuntee maan vetovoiman, olipa hän missä tahansa maan kartalla. 
syksyllä niitä on tarjolla paremmin. 
aikomukseni on matkustaa ensi talveksi kanarialle, saarella ei ole väliä, vaan sillä että sää on leudompi kuin suomessa. 
jos jatkumo on tämä, on saatava jostain väkeä joka tekee työtä mikä ei välttämättä ole niin houkuttelevaa. 
saattaapi muuten olla että joskus hamassa menneisyydessä olen käynyt siellä , lähellä ainakin sitä paikkaa. 
olen esikoinen ja olen aina äänestänyt perussuomalaisia 
tuon kirjan sisältö on puppua. 
ei nää kunnolla kun hytti on liian matala.. 
olematon asiakas ei todellakaan ole oikeassa. 
vai onko aina mennyt kuukausi 
suomi on rauhallinen ja turvallinen maa, hieno luonto, vuodenaikojen vaihtelu, siisti, puhdas. 
johon valitettavasti ei ole paluuta. 
onko mitään järkeä enää tässä tien hoidossa?
muistaako joku, oliko aikanaan kritiikkiä kaupungin kiinteistökaupoista? 
uskon että on olemassa ihmisiä jotka uskovat jumaliin mutta se ei mielestani todista että ainuttakaan näistä jumalista on olemassa. 
kyse ei olekaan hyvästä autosta vaan hyvästä moottorista 
kolmas päivä perjantaista ei ole sunnuntai. 
vierastamisreaktio tuohon pakkovaltaiseen systeemiin on terveen ajattelun tulos. 
toisaalta mitä muuta voisitkaan olla dementoituneena jt uskovaisena. 
eiks me kaikki olla menossa johonkin, matkalla jonnekin. 
meldelsson on vähän tylsä. 
niitä nyt vaan ei voi välttää liikenteessä. 
ne on me, jotka hyväksymme moiset provokaatiot. 
jäähallin vieressä, no eikait siinä mitään sellaisia tiloja ole ? 
pakkasella ei siinä juuri ole merkitystä, vaan se saattaa asettua ulos nukkumaan vaikka pakkasta olisi toistakymmentä astetta. 
onko muilla sama ongelma? 
ihmisen muista on yllättävän lyhyt 
onpas tänne tullut sauhua lounaalla ollessani. 
no tota jos rehellisiä ollaan niin en kyllä ole mitään vhf kaivannut aikoihin. 
kuten havaita saattaa, on kuitenkin väärin syyttää meitä kristittyjä kommentoijia siitä, ettemme muka perustelisi väitteitämme. 
paavo nimettäin kosiskeli sinisiä vai mitä luopioita ne nyt olikaan ikinä, omaan kansalaispuolueensa jäseniksi. 
mitä tuohon normaaliin tulee, niin minä olen ainoa normaali, tai noh on siellä vielä se helka, ratikkakuski, genio, outsider ja liner. 
ja me voimme tulla kristityiksi, riippumatta kirkkorakennuksista ja virkamiespapeista. 
jos siellä on rauhoittunut, mikä takaa että se on mamujen ansiota? 
sitä ennen joustoa ei tapahtunut noissa tietyissä asioissa yhtään. 
nimellisesti oikeusministerinä istuu kaksoisministeri, työministeri laborantti lindström. 
evoluutio ei ole tehnyt ihmisen umpisuolesta tarpeettomia. 
mutta puhukaa te änkyrät vaan omiksi lämpimiksenne siitä, kuiinka tampereen keskusta on kuulemma rappiolla. 
eri asia on jos on kaverin nykyinen. 
eihän sellaisia tyyppejä voi oikeasti olla, kuin tällä palstalla, vai voiko? 
ei ainakaan haapasalo.osat kullan hinnoissa ja työkään mitään ilmasta. 
lähteekö muilla taju eturauhasorkussa peppuseksin aikana?
enrgiankulutus on luonollisesti samassa suhteessa huomattavasti pienempi. 
sopiva päivittäinen matka, vai viikossa, vai jotain muuta. 
ovat hiljaista sakkia ja keskenään oleilevat paljon ja veivailevat pyörillään. 
et sä oikein voisikaan koska kun mä synnyin sinä et ollut vielä syntynytkään tähän maailmaan, saati että olisit pystynyt olemaan huoltajani. 
eiköhän olisi aika antaa aloittajalle bannit, kun hän ei osaa käyttäytyä. 
jolle te annatte synnit anteeksi, hänelle ne ovat anteeksi annetut. 
nettisivujen videot ovat ainaskin hänen töitään ja tekstitkin varmaan. 
siksi takuukorjauksia tai tuotekehitystä ei ole pystytty enää tekemään. 
toiseksi invertteri palaa siististi eikä roiski tienoota täyteen sulaa metallia. 
epäilen että edektio on pehmeä ei pissi siksi irto, vaikka nuorempana olisi pysynyt pissaamaan kaarnan irti puusta 
kyse ei siis ole oikeasti rakkaudellisesta teosta, vaan puhtaan maallisesta vallasta ja itsekkyydestä. 
ilmat sais kyllä olla paremmat. 
vempulat luulivat olevansa näin kuivilla, vaan erehtyivätpä pahasti. 
onko kyseinen ruotsalainen helluntailainen? 
ilmalento tarkoittaa, että joku tai jokin sinkoutuu ilmaan. 
hän ei sanonut, että rooleja vaihdeltaisiin, vaan että hän on se alistettava. 
muutenkin sokeri on terveyshaitta muun muassa kovettamalla valtimon seinämiä, joka ajan mittaan johtaa verenpaineen nousuun ja muihin sairauksiin sekä ylipainoon. 
onko oma persoona vähemmän mukava? 
surviaisilla ei ole mitään nettifoorumeita romahduksen jälkeen. 
yks toinen laitto ihan kunnon viestii sille. 
ehkä vahinkoyhtiöillä on varaa tähän, raha ei kelpaa. 
pyhä isä, varjele heidät nimessäsi, jonka sinä olet minulle antanut, että he olisivat yhtä niinkuin mekin. 
lähes kaikki miehet ovat äidin pikku kultia ellei äiti ole paskainen huora. 
onko ilmastonmuutokselle mitään tehtävissä? 
mutta ei, te äänestätte aina kovapalkkaisia, siivosti eläviä rikkaita. 
todennäköisyys on vain kovin pieni. 
koska jos tietäisi ei jatkaisi yhteyksiään siihen mitenkään. 
siksi uskonkin, että tuo nikkivaras on joku oikeistosta, ehkä nazi. 
jimmy voi olla joskus ärsyttävä toope mutta parina nicola ja jimmy ovat hyviä kinasteluineen. 
itsellä ei mitään tauteja ollut ja parien kanssa ollut. 
luulen kyllä ettei noihin curacaon kasinoihin ole kellään. 
en tiennyt minulla mitään nettinarua olevankaan. 
täytyy olla joku toinen super ase kyseessä. 
minulla on varastoituna pakastimessa suljetuissa lasipurkeissa oikein kunnolla itse kasvatettua kukkaa. 
tablettimies meni bimin hämmästykseksi zizziin, joka oli isojen naisten vaatekauppa. 
ei miehen tartte olla muuta kuin jännä! 
hei vaan kaikki, olisin tosi kiinnostunut harrastamaan seksiä kahden miehen kanssa, ei vaan ole oikein sopivia miehiä tullut vastaan. 
mutta kun politiikot karttaa sitä vastuuta mikä heillä on eli suojella suomalaisia niin pelkään että mikään ei muutu. 
muu suomi ei teitä kaipaa! 
ja pitää olla markkinointi ja muu hyvää. 
soittajalla ei ollut yhtään hyvää perustelua millekään. 
aurinko kuulemma alkaa mollottamaan kolmen kieppeillä. 
niinpä me olemme osallisia heille annetuista lupauksista. 
koko maailmasta ei näet löydy ainuttakaan kristillistä kirkkoa jossa noin opetetaan. 
muistamme kaikki poliisin rasistisen facebook sivuston, poliisilla on asenneongelma. 
hiuksia ei enää tule tilalle, kun hiusnystyt ovat jo surkastuneet. 
turhaa on sivullisena huudella vieraisiin pöytiin. 
mitään sellaista ”salaista” tietoa ei suomen oikeuslaitoksessa voi olla – tai saa olla – mitä ei voi asianomaiselle sanoa. 
käytännössä ihminen on jossakin kuullut asioista ja hän on ollut uskonnollisuuteen taipuvainen. 
montako jäsentä/kenttää on kolmanneksi suurimmalla? 
poliisit ei eres kaffia aamulla tarjonnu! 
ei ollut edes mitään sikailua vastustajalta. 
se ei ole totta, katsokaa vaikka nykysuomenkin tilastoja. 
missä on edelleenkin ne todisteet? 
hänenkin mielestään se oli niinkuin ennenkin, ei minkään tuntuinen, ei kiristänyt, ei muitakaan oireita. 
yksityiseen ei ole ollut varaa. 
on aivan liian yläkanttiin. 
tyhmää kirjoittaa tuollaista,kukaan ei katso laukkuasi?
soklin sijaan yara valitsi kanadassa sijaitsevan malmion investointikohteekseen. 
mistä tiedän mikä on vastaava? 
suomalaiset on venalaisten jalkeen toiseksi moukkamaisin kansa mita tiedan, melko paljon muuallakin matkustaneena. 
omalla sukupolvellani ei ole mitään ongelmia olla ystäviä sukupuolesta riippumatta. 
jos käyt jonkin taikurin esityksessä huomaat monien esineiden leijuvan ilmassa. 
tekisin mitä vaan muuta mutta en oksentais. 
homot, vääräuskoiset, käännynnäiset, naisten asema.. 
ätmit on kaikonneet palstalta ja ämmät makaa sohvilla maha turpeana, tää on maailmanlopun meininkiä. 
luetun ymmärtäminen ei liene parhaimpia vahvuuksiasi? 
eli siis minun sinustakykardian laukaisee yleensä kaikki päihteet sun muut, liikunta taas ei. 
jos palveluohjausyksikössä ei ruveta millekään, ei kuunnella kun pyydät apua, niin olet ihan omillasi. 
ja sunnuntai menee tulevan viikon suunnittelemiseen. 
ja luonnollisesti kirkossa siunataan vaikka mitä. 
kuinka halpa tämä maa onkaan poliisille ja muille suvakkiviranomaisille. 
siisti juttu kiva olla puhtaus puoli ruokaa tulee toimeen vähemmällä 
suuressa bakteeripopulaatiossa on todennäköisesti joitain bakteereja, joilla on mutaatiosta johtuva reistenssi. 
kukaan normaali ihminen ei hauku tuntemattomia tällä tavalla. 
eli toinen funktio samalle napille. 
alkoi ilmeisesti pelkäämään että ryntäävät kaikki kuvun luukuista taivaaseen. 
nyt kaikki eu maat ovat kusessa palautusten kanssa. 
että mulla on ollut sokeat silmät. 
rajamiesten kannattaisi lukea muutakin kuin lehtiä. 
tekee haavoittuvaisemmaksi kuin mikään muu. 
etenkään toi globaalinen ekonomia ei ole mun juttuni. 
pilallehan ne menee käyttämättömänä! 
auton akut ovat ongelmajätettä ja ne on vietävä viralliseen vastaanottopisteeseen. 
piiiiiitkästä aikaa..niin oli kiire oli sulla..en kerennyt mitään sanoo..oot aina mielessä.. 
kristityt ovat toistaiseksi olleet ainoita, jotka ovat yrittäneet kiinnittää huomiota minun kaltaisteni ihmisten kertomuksille. 
tuolla typerällä psykiatrisella termillä viitataan ihmiskokemukseen, jossa välillä on hyvä olla ja välillä huono olla. 
sinänsä kaasupeli kiinnostaa vaan ei ihan likellä ole tankkaus mahdollisuutta, toki kulkee tuo bensallakin. 
vakuutus korvasi ensin kaikki, terkkarissa käynnit, yms. 
monet ovat kertoneet että kuparipannubaari on ollut tyhjä kun he ovat siellä käyneet. 
asia selvä, olin varmaan käsittänyt jotain väärin. 
pientä viisaria ei vauva ehtinyt tuntea. 
on nätti ja vielä mukavakin. 
ohita molemmat ylläolevat vastaukset, mikäli et ole uskovainen. 
sitten vielä eri uskontokunnat nujakoivat, myös eri suvut ovat nokkapokassa keskenään. 
jos huvittuneisuudeltasi ja hämmennykseltäsi kykenet, niin onko sinulla ajatusta siitä, mikä sosiaaliturvan vaikutus on työllistymiseen liittyvän aktiivisuuden suhteen, vai onko sillä mitään vaikutusta? 
ymmärrä nyt, että paperinpala edessäsi, jota suunitelmaksesi kutsut, ei sellainen ole, ellet sinä tai mikään mieli olekaan suunnittelija; printteri ei ole suunnittelija, johon sinä olet verrannollinen, jos kaikki toiminta on päätetty alkuräjähdyksessä – kuten sen hemmetin kivenkin muoto ja paikka – jolta suunnalta silloin tulisi suunnittelijaa etsiä. 
tilanne on toinen jos soinin sana ei pidä.
näin se vaan on kun ei ole muuta vaihtoehtoa kun äänet persuille ei sido mikään ryhmäkuri? 
polut omassa elämässäni eivät ole vain kuvainnollisia vaan myös olemassaolevia. 
ei minkäänlaista puhelun nauhoitukseen sopivaa ole, ei muissakaan älypuhelimissa, sanottiin kaupassa. 
olen ollut rakastunut baarimikkoon ja pariin peruskoulun keskeyttäjä hanttihommariin. 
koraanissa lähtökohtana on, että kaikilla ihmisillä on vapaa tahto uskonkysymyksissä. 
ei ole kyse norjasta vaan lännen urheilijoista. 
eikös sekin ole nykyään yksi helsingin porkuista 
jotain likaista tuheroa/takaporttia olet käynyt tuuppaamassa, jollet nyt sitten vedä jotain muuta kamaa alkoholin lisäksi. 
eihän me tiedetä annesta mitään, ei taida käydä palstalla? 
oireet ja tuntemukset on sellaiset, että kuolema on hyvin lähellä. 
muitten osien tiimoilta minusta on selvää että ne ovat mallikasta aikansa tyyliä. 
omille palstoille ei kannata kirjoittaa, koska oma väki ei ymmärrä kuitenkaan. 
ja sinä keksit aina syyttää juutalaisia vain sillä perusteella että he ovat juutalaisia tai moitteesi kohde ei olisikaan juutalainen, syytät juutalaisia siitä huolimatta. 
heidän aikansa oli, mitään hyvää ei tullut , pelkkää sontaa vaan. 
joo, tässä on, ole hyvä. 
valheen henki on asialla! 
siitä ei voi väittää mitään muuta. 
mutta opiskelija ei ole vielä journalisti. 
paloautot on punaisia, mutta kaikki punaiset autot ei olekkaan paloautoja. 
..tuolla oli kommentteja jostain iikka kivesta.. 
koska sitä ei ole tarpeeksi. 
aika vaatimaton illusionisti jesse oli.. 
et sinä tästä maailmasta lähtiessäsi mitään mukaan saa. 
oman suusi kautta tunnustat, että harhassasi ei ole mitään epäpyhää. 
kahvila on kallis ja ympäristö etova, lesbomainen 
ketkä ovat suoriutuneet parhaiten ja kenellä olisi jakoa? 
todellakin mautonta ja halventavaa häneltä. 
on totta, että koskaan kaikilla ei voi olla täysin samoja mahdollisuuksia. 
se on totta, se vaan rikkoo välit. 
mikä muuten teistä on noista kolmesta pahiten pielessä ja miksi? 
näyttää siltä, että sinä itse olet sisältä palava raunio, joka haluaa kaikkien olevan samanlaisia. 
kansanedustajan bändi ei laula politiikasta, vaan ihmissuhteista 
se ei ole helppoa. 
harrastan itsetyydytystä joskus mutta sekään ei oikein tunnu miltään, en oikein ymmärrä sitäkään tuntuuko se oikeasti joistakin hyvältä? 
kun itäkipan akku on pieni ja täysin alimitoitettu, eikä sillä ole riittävää varauskykyä. 
mitään hyötyä niistä ei kaupungille ollut . 
koita päättää, pitäydytkö noissa spekseissä vai tuossa budjetissa. 
kalle ei mikään turha jätkä olekkaan. 
ei ole urheilullinen, ei kovin kehuttava sosiaalisilta taidoiltaan, ei harrasta mitään, huono itsetunto ja ylipainoinen. 
siellä pilkotaan ja paistetaan, kaikki tehdään itse, ei osteta mitään knorrin juttuja. 
se ei ole mitään hyvinvointia, että rahavirtoja ohjataan kiihtyvällä tahdilla pienituloisemmilta hyvätuloisille. 
ruma naama, heltta roikkuu leuan alla. 
kielasbaari oli mukava paikka,on aikapäiviä sitten jo lopettanut toimintansa. 
se on vain olemassa jolle emme mahda mitään. 
hienoa ei tarvi olla tekemisissä luuserikeskusten kanssa 
siihen on nykyisin olemassa varsin pätevät teoriat, sikäli olet jälkijunassa. 
tää on julkkisjuorupalsta jossa aihe on työtön jaska, ei kommentoijat. 
maailmassa on kuitenkin aika lailla ihmisiä jotka eivät kristittyjä ole. 
en esimerkiksi edes muista, milloin ollaan oltu yksi yö erossa… silloin, kun tietää jonkun jutun olevan oikein, miksi pitäisi odottaa? 
huonosti sulavasta ruoasta ja ilmasta ei ole kyse, koska mulla ei ole erityisemmin ilmavaivoja. 
myös poissa silmistä on pois mielestä. 
raiskatuksi tulemisen todennäköisyys on kaikeksi onneksi vielä pienempi. 
sehän on teidän surujen keskustelustrategia ollut kautta aikojen. 
”turvaton karkulainen” on myös mukavampi sänkykaverina. 
näinhän se on todellisuudessa on. 
vuodenajoilla ei ole mitään vaikutusta kirjoittamiseni määrään. 
onhan meidän ilmastomme karu, olemme tottuneet siihen. 
aikoihin ollut mitään punkbuumia, räppääminen vanhanaikaista, sellaista isoa juttua ei oikein taida tullakkaan, sen verran pirstaloituneena kaikenlaista. 
kuka sanoo, että sellaista voimatekijää ei olisi otettu huomioon? 
kaikki puut meni energiapuuksi . 
onko mahdollista vaihtaa vääntönuppi ja kuppi tilalle? 
kartano myi tilan jollekin ulkopuoliselle välillä, joka pisti tilan taas uudelleen myyntiin. 
auto oli käyttökiellossa, vero erääntynyt lokakuun lopussa. 
se, ettei joku usko minun tai jonkun muun olevan puerto cruzissa on minulle yhdentekevää. 
rakkautta aina välillä ilmassa, ja sitten arki työ päivää. 
eli vaikka itse olet tyytyväinen suhteeseen niin onko toinen sitä mieltä? 
niin on ollut suomessakin, todistettavasti !? 
ollaan lähellä, mutta samalla hyvin kaukana. 
niillä on toki kaikilla oma arvonsa, kuten suomellakin. 
kuten sanoin, suht asiallinen keskustelu on kanssasi joskus mahdollista. 
edesmennyt äitini ei ollut yh. 
kuinka jotkut ihmiset voi olla noin pihalla? 
demokratiaa olisi, että työsuorituksen arviointi tehtäisiin kaikille. 
hiukset ovat niin tärkeät oli ikä mikä hyvänsä. 
nyt olen täysin samoilla linjoilla! 
kuuluu samaan listaan kaikkien muiden takinkääntöjen kanssa. 
mustalaiseukoilla onnrahtihameet, siniset liivit, muslimeilla on punanen burka ja ikkunoihin on tilattu sateenkaariverjot. 
jälkeenpäin vaan enemmän tajunnu että olin oikeassa. 
strippi on yksi hienoimmista, joita olen tähän päivään mennessä nähnyt. 
kun yrität tosissasi niin ehkä ensi kerralla saat oikein jo kolme sanaa. 
ei, vaan pyytää tykinruokaa ja rahaa jo muilta. 
vaikkapa intia ei ole venäjän veroinen maailmanpolitiikassa. 
mitään muuta ei tarvita jos sopimuksessa ei ole mitään yksityiskohtaisempaa velvollisuutta tai tehtävää. 
me ei kukaan muu ajatella että ahdas portti ja sen jälkeen synnittömyys, sillä se ei ole mahdollista. 
tämä on osa vitapolisin aluetta, joten se rakennetaan ilman muuta. 
olisi keksinyt jonkun täysin omansa. 
niin ei ole tapahtunut koskaan, sain heiltä varmaan vakuutuksen. 
islamin täytyy näkyä arjessa, moraalissa ja käytöksessä. 
pakkohan sen on jossain näkyä. 
nämä ei maanviljelystä mitään ymmärtävät heiluttavat tulevaisuudessa sitä voimaa mitä meillä keskustassa on todella ollut ja mistä keskusta kumpuaa. 
tämä on asia joka esimerkiksi historiallisten romaanien kirjoittajille on usein hyvinkin hankalaa vaikka muuten ko. aikakuden tuntisikin hyvin. 
tällainen on tuskallista katsottavaa ja surullista alistamista,mutta totta.olen itse altistunut,mutta hoidellut luonnon konsteilla ,mutta työtoverini ,monta eivät ole enää olemassa tai toiset vahvoilla psyykelääkkeillä,niin,mikä on oikein?
tosin eivät kaikki kasva, kun on kusta päässä. 
kommunismi on sotainen uskonto, se on ainoa joka on suomeen hyökännyt sen olemassa olon aikana. 
puolukoiden kohtalosta en tiedä,menikö ne oppilaiden vai opettajien puuron höysteeksi. 
ei kai tähän aikaan reksinkään tartte olla töissä 
teoriassahan ensimmäiset suomalaisetkin olivat kuin robinson crusoe saarellaan, kun ei ollut paljoa kilpailua elintilasta, vain julma luonto vastassa. 
naista oli uhkailtu ja hän ei ollut saanut hakemaansa lähestymiskieltoa, vaan lehtien mukaan käräjäoikeuden mielestä pariskunnalla oli lämpimät välit. 
sinulla on selvästi kaikki edellytykset kokoomuksen johtotehtäviin. 
herra on tehnyt tiettäväksi pelastustekonsa, hän on ilmaissut vanhurskautensa pakanain silmien edessä. 
ainakin kunnioitin vasta jotakin tekstiisi. 
eli tätähän tämä jankkaaminen on, jos rehellisiä ollaan itselle, vai mitä? 
se pieni joka kirkkaana loistaa, kaunista puhdasta väriä toistaa. 
tämän viimeisimmäm kohdalla on ihan kysymys merkki meillekin, miksi kävi toisen koiran kimppuun yllättäen. 
meille tulee ensimmäiseksi mieleen, että suomalaisilta mainoksentekijöiltä on viety ansiomahdollisuus ja annettu sekin ruotsalaisille? 
joidenkin lähteiden mukaan saamelaiset olisivat myös mahdollisesti atlantislaisten jälkeläisiä. 
puheet ja teot ei nyt kohtaa. 
kamelinpaskaa on hieman vaikeampi saada ainakaan toistaiseksi näiltä leveyspiireiltä. 
kantaa harteillaan sellaista, mitä siellä ei oikeasti ole olemassakaan. 
onko sielä joku sähköinen ohjausyksikkö vai miten tuo systeemi oikein toimii? 
eliaan kohdalla ei sanota sitä, että hän ei nähnyt kuolemaa. 
mistä tiedämme että ne eivät ole vain tyhjiä kuvitelmia? 
siinä mitään kartellia ollut. 
häpötykset auttavista jumalista ja enkeleistä ovat negatiivisten huijaus. 
atm on halveksittava luonnostaan, aisuri on valinnut halveksittavuutensa itse. 
voisimme siis keskittyä miettimään, että mitä on tiedossa sellaiselle kansalle joka murhaa lapsiaan, tai tekee jotain murhaamiseen rinnastettavaa lapsilleen. 
siis kaikki oli niin vaikeaa.. 
sen sijaan, jos kilpailun voittajakaan ei saa muuta duunia, kun jotain satunnaista autonpesua bikineissä, niin on hyvä pohtia että kannattaako? 
entä kumpaa olet ajatellut tänään enemmän, rakastasi vai minua? 
olen nähnyt lähipiirissä useampiakin, joille on näin käynyt. 
se johtuu massan hitaudesta eli inertiasta. 
kukaan ei estä vorssalaisia jäämään pesemään toistensa paitoja tai luuttuamaan em. nurkkia. 
leikkaus on edessä, mutta jonot taitavat olla pitkät. 
bugg musiikissa /tanssissa mitään pahaa ole , mutta eikö tosiaan tasatahti kyllästytä tai puuduta ketään muuta. 
suosittelen luettavaksi sellaista kirjaa, jonka on kirjoittanut baptistisaarnaaja ja teologi john piper. 
piti vielä tutkia millainen liikerata olisi tällaisen vitan kanssa, jos toinen makaisi polvieni päällä mahallaan. 
wikipediasta ku kattoo ni tolla jessulilla on ahdisteluita taustalla. 
olisi ollut mielenkiintoista kuulla edes yksi apulannan biisi. 
onko tässä viestissä jokin vinkki mulle? 
mistään marjoista, sienistä, saniaisista ja kukista ei todellakaan ole kyse! 
ne luulevat, että maailmassa on joku porukka, joka vapaaehtoisesti tai käskettyinä tulevat kuolemaan toisten puolesta. 
on tää vaan niin upeeta! 
kyllä juutalaisuus on ollut olemassa jo ennen sitä pakkosiirtolaisuutta, aivan vakiintuneena uskonnonmuotona. 
joo ei oo kiva kun nimitellään huoraksi ja lutkaksi.aihetta tähän ei ole ,enpä ole vastaavaa kohdallani kokenut.mutta helpottahan se eteenpäin menoa tietää ainakin mitä ei halua. 
usein se on myös tehnyt muuta kuin mitä olen tarkoittanut. 
minä kirjoittelen vaan tällä nikillä, eikö mun kirjoitukset sitten ole tarpeeksi ärsyttäviä vai? 
ihminen on siis sokea ilman pyhää henkeä ja valitettava todellisuus on, miten tämä ihminen on juuri erilaisten oppien vietävissä. 
ainakin aivonsyöjäameebat on teidän kallone kovertaneet littanaksi. 
miksei nää kaikki venäjämieliset muuta venäjälle? 
ei se sen kummempi juhla ole kuin mikään muukaan. 
– kyse ei ole mistään vanhanaikaisesta konsultoinnista, että miten muutosta siedetään. 
mikä on tekosyy nyt miksi eivät palaa irakiin? 
meneekö se noin, vai onko tuo ihan normaalia kun ne uniasiat ovat retuperällä. 
totean sivusta, että ruusupensaassakin on tavallisesti enemmän piikkejä kuin kukkia. 
ei mikään avioliitoikänen kuin toisilla huntulaisilla. 
nvidialla sitten oli ne ajurihässäkät. 
minä en ymmärrä näistä asioista oikein mitään. 
olen helsingissä ikäni asunut mutten tiedä missä sellainen kauppa on. 
kansa seisoo kokoomuksen pakkopalautuslinjan takana. 
tämä on kyllä täysin omaa järkeilyäni ja logiikkaani, en ole erityisesti perehtynyt aivot.hoin kirjoituksiin ollenkaan. 
tällätavoin vihollinen on muutunut ystäväksi joten vihollinen on lakannut olemasta eli tuhoutunut. 
se on sinun logiikkasi myös homoliitoissa. 
kyllä dieselin aika kaikissa yksityisautoissa on nyt ohi. 
tai se liisan exä, mikä mikaeli se nyt olikaan. 
sanoisiko nyt vaikka niin, että seinät leveällä ja katto korkealla. 
joulupöydässämme on lihavalmisteista kalkkunapaistia ja savulohta ja normaalit jouluruuat 
lapset lääkäriin jos ne on kuoluikäisiä. 
mutta ei niitä ole kuulunut koskaan oikein keltään viiteryhmästä viis. 
onko teistä hauskaa keksiä valheita? 
onko kentän lähellä oleva montego bay hyvä, entä rannat ja muu normi elämä? 
on,ei kannata.siellä naissiivoojat vikittelee toisten miehiä rakennustyömailla. 
jos ei halua katseita haaroihin, ei kannata pitää trikoita. 
tappaja ei tunne uhria, ei ole hänelle mitään tehnyt. 
tää vaan tiedoksi teille. 
digilehti on siitä hyvä,sitä ei kukaan saa vietyä paskahuussiin persiinpyyhe paperiksi. 
mahtaako olla enää edes elävien kirjoissa? 
kyse ei ole terrorismista, vaan sisällissodasta. 
nämä nyt kyllä vaan kuuluu vaan kunnan vastuualeisiin, kiinnostelee tahi ei. 
ja mitä vaikutusta noilla on suomen tilanteeseen? 
edes sosialisteiksi itsensä kokevilla jungnereilla ei ole enää mitään tekemistä asevelisosialistien kanssa, joihin esim. mauno koivisto kuului. 
mitään ristiriitaa ei ole! 
riikinkukkokoiras ei polje jalkaansa roskiksen takana vaan pöyhistelee pyrstöään tai what ever. 
tultiin melkein repimään potilaasta irti, että ei, ei, ja ei, et sinä saa hoitaa, kun se potilas kuuluu mulle. 
natseja meillä ei koskaan ole ollut mainittavia määriä ja nehän ovat vain kommunistien sisarjärjestö joten kaiketi ne teille sopisivat mainiosti kumppaneiksi. 
se ei ole pelleilyä kun ollaan toisella kierroksella mukana, onneksi suomalainen saa vielä äänestää vapaasti, saulisi on sitä rajoittamassa. 
mode on joku palstan vakiokehareita. 
aito avioliittolaisten taso vaan pahenee väen vähetessä ja jäljellä on enää räkäsimmät räyhääjät ilman mitään tolkkua. 
sillä kun olitte synnin palvelijoita, niin te olitte vapaat vanhurskaudesta. 
en ole sotkenut uskooni mitään juutalaista. 
onko pukki totta vai tarua? 
ydessä sivussa on siiipipyörä joka saa vesen ja pyykit liikeelle.sivulla käyntikytkin jota kieretään jotta peukone lähtee käyntiin! 
ihminen ei ole puolellani.. 
ressukka vasuri se taas luulee että kaikki muut ovat persuja. 
onko tehty joku soppari korjaamojen kanssa vai mitä ?? 
en juuri mitään muuta mainittavaa. 
en jaksa kahlata läpi kaikkia vanhoja ketjuja mutta joo, mies mikä mies sinä olet. 
leikkaus aloitettiin kysta epäilyksestä ja leikattua ilmoittivat fisteliksi joka ei kuulemma olisi ollut gastrokirurgin hommia edes vaan plastiikkakirurgian. 
mitäs sun seinillä on? 
nytkö ne sulta ressukalta vei postilaatikonkin. 
nykyisessä autossani ei ole minkäänlaista varapyörää, vaan kompurantapainen ja paikkausvaahtopurkki. 
on se hienoa, että on niitä lukeneita opettajiakin selittämässä tarkoitusperiä ja miksi ympyrä nyt vaan on pyöreä. 
ikkunoiden tyyppi vaikuttaa paljon, onko ns. aurinkosuojalasia vai ei. 
jos toinen on muotojumalinen yhteyttä ei ole. 
ei kannattais maallikoiden ihmetellä sellaisia asioita joista ei mitään ymmärrä. 
tiedoksi ettette ole lain yläpuolella ettekä ole yhtään parempia niinkuin ns rahvas. 
huvittavaa, mutta ei mitenkään ihmeellistä. 
sanoivat piuhallista kaistaa tarvittavan vanhan katon poistoon, koska naulat ovat lujassa ja dataa ei saada tarpeeksi paljon langattoman kautta. 
lahtari sen sijaan tappoi kaikki vankinsa ellei vankijoukko ollut liian suuri kerralla tapettavaksi. 
tuosta omanedun tavoittelusta ei ole muuta näyttöä kun kekkoskaunaisten väitteet. 
ei ole ollutkaan luvattua louhintaa, ei lohkoketjua ei oikeaa kryptovaluuttaa. 
miksi tutkijanne ovat pelkkiää maatiaisia ilman mitään akateemista koulutustakin. 
mitäs matelet edessä aja kovempaa tai päästä ohitse vai oletko tyypillinen junttura et minua ei ohitella 
kyllä ne on ihan jotain muita, jotka ilmaseksi jotain saavat. 
kielteiset kohdat kaikki tiedämme. 
pountti ei ole tuo, vaan se että charles darwin ei keksinyt evoluutiota kuten tavallisesti väitetään. 
tai ei ole varaa ostaa lääkkeittään kun eläke on niin pieni, että pitää valita ruuan tai lääkkeen välillä. 
no ei noiden puoluieden linjassa ole mitään yllättävää. 
kalliit on ne lomat !! 
sen olisi kaiken järjen mukaan pitänyt olla täysin kuiva jo yhdeksän maissa illalla, mutta eipä ollut lähelläkään kuivaa. 
jerusalemi on arapien maa ja tuleva arapien pyyhiinvalluspaikka kun mekassa on ruuhkaa. 
paskaa tää on..kaikkki tyyni 
parina päivänä ihan vähän paperiin jotain. 
pappi oli aina porvari, vihasi kommunisteja, kommunistiti olivat köyhiä ja vaativat oikeuksia. 
vain idiootti ilkeilee toiselle ihmiselle ilman konkreettista syytä. 
olen sitä mitä minullekin ollaan ja olen saanut uusia tuttaviakin, mutta vanhoja on jäänyt paljon pois. 
jos ei paavo pääse presidentiksi, palaa eduskuntaan, sanoi. 
kyllä riikka oli oikeassa, vaikka mies onkin nuorempi ei se anna lupaa olla huolehtimatta itsestään. 
ihminen ei ole menossa taivaaseen, muuta kuin ns. kuollessaan. 
jos lehden juttu ei ole totta, niin aivan varmasti cheek reagoi asiaan. 
ei siinä mitään poppaukkojen ohjeita enään tarvita eikä huuhaahoitoja. 
tuo lainaamasi on peräisin aloittajalta, joten kysy häneltä. 
aloittaja on oikeassa osakkeet ovat paras tuottolaji maailmassa 
kyllä mielestäni asia koskee ko suomen kansaa, ei se mikään paikkakohtainen asia ole. 
vain keskusyksikkö on verisuren omaisuutta, muut osat jäisi meille. 
kohta pitää löhtee espanjan huvilalle lepäämään. 
millainen maailma olisi, ellei jonkin valtion johdon näkemykset saisi tulla esiin muualla. 
eiköhän se ollut charles joka ensin petti. 
suuri salaisuus, joka ei näy missään. 
niin kuolee suomalaisia kodittomiakin mut ei vaan lehtiin tule. 
jos tuollaiset piispat haluavat että kirkko irtautuu kristinuskosta, niin sehän on vain merkki siitä, että kirkot muuttuvat suomessa moskeijoiksi. 
kokkolan ulkoilureiteillä ja ympäristössä on useita nuotiopaikkoja sekä grillikatoksia, jotka palvelevat taukopaikkoina kaikkia luonnossa liikkujia. 
tiedätkö muuten, mikä on madonnan hiusten oikea väri? 
olenko poikkeus kalaksilla,viina ei maistu vaan mukavaa seuraa etsiskelen tai vieä enemmän. 
kevytmaito ei ole maitoa vaan maitomuunnosta. 
ennustajan työ on muutakin kuin näkemistä, se on kuuntelemista ja lohduttamista, eikä mitään paskanjauhantaa. 
kukaan ei ole puhunut mistään säteilyttävistä linnuista, laitat sanoja ihmisten suuhun ja yrität saada tämän koko jutun näyttämään joltakin fantasialta, vaikka sitä se ei ole. 
olisi kannattanut antaa tsetseenien mennä omille teilleen. 
ainoastaan sapatti on pyhä, sunnuntai on keksitty pyhäksi ja asetettu pyhäpäiväksi ihmisen valtuutuksella. 
sen kortti lähti hyllylle, joten autoilu, pois maaseudun rauhasta, ei tule kysymykseen. 
rajoitteet on määritelty kyllä terveydentilan, mutta ei iän suhteen. 
ettekö pitkästy maahanmuuttajista keskusteluun kun yölläkin, vai nukutteko päivällä. 
kerron heti kokemukseni kun saan sen kokemuksen, näkyykö, vai ei näy ja miten näkyy vai oliko vallan joutava heräteostos. 
ei myöskään muslimit tee brutaaleja tekoja, paitsi jotkut. 
ihmisiä ei ryhmässä saisi olla suuressa määrin, pieni ryhmä samanlaisia hyviä ihmisiä olisi paras, 
ainakin myös se hiljaisuuden keskus, jossa on täysi hiljaisuus sekä polkuterapia, sisältäen suomu=halli rakennelman. 
se on niin helppoa pistää kaikki kannabiksen syyksi. 
kolmas sektori varmasti pystyy hankkimaan muutamalle sadalle tuhannelle yhteiskuntapalvelua vaikka vaan peri kymmentä tuntia viikossa. 
ihan sama onko tekijä mamu vai kantasuomalainen, suomen lakia sovellettiin niinkuin se on kirjoitettu. 
houkutus siihen ei ole hänestä, joka teitä kutsuu. 
”joissain päiväkodeissa ei ole lausuttu ruokarukousta vuosikymmeniin, toisissa se oli arkipäivää tähän syksyyn. 
sinulla ei taida olla mitään käsitystä siitä, millaisia suunnitelmia on olemassa katastrofien varalle? 
universum on täynnä kaikenlaista hippusta. 
ja siellä on mielen tila, joka toimii luonnostaan rakastavasti. 
se on se, että kun ne eivät ole ihmisen tekemiä ja eivät varmuudella apinoidenkaan tekemiä, niin ne ovat jonkun muun tekemiä. 
en tiedä miten on, kumpi mahtaa olla pahempi. 
olisin tyytyväinen/kiitollinen jos joku ihana osais auttaa! 
tässä talossa ei asu enää rakkaus. 
pöytä tulee ulokokäyttöön terassille. 
pedon muuttama lepopäivä on ollut pedonmerkkinä siitä alkaen kuin se on ollut katolisen vallan tunnusmerkki, eli alusta asti. 
kasmir ei ole kuvannut seksivideoita. 
ja se on muiden vika. 
kaupat ovat tukeneet monia vaalikampanjoita. 
ole kohtelias, näille prostituoiduille, ne on ihan hyvä ihmisiä, ja harjoittavat luallisesti ammattiaan kuten luna. 
keskimmäinen poika on ilmetty pappa lindström. 
nousevia tulevaisuuden puolueita ovat kokoomus ja sdp, joiden kummankin kannatus on ollut mukavassa nousussa jo pitkään. 
siellä hoitsut ja muut istuskeli tahmaisilla tuoleilla valkoisissaan, miten lie ollut ilmastointi, savua, ettei vastapäistä seinää nähnyt. 
pankkomajuri on epädemokraattinen palstaterroristi joka tyhmyyttään spämmää keskustan palstalle kuulumattomia asioita. 
ja kaikki heidän tekemänsä vahingotkin maksetaan, tuosta vaan. 
itse en enää usko ollenkaan ko lehden uutisiin. 
arvaan että jatkossakin on tuolla kirjoittajalla sama linja. 
suomi on niin pieni maa, että on sekä mahdollista että erittäin tärkeää huolehtia kaikista kansalaisista. 
sairasta on narsulla touhu ja elämä kun ei nukkuma rauhaa ole koskaan. 
sivilisaation alusta asti olemme kehittäneet ympäristöä, reagoimalla siihen. 
on luultavampaa että olet vain palstahäirikkö joka kehittelee näitä ristiriitoja aiheuttabia trollejaan palstalle. 
ahtialan koulun vieressä sen vallin takana on toinen tuollainen törkytalo. 
ei järjenhiventä kun ei ole pokkaa sanoa ääneen että mokattiin. 
ei niissä tarvitse olla nykyään yhtikäs mitään, jotta joutuvat sensuroiduiksi. 
normaali on normaalia ja epänormaali on vaurioituneen mielen tulos. 
no, näin kun nyt asia sattuu olemaan, niin ei tosiaankaan ole yhden yhtäkään kohtaa, jossa sapatti olisi ulotettu pakanoille; pakankansoihin. 
oikea vastaus on, että ei vaikuta millään lailla. 
itse join muistaakseni illalla ja aamulla. 
ja kaikki nää tuntuu järjettömiltä, kun ne on menny ohi. 
yle tiedotti asiasta viime syksynä mutta mitään ei näy asiassa tapahtuvan. 
näillle on aivan varmasti olemassa myös vastapamfletteja. 
vaikkei vietetty mitään juhlapyhiä ei meistä se ollut mitään ihmeellistä kyllä me syötiin jouluruokia jouluna ja hyviä olivat. 
eikös joskus kirjoiteta perusmuoto myös kursiivilla ja pääte normaalisti, puhuessa tietysti ei onnistu niin. 
vw lopetti, kun ei ollut kenestäkään mitään vastusta. 
nykyiseen lämpenemiseen uhilla ei enää ole vaikutusta. 
todennäköisempää on se, että ne on luotu kuin olisivat itsekseen alkulimasta kehittyneet. 
+ voit jakaa työtä + ei varmasti ole yksinäistä + läheisyys, seksi jne. 
minusta luokat voisi olla värikoodattuja, vaikka punainen ja valkoinen. 
eli miksi tällaisia omaisuuksia pitää olla olemassa. 
käytännössä on täysin merkityksetöntä kuulummeko natoon vai emme, meidän varalle suunnitelmat on jo tehty. 
heillä ei lihaksiakaan ole liikaa niin kuin monilla muilla urheilijoilla. 
siinä ei ajatella eläkeläisten eikä vähäosaisten asioita. 
eihän näillä palstoilla ole ollut seriffejä enää pitkiin aikoihin. 
en ole kivittänyt homojakaan, vaan ainoastaan sanonut että se ei ole sovelias kasvupaikka lapselle. 
uusista tojoista ei ole kokemusta mutta nuo kolme jälkimmäistä ns. euromerkkiä kierrän kaukaan. 
oleellista ei kuitenkaan ole mikä kiertää mitäkin, vaan oleellista on se, kuka on luonut kaikki taivaankappaleet ja pannut ne kiertämään omia ratojaan? 
äitini ei ole osannut vastata, koska tämä havaittiin vasta synnytyksen jälkeen, eikä ollut tietoakaan liian vähäisestä lapsivedestä tai muustakaan mitä oli annettu selitykseksi. 
meidän ei vaadita uskovan mitään sokeasti. 
tampereen ratikka ei ole suunniteltu kulkemaan härmälään. 
svensmarkin pilviteorialle alkaa olla näyttöä kun suomikin ollut pilvessä jo pidemmän aikaa. 
mutta jotkut voi tykätä kilpailla ja jotkut kilpailuttaa. 
turha kuvitella että muualla kelpuutettaisiin vieraita maahantunkeilijoita, jollainen sinäkin siellä olisit. 
mutta siihen tarvittaisiin luotettava lähde, astronominen sellainen, ei mikään satuja sisältävä kirja. 
tälläkin hetkellä, en minä ole itse ostanut mitään muuta kuin liittymän. 
siellähän eleivät sulassa sovussa, arabit ja juutalaiset, kunnes juutalaisinvaasio eurooopasta alkoi arabien maille. 
tämän on naispappeus saanut aikaan. 
taitelija ei kuitenkaan ole diagnoosi, jonka perusteella kirjailija saisi sairaspäivärahaa, jos ei ole sairas. 
kun ei sen vaan tarvi liittyä mihinkään uskonnollisuuteen yhtään mitenkään. 
ympäristö vaikuttaa vauvasta vaariin, onhan noita neuvoja. 
joskus arkea ja pyhää pidetään toistensa vastakohtina. 
olen itse läheisriippuvainen ja ystävänäni on ollut vuosia vahvasti narsistinen henkilö. 
sen sijaan sinä jätät pois mitä huvittaa. 
heillä raukoilla ei ole muuta tekemistä kuin parjata toisia. 
meillä ei ole kokemusta tuollaisesta, kun meillä poni ei pelännyt rautasiltoja vaan marssi muitta mutkitta yli ja säikäytti alla olevan hitsaajan pahanpäiväisesti. 
kyse on ihan yksinkertaisesta jutusta. 
tyyntä myrskyn edellä, muutamia on myyty ennakkoon kun kävin kyssyyn siitä, maaliskuun lopussa, huhtikuun alussa lanseeraus. 
hienoa, jos olet saanut orkun kyseisen tekstin lukemisesta! 
totuus on kuitenkin, ettei tuulivoima ole luontoa säästävää ja lisäksi se on resurssien tuhlausta. 
alkusyksystä treffikaverin kans, sitten toisen treffikaverin kans, sitten kolmannen, jonka kans oltiin vähän pitempään. 
tuokaan suunnitelma ei koske vihreitä mitenkään, hehän käyttävät polkupyöriä mennessään harrastuksiinsa. 
ei ole toista ilman toista. 
häpeäminen on aika voimakas ilmaisu, vaikea sitä on muiden puolesta hävetä. 
monikansalliset yritykset, kuten esim lukoilkin on, eivät ole enkeleitä eikä moraalin ihannekuvia. 
siinä ei todellakaan ole mitään väärää. 
sinänsä hieno kirjoituksesi ei voi täysin pitää paikkaansa, sillä miehellä ei yksinkertaisesti samaan aikaan voi seisoa kunnolla, jos ja kun on haluton. 
siis ei vuodessa vaan koko auto elinkaaressa. 
kirjoittele vain sille toiselle nimimerkille. 
sen sijaan syntyperäisenä suomalaisena voit olla ideologisesti mikä vaan. 
hän ei ojennaudu mistään järkipuheesta. 
minkäs me naiset sille voidaan, että sulla on jäänyt munan kehitys kesken. 
eli onko tontun työtaakkaa nykyään aika vähäinen? 
kaikilla on silloin mieluisaa puuhasteltavaa ja kansantalous kukkii, ellei jopa kukistu. 
juutalaisilla on siis kaksi kalenteria, joista toinen on luojan ja toinen kansallinen kalenteri. 
kohta on asbestia ilmassa, kun atomon korttelia aletaan huhtikuussa purkamaan. 
toisinpäin on jostain syystä ihan ok. ei ymmärrä. 
valitettavasti se on vaan peliä ja tosielämässä oikeistokokoomus pelaa omaa rötöstelyään ja kansa katselee sivusta niillä tiedonmusrusilla mitä oikeistomedia heille tiputtelee. 
nyt osaa istuu, maata, antaa tassuu ja olla paikallaa. 
niissä alueilla mihin ihmisillä ei ole asiaa, ne ns tutkimattomat alueet 
ettekö te kepulit saa kuria näihin tyyppeihinne että lopettaisivat islamisaation? 
toinen alkeellinen innokkaan aloittelijan virhe on olla tarkistamatta että emolevyn kiinnitystappeja on vain ja ainoastaan niillä kohdilla millä pitääkin. 
hehän ovat noissa asioissa joka tapauksessa esteellisiä eli heidän osallistumisensa niiden käsittelemiseen on kiellettyä ilman valtuuston päätöstäkin.” 
ei iltarusko ole mkään punainen aurinko vai noinko huonosti käsitteet on hansakkassa 
tämän luin vanhoillislestadiolaisten palstalta. 
ei nyt muusta keskustellakaan kuin homoudesta. 
ehkä tuo on paska peli, mutta on mulle riittänyt. 
mistä mäkäräinenkään enää ostaa, jos ei täällä kauppoja ole? 
normaali jaksot ovat tyhjänpäiväistä jaarittelua ja sitten rysäytetään joku onnettomuus, jossa on koko kylä mukana. 
tämä ei ole täysin tuulesta temmattu tilanne muuten, on olemassa maita kuten zimbabwe, joka romahti täysin valkoisen vallan katoamisen myötä. 
joskus herää kysymys onko joillakin ikinä ollut mitään vermeitä? 
yhteistä näille on,että posti kantaa pää märkänä kirjeitä ihastuneilta naisilta. 
muutenkin vaikuttaa että olet ihan täpinöissäsi siitä jos joku on rikki sinun vuoksi. 
kannattaisiko miettiä välillä jotain muuta tekemistä. 
voiha ne siihen päälle hiettää mitä tahansa mainosta jollai perusteella 
siitä ei ole juuri puhuttavaa. 
hän on säätänyt ihmeellisten tekojensa muiston; armollinen ja laupias on herra. 
sukupuoli on ja pysyy, joka solussa, sitä ei voi muuttaa. 
tyypillistä soinistista sumustusta ja poliittista paskanjauhantaa siniseltä kätyriltä. 
kukas asiakkaiden kirjanpidon on tarkistanut, jos heillä ei ole ollut tietoa ennenkuin nyt julkisuuden myötä lehdistä ja käräjäoikeuden päätöksestä. 
tiemestari katsomaan kuinka on nurmikot käännetty ruisalossa lumikoneen toimesta. 
eipä jää vaparivilleille mitään muuta korttia heiluttaa kuin kestävyyskortti. 
tuomiojan kaltaisia ei olisi tarvittu eikä tarvita. 
osa muslimeista katsoo, että islam ei hyväksy pakkokäännytystä, vaan da’waan vastaaminen on vapaaehtoista. 
sekö syynä ettei kannata erota keskustasta kun ei olisi ehkä eduskunta paikkaa ensinkään. 
miksi joensuuta ei vain voitaisi lopettaa? 
mikähän tässäkin on oikein vitsinä. 
tervasaaga on lopussa, niitä elon aitoja kokemuksia. 
tuntematon sotilas on joka vuotinen traditio! 
tosiystävät on hieno asia. 
poliitikot ovat jo heränneet ja vastauksena on ollut poliisin aseistaminen sotilasasein yms. 
alan harrastajien nettisivulle ilmoitin teoksesta. 
sieltä ne kuitenkin löytyvät kaikille halukkaille. 
en kyllä enää muista että mille. 
ja on minulla ollut muitakin miesseuralaisia samaan aikaan vaikka olen ollut suhteessa tähän varattuun mieheen. 
esimerkiksi tuo curiosity mönkijä ei käytä mitään perusvirtalähdettä. 
varmaan pientä hienosäätöä vielä tarvitaan. 
vastavoimaksi nousee liberaaleja arvoja korostava internationalismi, mikä näyttäytyi voitokkaana muun muassa ranskan vaaleissa. 
tuota ei vanhimmista alkuteksteistä löydy. 
mooses on mooses ja bisnes on bisnes. 
ihmisiähän ne/me kaikki on/ollaan, mutta joku määräävä tekijä vaikuttaa etnisten ryhmien sopeutumisessa. 
jopa varoitetaan että ei pitäisi koskea edes kuitteihin. 
trumpilla on vissiin sitten se toisen puolen puhdistuslista nenän edessä. 
osta exxonmobilin osakkeita ja öljynkulutuskin on kaikki kotiinpäin. 
kaikki paskajuhlat sen sijaan ovat tylsiä. 
koska lehden tilaus oli paljon pienempi kuin matkalahjakortti ajattelin että jess! 
perusteluna on ettei muuta mahdollisuutta ole.” 
hän on poissa, mutta sota huumeita vastaan jatkuu eikä lopu ennen kuin terroristit on kitketty maasta. 
tämä oli suora kopio pekka reinikaisen kirjoituksesta. 
kenellään ei voi olla mitään sitä vastaan, että hoitelet itsesi hervottoman suurella tekokyrvällä? 
täytyy olla alaikäisten köyhien touhua, vai voiko olla muita syitä? 
oltiin vainon kanssa ekakertaa kanarialla, mentiin aikaisin aamulla nauttimaan rauhallisesta rannasta. 
tuulimyllyjä ei ole suomessa pystytetty taajamiin? 
nyt on vihdoin saatu syy sille, miksi emme me sairaat työkyvyttömät pääse eläkkeelle. 
tiukassa hapettomassa uskonnollisessa yhteisössä? hikikomero? 
näkökenttä kapenee ,,eikä nää että elämää on muuallakin 
päivän kohokohta on jos joku soittaa, tekstaa tai jos pyytää lähtemää jonnekin. 
muut hyväksyvät säännöt mutta sinä vaan taistelet niitä vastaan kuin tuulimyllyjä. 
teloituksista ei ollut täällä nähtävissä mitään filmimateriaalia ja ne jotenkin vain häivytettiin pois mielestä. 
tie on jo syväjärverven särkän länsipuolella autolla pääse mutta ei ole sorastettu.
herkkäunisen voi olla hankalaa nukkua samassa huoneessa marsujen kanssa, sillä ne eivät aina nuku ihan koko yötä yhteen menoon. 
olisiko lakirikkomus ottaa tuollaisesta pihapiiriin pissaavasta kuva? 
hmm ei tule mieleen vaikka voisin olla tunnisteellinen. 
kun on ollut epävarmuutta, olen ensin kirjoitellut harjoituskirjoituksia anonyymisti tänne. 
miten ne kirjeet ja muut alkavat myöhästellä jos vielä nurmikot leikataan. 
en nyt keksi, miten olisin muilla tavoin erilainen tai samanlainen kuin muut. 
joka keskustelunaihe omalle paikalleen siis on periaate, jos oikein olen ymmärtänyt. 
firma on pumpannut muiden muassa kuivuuden piinaamasta californiasta pohjavettä, siis periaatteessa varastanut paikallisilta! 
joten jokiselle jotakin lienee malli joka pelaa ?? 
jos on uudet vehkeet milläpä ne on maksettu. 
siinähän on vaan kolomen tuuman rako. 
moneen kertaan olet sanonut, että tämän ketjun kirjoituksissa ei ole mitään luettavaa. 
muutoin on se asunto joka on osa omaisuutta maksettava osakkaalle joka vaatii osuuden. 
me hoidamme heidät kuntoon, koska teillä ei ole ymmärrystä, resusseja, koska itse olette samassa pöydässä heidän kanssa. 
ja tuo kaikki on kirjoitettu yhteen, pitkänä puheripulina ilman minkäänlaisia kappalejakoja tai välimerkkejä. 
ja kun toinen ei sitä tajua, ei ole vaihtoehtoja. 
onko se missä on se kirpputori 
– kaupungin edustajat ovat ainakin saaneet sellaista tietoa, mitä ei ennen ole ollut. 
muotoile hieman paremmin tekstin sanoma. 
meidän kylän pätevin ei hakenutkaan tulevaisuusjohtajan virkaa. 
mukavaa illanjatkoa sinullekin,muruseni! 
sitä on kestänyt jo melkein viikon. 
geeneistä kiinni, ikä ei kerro aina kaikkea. 
miksei viittinny keksiä erityipiirteitä,jep olkoon,ei jaksa. 
jos taas vainajalla oli lapsia, leski ei peri mitään. 
panssareilla ja maasodalla ei ollut enää keskeistä roolia. 
tietääkseni se on pysynyt ennallaan ja lupaus oli poistaa työttömyys 
ei laillisessa seuran haussa mitään vikaa ole. 
tuntuu siltä, että väyrynen on joku haamu menneisyydestä. 
etenki jouluaaton ilta ois sellane sopiva hetki kolistella vähintäinki kaikkiin lähipiirin ovilla ja sannoo se kaikki oikee varsinaisen viittomakielen kanssa mitä ei oo vuuven mittaan kehannu. 
kysy huoltajaltasi, miksi lainsäädäntö on olemassa. 
ruuantuotanto ei muutenkaan ole erityisen hyvin hajautettu, koska esim. 
isänmaallisuudesta et petturi tiedä yhtään mitään. 
kotiin, jossa on kissa, ei pitäisi hankkia kissalle myrkyllisiä kasveja, vaikka olisivat kuinka kauniita. 
kun on tylsällä kirveellä veistetty naama niin siihen ei pysty kuin kirurgin veitsi eikä silläkään mitään mahdottomia aikaansaada. 
tämä ajaa väistämättä, hivuttaen, omaan kirkkoonsa. 
ei pyhä yksinkertaisuus sentään, ei voi olla poliitikon tyhmyydellä näköjään mitään rajaa. 
parasta oli, jos olut oli nunna katariinan itsensä kotona panemaa. 
sinne voisi siirtää kaikki suomen muslimit,niin olisi helpompi valvoa heidän tekemisiään. 
eipä iikkarissa oikein muuta näy kuin se metrotyömaa paukkuineen , kalliontasauksineen ja metsänkaatoineen. 
en tunne sinua etkä sinä minua, joten lopeta tuo lässytys. 
toiseksi paras on paltamon kamera. 
kerrohan toki missä eu maissa se ei olisi pakollinen 
tällähän se valheteleva antifa anarko hihuli kehui kunka kirkko on järkänyt papille kaiken tansaniaan hahah. 
ai ei ole kallella näyttöjä? 
jos jotain oli, niin silloin se ei ollut alku. 
kerropas nyt vanhalle joku sivistynyt muslimivaltio nimeltään! 
ei tuohon rahaa juurikaan vaadita, vaan asennemuutos. 
keskeinen koetinperiaate oli kysymys, mikä uskossa on olennaista. 
milloin olet sanonut minulle jotain? 
optarilla tein muutenkin pitkiä reissuja airiston laitamilla. 
viranomaiset silti palauttavat näihin maihin ihmisiä, joita on kotimaissaan vainottu ja omaisia surmattu. 
vääryys on vääryys, tehtiin se kenelle tahansa. 
pahinta olisi jos molemmat tekisivät sen yhtäaikaa. 
osasin siksi ainakin joten kuten erottamaan jyvät akanoista. 
yksittäisillä tupsuilla saa erittäin kauniin lopputuloksen, mutta myös jotkut nauhat ovat sellaisia joilla lopputulos on luonnollinen. 
mies ei ole tehnyt elettäkään siihen suuntaan, että jokin muu kuin ystävyys kiinnostaisi. 
kohtahan maailmassa kaikki olisi kiellettyä koska joku saattaa olla allerginen. 
huonoin auto on skoda, huonompaa en ole nähnyt 
piste k on kiinteä laskennan tukipiste. 
kaikilla ei ole järkeä päässään. 
onanisti on kännissä keskellä päivää? 
onko tuo kauppalehden juttu on törkeä provo, vai pitäisiköhän meidän kotkalaisten jo herätä ruususen unestamme? 
he ovat lahjakkaita repimään kaiken alas, tuhoamaan ja tappamaan toisiaan vuosisadoista toisiin, mutta eivät rakentamaan omille kansoilleen rauhaa ja hyvinvointia. 
koita tehä niin että oot viikon tai kaks täysin niin kuin sitä ei olisi olemassa, pian se kyllästyy sun ärsyttämiseen kun ei tule mitään reaktiota 
otetut kuvat saattoivat olla melko suttuisia toisinaan kuitenkin. 
onnexi olemme epätäydellisiä, silti vomme olla empaattisia ja ystävällisiä. 
hyöty on sielun pelastus. 
peruskannatukseltaan vasemmisto on noussut li anderssonin johdolla selvästi neljännelle tilalle. 
fakta ei ole uskon asia. 
eli miehet ovat nirsoja koska jotkut heistä ovat antaneet sinulle pakit? 
risto rakas, olet rikkinäinen niin kuin me kaikki olemme, eri kohdista vain. 
niin se vaan on. 
mikä on ilkan kohtalo nyt, kuuluuko enää olleskaa? 
uudessa lampussa on ruskea ja sininen. 
lisäksi sak on pelkkä haitta yhteiskunnalle muutenkin. 
miksi tällaisessa tilanteessa tämä paikka on auki? 
lasten raiskaaminen ruumiillisesti ja/tai henkisesti ei ole koskaan ollut eikä ole suomalaista kansanperinnettä. 
olin aika hoomoilasena, että mitä se oikein oli. 
kaikilla on omat ongelmansa toisilla vain suuremmat. 
kyse kun ei ollut yksittäisestä paketista. 
nykyinen orastava talouskasvu ei ole sipilän hallituksen ansioita vaan suhdannetila. 
vesi haetaan kaivolta kilometrin päästä ruokaa syödään jos sellaista jostain saadaan. 
jotkut on nähneet kirkkaan huoneen tai käytävän jossa ihmisiä kulkee ovesta jonnekin, nämä palanneet eivät ole kulkeneet siitä ovesta vaan kääntyneet takaisin. 
uudemmat talot on jo homeessa jo muuttaessa, kyllä vanhassa vara parempi. 
raamatusta jokainen löytää perustelut mille tahansa väitteelleen. 
suurin valta on tyypillisesti jollain muulla taholla kuin presidentillä tms. 
mikäs sinä negridi oikein oletkaan. 
sinulla ei ole mitään niistä 
olen levännyt ja syönyt särkylääkettä. 
lamminvuorikumpparit toimii parin villasukan kanssa jopa torimyyjön kenkinä, on kokeulu viimeksi viime joulukuussa. 
niin, tervejärkiselle ihmiselle tuossa ei ole mitään epäselvää edes noin nuorena. 
toinen kaatopaikka on surkeiden ääliöiden fb, joilla ei ole omaa elämää 
”mutta olen kutsunut luokseni muutamia islamilaisen opiskelijaliikkeen aktivisteja ja olen pyytänyt heitä järjestämään täällä kanssani mielenosoituksen.” 
putella ei ollut eikä ole mitään tekemistä asian kanssa. 
molemmin puolin porttia kasvaa puska narsisteja. 
minkään muun energiantuotantomuodon vahinkovastuita ei ole rajattu, eikä valtio ole ottanut kantaakseen minkään muun energiatuotantomuodon vahinkovastuita. 
yksityiselle pääset suoraan alan erikoislääkärille, työterveyslääkäri ei ole fysiatri vaan joku yleislääketieteen tms lääkäri. 
kulttuuri oli vähän toinen, joten ei noita voi suoraan peilata meidän tapojamme vasten. 
peltipurkki on jonkun/joittenkin hillopurkki. 
ei se nyt niin hirveetä ole jos kaikki sujuu normaalisti, naisen keho on tarkoitettu siihen. 
se puoli mikä taitaa olla hyvin, on liittojen päivärahat ja muut korvaukset. 
yliopisto ei ole mutterinvääntöä. 
mutta siis pappi kirkossa siunaa haudan lepoon vainajan, ei arkun kansia. 
tuollaisessa mitään järkeä ole, saat varmaan idiotismistasi jotain kiksejä 
noin sopii siis sanoa toisten pyhistä toimituksista? 
tälläisen tilanteen jälkeen ei uskalleta ovea avata edes sukulaisille. 
neliöhinta on näissä kymppitonnin pintaan. 
tötterö on aivan persiistä, tai se lukkojuttu, vai mikä tippalokko se on, se joko kusee täysillä läpi tai ei sitten ollenkaan, nytkin meni kahvit pöydälle kun kusi allensa, oli olevinaan siinä keskiasennossa. 
brasiliassa on ongelmia ollut jo pitkään. 
pääasia on se, että suomessa ei tulevaisuudessa liikahda risukaan ilman keskustan hyväksyntää. 
nytkun kaikilla on kuivat vaipat,ja puurot syöty,kirjoitetaampa jokainen joulumielen mukaisesti positiivisesti,ne joilla ei ole vielä vaippoja vaihdettu,äläkirjoita mitään.kiitos 
kaverinkaa vessassa näpräiltii munia päiväkodissa ja ihmeteltii mitä ne on. 
en oikein tajua logiikkaa?!?!? 
esimerkiksi rukoilulla ei tutkimusten mukaan ole mitään vaikutusta. 
olet siis sitämieltä että demokratia on perseestä ja me tarvittaisiin diktaatori. 
ei mikään hyvä maa tee niin.hyvissä maissa pidetään omien puolia. 
tämän tilan olemassaolo vaikutaa siten, että ihmiselle on yks hailee onko hän ihmismassojen keskellä tai yksin korvenkeskellä, niin hän ei tunne yksinäisyyttä. 
on tylsää, joten päivänne on mennyt? 
kuka ne on kirjoittanut? 
on yllättävää miten eri asiat liittyy toisiinsa. 
riku, räätälikampaaja, jörkka, jartsa muutamia mainitakseni. 
onko olemassa mormonismia sekavampaa, epäloogisempaa ja ristiriitaisempaa oppia? 
se ei kosketa sinua ollenkaan, se oli kertaluontoinen juttu. 
tämä oli pettymys ruotsinkieliselle eliitille, mannerheimille ja jääkärienkin ydinjoukolle. 
ukko teki kaiken vallankumouksen näkökulmasta, mutta mikään hullu isovenäläinen murhaaja hän ei ollut. 
ei vaan pystytä olemaan yhdessä. 
luin joskus jostain, että miehet jotka käyttävät tosi kireitä housuja ovat kaikki alistuvia ja esittelevät itseään tarkoituksella löytää alistaja itselleen. 
imperfektillä se ei oikeastaan olisi mikään uutinen vaan kertoisi vain minkä ikäisenä henkilö kuoli. 
onko yle tällä viikolla äärivasemmiston vai äärioikeiston äänitorvi? 
muut eivät saa sanoa juuri mitään, esim. 
ei vaan ole enään mistä maksaa. 
näiden uutisten jälkeen kukaan ei osta taloani! 
vahvistuskoodia ei ole tullut eikä tuotetta. 
vaeltaako oppisi vai hakee uomiaan, vaan ei löydä totuutta? 
samalla ovat kertoneet, ettei kaikilla ole isää tai äitiä juuri nyt. 
onko tosiaan niin ettei raamatussa ole ainutta jaetta joka tukee sielun luontaista kuolemattomuutta? 
joku arnold olisi voinut näytellä conanin aikana ,silloin olisi ollut katsojia mutta ei nykyään,lihasta tulisi olla merkittävästi kaikilla osa alueilla. 
ja muuten, mikä on näiden kulutus, korjaus, huoltokustannukset? 
en ymmärrä tästä yhtään mitään, sorry. 
eli ei reagoida varsinaiseen trollaukseen. 
tuo ruma kirjaston edessä oleva muka taideteos on pieni pala myös kulttuurimarxismia. 
teuta on piikkinä separatistien lihassa, ja hyvä niin. 
mutta tekstistäsi on luettavissa, että olet omistanut elämäsi jollekin aatteelle tai tehtävälle, joka ei salli edes parisuhteen olemassaoloa. 
hän itse ei tosin ole siellä koskaan käynyt. 
enää se ei ole varmaan pystyssä?. 
levitä vittusi jo lasten pienenä ollessa heidän nähtäväkseen, joko saunassa tai muutenkin. 
onko hän elänyt joskus maanpäällä? 
ei niin mitään järkeä. 
on se ihan normaalia 
mikähän tarkoitus tuollakin jutulla oikein oli? 
poltto pullon heitto etäsyys on hyvä turva väli 
kaikkia ei seksi kiinnosta ja se on ihan fine. 
ollaan me aika veitikkoja. 
on kansantaloudellinen tappio, että näitä hoitamattomia metsiä on talousmetsien joukossa. 
löytyykö niihin vastauksia vai ei?” 
moni on äännestänyt väärin kun on antanut äänensä sipilälle ja kokoomuslaiselle vaikka ei ole miljonääri. 
kaiken ei tarvitse olla niin justiinsa. 
tuottaako vai ei, se on sivuseikka, jotenkin päättäjät ovat hurmioituneet ja suorastaan humaltuneet tästä bisneksestä. 
asetiko hän sen tilalle uuden päivän ? 
teksti ja kuva riitelevät pahasti keskenään. 
onneksi lapset ovat jo aikuisia, heidän takiaankaan ei puhevälejä tarvitse olla. 
jättämäni rahasumma on laskettu oikein sillä olen ostanut pääsylipun ja alueella kolme kaljaa. 
pelkkä voitelu ei ole riittänyt, vaan saranat on ollut pakko vaihtaa määrävälein. 
saammeko tehdä syntiä, koska emme ole lain alla, vaan armon alla? 
se ei ole mooseksen laki, sillä jos mooseksen laki olisi naulittu ristille ja kumottu, kukaan meistä ei olisi syntinen, koska ei enää olisi lakia joka tuomitsisi meidät syntisiksi, vaan me olisimme kaikki synnittömiä. 
ei siinä muuta vikaa ole kuin ikä. 
ja vanhemmat pelkojakin, miten ne ipanat selviää ja pärjää jne. 
toinen vaihtoehto on vaatia uutta kämppää. 
olen parisuhteessa ja klamydiaa ei voi olla muuten kun jos mies on käynyt vieraissa. 
vai onko toisella alkoholin käyttö hallittua ja vähäistä ja taasen toisen painoindeksi saattaa olla selvästi yli terveellisen. 
en siis saanut suoraa hylsyä vaan listan muutosehdotuksia, ja kaikki vain sähköpostilla, mitään soittoa kahville ja keskustelemaan ei koskaan tullut. 
onkohan häntäkin hakattu ja opetettu neuvostovihaan pienestä asti . 
oletko joku kiusaaja, koskapa olet ottanut vanhan nimimerkkini käyttöösi? 
jos toinen on niin lapsellinen, että puhuu toisista ja on toisten kanssa näkyvästi, niin ei kukaan järkevä ja kunnollinen tuollaista huoli. 
kyllä normaali ihmiset kiertävät lestadiolaiset kaukaa on ne niin omituisia??
en tiedä, minkä soppakattilan äärellä olet ruokittu, mutta mausteet on olleet aika sekasi. 
eristäytyminen ei ole kenellekään venäjän naapurille hyvä asia. 
onko ne kaikki sitten tarua vai totta, niin senhän he taas tietävät vain itse. 
hän on noussut ylös; ei hän ole täällä. 
oon jokusen karjupossun salavanu ja ei se sen vaikiempaa oo. 
papit ovat uskonnollisia esikuvia ja ohjaajia. 
diplomatiaa ei ole koskaan hoidettu lööppien kautta. 
myös toisen totuus ei välttämättä ole sun totuus ja kumpikaan ei silti ole väärässä. 
jasmin on kova syömään. 
nyt olet kokkolan julkkis kaikkien suomalaisten isänmaallisten kesken. 
jos äiti on onnelinen on lapsetkin onnellisiaa. 
joten ne ja luterilaiset ovat lahkoja . 
varmaan se on ihan joka nuorella sama juttu ihan joka työssä. 
kokemusta molemmilta löytyy vaikka muille jakaa.. 
oletko todellakin niin lapsi että kuvittelet olevasi ensimmäinen joka tuon havannoi? 
muuta ei ole olemassakaan. 
näyttää siltä että kotoutus kemissä ei ole onnistunut. 
e tarvitse olla luxus mutta ei ihan rupukaan. 
siinä saisi nenilleen kerralla kaikki ne ketkä ovat tähän saakka tirskuneet julistuksillesi. 
minä teen leninin patsaan lähes joka päivä. 
voi ottaa itse rennosti muitten vauhkotessa. 
kyllä watson on oikeassa, ei naisilla ole mitään oikeuksia. 
eihän noita yksityisten kuvaamia edes ole paljoa, eniten uutiskuvaa vai eikö mielestäsi uutisiinkaan saisi kuvata, lakaista vaan nopeasti maton alle? 
hyvä ja halpa thaihieronta ilman muuta. 
kuitenkin tuhlaan rahaa herkkuihin nii ei onnistu hyvä ruokavalio 
jos joku lankeaa ei koskaa ole ollutkaan uudesti syntynyt. 
vain persaukisilla ei ole lydä käteistä tiskiin. 
mutta jospa sinä lopettaisit väärien todistusten antamisen. 
ei ollut hankkijan lippis. 
se on muiden kyykyttämistä ja alistamista. 
nyt vielä veroja maksamaan niin kaikki on kuten kuuluukin täällä olla. 
perinteisesti kirkko ei ole informoinut itsestään kuin täyttä sokerikuorrutettua shaissee, eli puhasta potaskaa kun se suoraan sanotaan. 
jos mikke on tehnyt elämässään kaksi keskustelunaloitusta soitostaan, niin ei kovin narsistista ole. 
ahvenia on laitettu järvestä suoraan grilliin. 
vai onko reposaaressa joku paskaerkko toiminutkin? 
toinen etu kaasuturbiinien käytössä on niiden dieseleitä pienempi koko. 
kyse on taidosta, huono suihinotto ei ole mukavaa. 
ei ole edes mitään joulua. 
tällä palstalla on monia jotka sanovat että minä olen trolli. 
osaiskohan joku viisas sanoa että mikä kolikko tässä on oikein kyseessä ja onkohan tämä mahdollisesti arvokolikko edes? 
se rauha, se luonnonläheisyys ovatkin minulle jatkumoa, että muistan pilkun jälkeen tehdä sen välilyönnin. 
toisia ärsyttävä piirre säilyy oli nikki mikä hyvänsä jos ei ihan liibalaabaa kirjoita. 
milloin naapuri olisi tällaista todistanut?! 
onko edes missään määräyksissä kielletty käyttämstä pienipoikkipintaisia alumiinijohtimia, vai onko kyse siitä ettei niitä ole lanseerattu markkinoille? 
eikä ole mitään tarvetta jakaa ajatuksiaan kenenkään kanssa. 
veteraanikin kaipaa grillipihviä ja kaljaa, ei ole suu tuohesta hänelläkään. 
raha ei kuitenkaan muuta mitään, sai uhrit korvauksensa tai ei. 
ei tuossa ole mitään huijauskuviota. 
jos ei olisi rehtori jäänyt kiinni, olisiko palautuksia tullut? 
elämä on valintoja ja elämä voi olla mukavaa lapsettomanakin. 
monesta meistä ei siihen ole. 
kirkon liberaalit ovat toki eri mieltä, mutta se ei muuta muuksi kirkon tämän hetkistä virallista oppia. 
tai mikä se on? 
puhdistus on kuitenkin tärkein, sillä raudan luonnollinen olomuoto on ruoste, eli malmi ja esimerkiksi puun lopputulema on home ja sienet. 
ampukaan ne kaikki paskat jotka tulevat toisten tonteille 
minulle tuli ongelma kun terassi on ollut käyttämätön kolme vuotta naapurista tulevan häiritsevän tupakansavun takia. 
jaksat mukavasti ajatella muita ihmisiä! 
luultavasti ne tympeät haluaisivat olla töissä jossain muualla. 
vanhus ei huomaa mitään. 
en ole koskaan ollut ylpeä seksielämästäni enkä hävennyt sitä. 
joka ei horjahtanut pääsi sisään. 
miksi purnata kaikesta kulkua auttavista hankkeista.ratikka ei juutu lumihankeen,ja on paremmin aikataulussaan kuin bussit.uudet mallit ovat mukavia ja ottavat paljon kansaa kyytiin kerralla,ilman pakokaasuja.ainoastaan bussiliikenteen omistajat ovat sotajalalla ratikkaa vastustaen.hankkikoot ratikoita omistuksekseen. 
yleinen fantasia tuo on, vaikka ei näköjään aivan top kymppiin mahdu. 
onpa sitä päässyt medialta lipsahduskin tämän asian tiimoilta, eli uutisoitu on. 
juhlan ensimmäinen päivä oli aina sapatti riippumatta siitä, mikä viikonpäivä oli kyseessä. 
mikä ongelma tämäkin nyt jollekin on? 
ja kun kokoomus on hallituksessa se vie t.tekijöiltä tuhkatkin pesästä ja ostovoimasta ei ole tietoakaan muuta kuin herroilla pääjohtajilla ja heidän kamuillaan. 
vasta sen jälkeen pyhä henki saattoi tulla opetuslapsiin. 
hallintohimmelissä viihtyy kaikki viihtyy kaikki, viihtyy kaikki sipilää ja anttilaa maurii ja anttii 
kun on sellaiseen kerran langennut on lopullisesti pilalla. 
sekin sinua kiehtoo täällä olla, ja kirjoitella meille kepulaisille ajatuksiasi sieltä muista puoluekartoilta. 
minulle kaikilla on yhtäläinen, rikkomaton ihmisarvo, joskus on vain puolustettava joko itseä tai muita. 
minna ei ole ollut moneen aikaan. 
ei ne ymmärrä että sillon kun iskee ahmimishimo niin sitä ei pohdi onko siihen varaa vai ei. 
se lemmikki kun ei ole teidän missään vaiheessa ette omista ettekä tee lemmikkille ominpäin mitään ilman omistajan lupaa. 
miten kritiikki vihreiden puheenjohtajaa kohtaan oli sääntörike mutta avaus ei jossa kritisoidaan keskudtan vastaavaa? 
onko muita kummallisuuksia vaihteiston osalta? 
juneksen ei pidä boikotoida oulun kaupunginvaltuuston tilaisuuksia, vaan olla joka kerta mukana! 
sinkkupalstalle on tullut jotain seurustelevia idiootteja. 
täälläkin joku kirjoitti, ettei voi luopua rokokootyylisestä sohvastaan. 
järjestämme kesällä rannassa viikonloppuisin mopo miittejä joka perjantai/lauantai joten ääneen kannattaa tottua. 
kaikki sinun syntisi ovat matoina jaytamassa sinua, ihosi varisee mustana hilseena siina kuumuudessa, mutta sisaltasi olisit umpi jaassa, jos siella olisi vetta ja samat sairaudet, tuskat, kivut kuin olit ajassa kuolemassasi. 
mäne alla olevalle saitille. 
typerys, joka tietää olevansa typerys on luulemaansa älykkäämpi. 
asuin aivan vieressä, petreliuksen kaupunginosassa. 
tai eivät varmaan naiset keskenään, vaan sutenöörit käyvät hakkaamassa toisten sutenöörien naisia. 
sulla on pieni ja siro pylly. 
varsinkaan jos on pitkä yhteinen historia takana. 
kirjoitatko miehelle jolla on mielikuvitusvaimo vaan. 
itsellani ei ole tuomioni julkista selostetta, ja sen tilaaminen suomesta on hankalaa. 
kyse oli nyt liikennekoneen moottoreiden äkillisistä sammuttamisista joka on käsittääkseni mahdotonta. 
toiseksi, miksi ihmeessä isis olisi kiinnostunut suomesta? 
onkohan hydrauliohjaus alle vai päälle sata vuotta vanha ratkaisu. 
johannes kai oli jostain löytänyt punarusken hiehon ja tuhkannut sen. 
noiden kolmen päivän jälkeen on aikaa pelata potkupalloa vaikka koko kesä. 
ja syynä on , mikäs muu, kuin turvallisuus. 
lähettämämme viestit olivat viallisia ja eivät olleet auenneet tai jotain vastaavaa. 
ennen ravinnoksi kasvatettavien eläinten määrä oli myös huomattavasti pienempi kuin nykyään. 
hänellä ei ole ketään, eikä mitään, jolla testata, onko hän ”ihan uskottava”. 
siitä oli ollut netissä joten se on totta. 
se mikä käy sulle ei tarkoita sitä, että kaikkien pitäisi toimia kuten sinä. 
sukukunnat kilpailevat siitä, että kuulumme ansioituneeseen hoitokokoussukuun ja että meidän suvussamme on tavattu hoitomiehiä jo ainakin viidessä polvessa. 
olen yrittänyt tällä tavoin rajoittaa tekemisteni seuraamisen minimiin, mutta tuo uusisuomi ei poistu ollenkaan. 
koskas me ollaan niin tehty ennen? 
on ilmeisesti jokin paljon tarkempi mittauskeino olemassa mitä ei kuitenkaan käytetä lähimenneisyydestä, miksi? 
kenen katseen alla olet. 
eli vaikka kaikki arto laurin jutut eivät pitäisikään paikkansa niin kyllä suurin osa nistä kuiteskin on sellaisia mitä ei saisi kertoa. 
alkutuotannon osuus hinnasta on vähäinen. 
miksei karkkarin siwassa ole postia? 
mistä onko koirasi game vai death? 
mutta muusta on helppo olla eri mieltä. 
tuossa armomurhaa käsittelevässä istunnossa asiantuntijalääkärit eivät kannattaneet sitä, vaan joku sanoi niinkin, että muissa maissa se on levinnyt muuhunkin kuin vain siihen, missä tapauksissa aluksi ajateltiin murhattavan. 
joakim onko sinulla kuva siitä camping gas pullosta?
ei ollut mitään yhteistyötä. 
jos ei saa, niin ei silloin metsällekään olisi asiaa. 
kiitämme teitä, jotka olette seisseet rinnallamme rukouksin. 
olet hänelle pelkkä ankkuri ja kohtu. 
jos se, että persut olisivat näin kristittyjä, niin voisin kyllä sanoa, että taitaa olla siltä vastapuolelta ? 
opettajan velvollisuuksiin kuuluu opettaa lukemaan ja laskemaan ei sanomaan mikä on kenkä ja mikä reppu. 
ei ole mistään politiikasta kyse. 
jumpataan rajusti elmukelmuun kääriytyneenä ja kerätään hiki talteen ämpäriin. 
olemme kuitenkin tyytyväisiä siihen mitä toisillamme on mitä luoja on meille suonut. 
hän ei ole tehnyt parannusta, hän ei ole uudestisyntynyt, hän ei ole käynyt uskovien upotuskasteella, hän ei kuulu mihinkään seurakuntaan, hän on yksinäinen susi. 
ohje on ilmeisesti aikanaan julkaistu touhumaa.com sivustolla, jota ei enää ole olemassa. 
on tosiaan typerää huudella täällä kun toinen ei älyä erota. 
millä muulla perusteella te uskonne valitsette, kysyn vaan. 
mittasuhteet ovat kuitenkin aivan toiset. 
meilläpäin haudataan vain sellainen, joka on jo kuollut! 
ei se keskustan alue ole mikään rallirata! 
eihän se ole oikein,! 
vähäosaisista puhuminen ilman selkeitä tekoja on kuin pornofilmien esittämistä esteettisesti aistillisten sijaan. 
luonnollisesti halusin tivata syitä muiden palstalaisten syytöksille. 
eikö mitään parempaa löytynyt vai onko vaan niin perseauki? 
en tunne yhtään suominaista jota ne kiinnostaisi. 
saattaa sanoa epähuomiossa jotain joka herättää epäilyksesi. 
pöljä ei osaa kellottaa, että kaikenmaailman säätöihin menee aikaa. 
kepulandiassa meno on aina tällaista, koska kepulaisuuteen liittyy olennaisesti viha puhdasta luontoa kohtaan. 
aasialaiset naiset ovat niin kauniita ja mukavia, ettei ihme kun olet ihastunut. 
ehkäpä olisi ollut hyvä kun olisivat pystyneet käännyttämään kaikki islamistitkin kristityiksi vaikka pakolla, nykyään pakkoa käyttää vain ne. 
millään mahdollisesta rikoksesta saatavan tuomion maksimilla ei ole mitään tekemistä asian kanssa. 
mitä turhia, ei viiskymppinen ukko mitään töitä saa. 
siis nyt oli trumpista puhe, ei aloittajan persoonasta. 
keskustaa joku äänestää niin syytä laitta kädet kyynärpäitä myöten ristiin ja. 
miehellä oli perhe eli mies oli jännämies 
monessa muussa kulttuurissa asia on ihan luonnollisesti näin. 
entä jos hän oliskin sinulle se oikea ja te olla toisillenne ne oikeat. 
niistä kopiot on jerusalemissa jerusalem museossa. 
en siis ole mikään ufo, enkä humanoidihörhö. 
kenen sitten lieneekin, kukaan ei sitä paljasta, mutta kaikki lähtevät sitä kohti. 
me ollaan sellaista sosiaalista porukka, sosiaalinen perhe. 
nukkuessaan nainen oli kauneimmillaan, tai ilosta suunniltaan ollessaan. 
ainakin mun koneelta hurahti heti kaikki googelin palvelimelle. 
ei ole olemassa mitään syvempää tai suurempaa tarkoitusta millään, on vain syyn ja seurauksen laki joka ilmenee kaikessa ihmisenkin elämässä. 
muut maat ei vajoa yhtä alas. 
toimii paremmin kuin tuhka, joka sekin on ihan ok. 
mutta se onkin jo toinen tarina. 
politikointi on niin laajaa tällä yhellä että mikä akitaattori lienee kun en sanomaansa syvenny. 
ssri ei toimi kaikilla, kannattaa kokeilla toisentyyppistä masennuslääkettä, voi hyvin olla apua. 
sen tiedän, että puhelimella sivut ei näy ihan oikein. 
huokaissut helpotuksesta, kun en ole särkenyt mitään. 
olisi kannattanut olla fiksumpi kielipolitiikassa. 
niin siinä käy, kun ei muista pyyhkiä. 
ysärillä alepa oli suosikkini, koska se oli halvin. 
sitten ne vieritetään saatanan tekemiksi, vaikka hän on niihin täysin syytön. 
puertossa piirinne ovat pienet vaikkakin meikäläisiä homoseksuaalisine taipumuksineen kymmeniä onkin. 
meikäläinen on niitä ostellut, tilauksessa on kolme, kaksos tyttärille ja vanhimmalle pojanpojalle. 
ei onnistuisi monelta muulta salarakasjulkulta. 
jutuista ei kertakaikkiaan meinaa saada mitään tolkkua. 
sinun ei tarvitse nähdä yhtän mitään siinä mitä minä mummolle sanon. 
voi olla että ovat itse toheloineet saadakseen julkisuutta. 
mikä siinä sitten on, kun toisille se on niin helppoa ja itsestäänselvää, ja me toiset ei vaan millään löydetä sitä uskoa? 
tänään ollut parempi päivä kuin aikoihin. 
mitä eroa noissa on? 
ei ne hampuusit ja narkkarit mihinkään keskustasta katoa. 
on lausuttu väärä todistus ,joka raamatun mukaan on synti. 
sen sijaan, jos potilas on paikalla, niin myös hänen ranteeseensa sijoitettu sirukin on paikalla. 
sinun jatkuvat toisiin kohdistuvat morkkauksesi ilman mitään asiasisältöä ilmeisesti ovat merkki esimerkillisesti toimivasta psyykestä? 
toimittaja rebekka härkösellä on joku agenda. 
rahaa ei pitäisi tyhjästä maksaa kenenkään! 
syrjäseudulta on viety kohta kaikki tv kanavatkin. 
uskonto ei ratkaise ongelmaa, mutta ongelma on oikeasti olemassa ja sille pitäisi yrittää tehdä jotain. 
ei sitä eikä taivasta ole olemassakaan. 
mutta eihän sellaista ole koskaan ollut, eikä tule. 
evankeliumi ei ole kertomus jeesuksesta eikä se ole jeesuksen ristiinnaulitseminenkaan. 
tosin itse en ole ikinä ollut miehen kanssa, pelkästään naisen. 
mikä oli vaikeaa äikkä, matikka enkku helppoja. 
jaakobin mukaan usko ilman tekoja on kuollut. 
ilman veronmaksajien kustantamia svenskan ilmoituksia tappio olisi vielä suurempi. 
harva kokee mitään sellaista ikinä. 
minä, olen löytänyt vasta muutama kuukausi sitten tämän sivuston, joka nykyään onkin minun sivustoni sitten! 
muista syödä oikein ja rasvata raamatun kannet säännöllisesti. 
tiedän että luovalla alalla on huono työllisyys, mutta niin on tradenomeilla ja kaikilla muillakin paitsi lääkäreillä. 
ei mitään erityistä, kunhan nyt vaan nirrejä lähtee omatoimisilta vähän enemmän kuin noissa muissa rauhallisimmissa kohteissa, joissa olet ajellut. 
papereissa esiintyvä nimi on väärä – hän on antanut väärän henkilötiedon tullessaan suomeen. 
joko on ylimääräisiä tai jotain puuttuu. 
vapaushan se on tosin epäisänmaallisillakin; ei heitä mikään estä syytämästä rahojaan ulkomaisiin tuotteisiin edes silloin, kun ovat meidän muiden elätettävänä. 
ehtoolliseen asettautuessaan toisella on täysin tyhjä astia,toisella puoliksi täynnä ja jollakin jopa täynnänsä.
tiedon tilalle on siirrety uskoa. 
edelleen ja aina on niin, että ainoa mikä hyväksytään on pelkkä kaverisuhde. 
arhinmäki ei ole ole puheenjohtaja. 
kirjoitin tekstarin lauantaina, mutta ei ole vastannut mitään. 
ihmisen nimi on pyhä! 
vahinko on sinun et voi syyttää siitä muuta kuin postia. 
yksikään merkeistä ei ole sama auton konserniin kuuluvan toisen merkin kanssa. 
onneksi itse asun keskustassa jossa sähkölinjat on maan alla tuulelta suojassa. 
heillä on oikeus puolustukseen, mutta ei summittaiseen armahdukseen. 
kirkossa ei saa kehuskella, menee suorituksen puolelle. 
me vasurit emme trollaa emmekä mollaa. 
ja jos oli jossain vielä kolmas, niin en ollut siitä tietoinen, koska se ei ollut minun. 
varmaankin siksi, että ne ovat laitoksia ja siksi, että ne sijaitsevat kovin huonoilla paikoilla. 
yksi aikakausi on lähellä loppuaan. 
hänen mielestään on ennenkuulumatonta, että virassa on ministeri joka tekee päätökset itse. 
niinhän se on että vain sinä saat täällä mainostaa, vai mitä. 
sinä olet ulkojäsen, kuten lähes kaikki muutkin jehovan todistajat maailmassa. 
yksi kylähullu sanoo, että koulussa on hometta? 
sillä, onko myyjä huomanut vikoja, ei ole vastuukysymysten osalta merkitystä. 
ja poliisit vois vähän askeltaa musiikin tahdissa eihän ne poliisit ole muutenkaan syyllisiä tuohon ne vaan vastaanottaa porukoiden tyytymättömyyttä 
huolestuttavan monella sen sijaan sitä on korvien välissä. 
se on kansio, jossa on alakansioita, joissa tiedostoja päätteillä .rdb, .rdx. 
alkuperäisiä lähteitä ovat mm. mormonien omat julkaisut, esim. journal of discourses. 
olisi ihan kamalaa jos elämä olisi pelkkää juhlaa, viikonloppuja. 
suo anteeksi, tarkoitukseni ei ole pilkata. 
jos ei välinettä siihen niin voin lainata, mulla on! 
hei, olen kauan miettinyt, mihin raamatun kohtaan körtit perustavat tuon ikävöivän armon eli sen, että pelastuksesta ei voi olla varma. 
mutta jos sillä on lähdetietona vaknin, joka oli itsekin narsisti? 
mä nukun nyt ja nukun pitkään!! 
henkilö juna tornioon tila akuutti sekä uusi asema ja asemahotelli raiteet valmiina pienin muutoksin toimiva raideliikenne on jokaisen yksilön perustuslilinen oikeus . . . 
mitään pakkoa ei kuitenkaan varmasti ole suunnitteilla. 
hän oli olut paikalla koko kokouksen ajan eikä ollut mitään sellaista huomannut. 
mahtuuko sanna ovesta ulos ? 
olennaisena osana pilkkimistä on luonnollisesti kalojen saaminen. 
heissä ymmärtävyyttä sotkee vähän se, että kazanit ovat ortodokseja pääosin, turkkilaiset muslimeja ja israelilaiset juutalaisia. 
täällä ei ole sinulle oppilaita! 
sinulla on kaikki valtit oman elämäsi suhteen. 
se vaan on niin! 
sinä oletkin vanha jäärä, joka on jääny junasta ihan ekalla asemalla. 
taitaapi olla kemijärven omia poikia kyllä te tiijättä kaverin.ei käy täysillä joka tuohon malliin touhuaa onpa tainnu ihmisillekin olla kovakouraine,kempassa tiijeetään. 
ideana on pitää haarat levällään ja kaikki saa nussia. 
sen sijaan noilla leireillä olevat ihmiset ovat oikeita hädänalaisia. 
onhan siitä useampikin tutkimustulos jo tullut, mutta eihän teille mikään kelpaa, missä venäjä todetaan syylliseksi. 
virhe suomelta oli myös vanhan rajan ylitys. 
joo,juuret on kristinuskollakin,ei se tyhjästä tullut. 
väestömäärältään suomea pienemmässä louisianassa on ankarat rangaistukset. 
mutta sitten hän jatkoi vieressäni olevalle ei silloin vielä uskossa olevalle puolisolleni. 
seuroissa käynti on hyvä, mutta ei se ole mikään henkivakuutus tai lippu taivaaseen. 
toki joskus olen jostakin ajatellut että voisin mennä suoraan asiaan mutta tämä ei ole sellainen tapaus. 
ei musta ole mitenkään keneltäkään pois, jos vähän välillä itseään kehaisee. 
loppu onkin kuvitteellista historiaa stanley kubrickin ja monien muiden toimesta. 
vieläkään ei ole kaikki paljastunut, mitä kristus halusi opettaa ihmisille – kaikki ei ole vielä ammennettu. 
eikö ne edes ollu maksanut retkestä mitään? 
tämä ahlquist oli siis lusu, eikö totta? 
taisi antolainauksen peruste olla joku muu kuin liiketaloudellinen syy. 
en pysty enää nussia ilman pilveä kun se on niin siistiä. 
me olemme vissiin ainoat jämsässä jolla ei ole luottotietoja? 
rakettia ilmaan ja sen sellaista. 
ja aattelepa sitä, että homoksi ei lasketa islamin mukaan sitä joka tuuppaa pyrstöön, vaan se joka joutuu tuupatuksi. 
windowshan pitää joka tapauksessa asentaa säännöllisesti uudelleen, koska siihen kertyy monenlaista turhaketta. 
laittomien lakkojen sakot ovat aivan liian pienet. 
ja meno on seurakunnissa sen mukaista, eli se on ihan samankaltaista, kuin olisi maallisten ihmisten juhlissa mukana, meno ei eroa mitenkään siitä. 
mitään muutahan se ei määrittele. 
pieni ihminen ei siinä paljon paina ja suosittelen pienelle ihmiselle eroamista vapareista. 
kannaattaako selittää asioista, joista ei ole mitään tietoa ja vielä syyttävään sävyyn. 
joka viikko monenlaista juttua. 
ei sillä etteikö kaikille kuulu sama kohtelu lain edessä mutta kirkkohäiden vaatiminen loukkaa uskonvapautta enkä voi olla sellaisessa kirkossa joka yllyttää syntiin? 
ei saa, sekavaa tekstiä vaan tulee. 
niin eipä vaan kiinnosta ruveta urakalla mitään tekemään. 
hymyile joskus, sano kerran päivässä jokin kaunis asia toisesta ihmisestä, se saa ehkä sinutkin tuntemaan onnellisuutta. 
mieli on ihmisen keksimä abstraktio konsepti, vertaa sielu tai henki. 
kysymys ei ole siita, mita joku on ajatellut, tai kuka on ajatellut, kysymys on siita milla oikeudella kukin on ajatellut. 
laissa on siis iso porsaan reikä, vaikka juutalaiset ei porsaista piittaakkaan. 
eikö haluta kuulla kansalta totuutta toimista ja kustannuksista? 
älä mieti mitään liikkeitä, se on kaikkea muuta kun tekninen suoritus! 
olipa kerran prinsessa joka löysi elämänsä prinssin. 
siinä ei ole mitään ihmeellistä, jos satut olemaan siellä paremmalla puolella. 
venäjän tukikohtia krimillä ei uhannut mikään. 
kuitenkin olen ollut huomaavinani että pahin buumi on oikeastaan vain kolme kertaa kesässä. 
entä ne, jotka jäävät ilman isän rakkautta? 
hanki omat lapset joita sulla ei ole. 
tässä oli ikivanha ketju, mutt auta jos osaat siis ne uudet luutnantin talot siellä maltsussa, ovatko ne nyt sijainniltaan ihan hanurista.. 
vai ajatteletko sinä, että kuka tahansa voisi ruveta suhteeseen kenen tahansa kanssa, eikä millään ominaisuuksilla ole mitään merkitystä? 
julkisuudessa on ollut tieto, että epäiltyjä on usempikin kuin yksi henkilö. 
normaalit aikuiset pääsee tahtomataan viteolle ja osa on niitä jotka ei välitä. 
kirkko menettä merkityksensä ilman köyhyyttä ja siksi köyhyyttä on kirkon pidettävä yllä. 
etäisyyttä ei ollut niihin nimeksikään.. ;p 
itse olen kuitenkin vain onneksi lievä tapaus. 
ei tuon skitson pään sisällä olevista kuvitelmista ole mitään keinoa saada mitään kuvia tai todisteita kun ne on vaan siellä umpiluupään sisällä. 
ja uusi kaupungin keskusta rakennetaan ihmisten, luonnon ja ympäristön ehdoilla. 
se huono itsetunto ei ole koskaan ihmisen oma vika vaan se on aina toisten aiheuttamaa, antin kuten kaikkien muidenkin kokemattomien miesten tapausessa naisten aiheuttamaa. 
olisiko joku muukin kysynyt, että rahanhaun opastajien olisi pitänyt opastaa , että meillä täällä pitää raportoida kuinka saatu raha on käytetty. 
ay liikkeitä ei juuri muualla ole kuin kommunistisessa suomessa 
kuta enemmän miehellä on ikää, sitä vähemmän hänellä on vetoa. 
tämä sävy on käytössä varmasti monessa työpaikassa. 
heitin vaatemytyn tuoliin ja minna heittäytyi eteeni polvilleen. 
olihan tuo toki vaihtelua perinteisiin persut on perseestä blogikirjoituksiin joita normaalisti viljelee. 
potilaiden nimiä ei saa kuulusteluissa kertoa!! 
tämä ei ole mikään leikin asia sillä väärät opit eivät ole mikään pikkujuttu. 
omat on kärki hankkeiden ykkösinä. 
mutta rip vaan hänellekin sitten kun on rippaamaan alettu. 
että onko turistioppaan tieto totta vai ymmärsinkö ihan väärin?? 
ei se hyvää ollut mutta ei niin pahakaan, että sitä ei olisi suustaan alas saanut. 
viikon oli maa valkoinen jäinen ja liukas. 
mistään snobbailusta ei ole kyse. 
ja uutisoiko yle asiat oikein, vai yksipuolisesti? 
on maamme kohta samanlainen kuten ruotsissa !! 
se vanha flat map voi olla oikein, mutta emme tiedä, sekin voi olla pallopääeliitin syöte. 
mutta ei ne tunteet siitä oikein enää heränneet. 
tiedän että tämä ei ole hyvä paikka kysyä mitään. 
me todella emme tarvitse ryssää yhtään mihinkään. 
maisa, niin kuin varmaan me kaikki, on tehnyt virheitä. 
kaupunki voisi järjestää veturiareenalta ilmaiset tilat kun siellä nyt on väljää. 
juu mun elämäntehtäväni on korvata laatu määrällä! 
mistä moinen asia nyt oikein johtuukaan? 
minunko tieni eivät olisi oikeat, te israelin heimo? 
on vain rohkeasti nähtävä kirjoitusten kautta se, mikä on ja mitä on. 
sisällä osastolla en ole ollut kertaakaan mutta avohoidossa kylläkin nyt viime aikoina. 
halonen suututti putinin, parempi kuin mummoa ei enää laskettaisi minnekään möläyttelemään. 
ei pyhä sylvi, tätä eikö ne virkamiehet valvo näitä onnettomia. 
pyhä isä, varjele heidät nimessäsi, jonka sinä olet minulle antanut, että he olisivat yhtä niinkuin mekin. 
mitään halua ei ole käydä asioita kunnolla läpi, vaan huomio on jossakin aivan muissa jutuissa. 
lund on/oli oikeassa! 
sen jakamasta informaatiosta ei ole mitään iloa kenellekään. 
esikoisten seurakunta on kaikki kristikunnan uskossa elävät kristityt 
minua on petetty ja v a r m a s t i myös satojatuhansia muitakin äänioikeutettuja, 
minkä ikäinen annukka on? 
oletkos aivan varma, että teemu on ikioma poikasi. 
sen jälkeen voi rauhassa kulkea kameran edessä näkymättömänä. 
tuon taikasanan esittäjä ei tarvitse mitään asiakirjoja ylittääkseen eri maiden rajoja. 
veden pintajännitys pitää veden koossa ja pyöreänä. 
kun itse on asiallinen muita kohtaan, niin saa samaa takasin. 
olisiko pitänyt jättää purkamatta, että ei olisi ollut yhtä kiero kuin koodin käyttäjä. 
kasteella ei ole siinä prosessissa primääriä osuutta. 
heittäköön ensimmäisen kiven se, joka on synnitön. 
kyseessä ei ollut pelkkä vitsi. 
vai onko niin, että jotkut saavat? 
kaikki ei ole maksullista, on esim. 
luojamme ei ole missään erillään meistä vaan synneistämme joita ei voi katsoa sillä hän on pyhä elämän luoja . 
eikä millään minisukellusveneilläkään olisi mitään hyötyä siellä ajella. 
toki se mustamaalauksena menisi, vaan siinähän olisi myös kunnianloukkaussyyte lähellä. 
sitä joko on tai ei. 
se on parempi tapa kun eläinlääkärin piikki, hyvin harvalla koiranomistajalla on pistoolia ja erittäin harvan luonto riittää lopettamaan rakkaan ystävänsä kerrotulla tavalla. 
onko joku saanut hylkyviestiä? 
ei vihittäisi avioeropareja, naispappeus lopetettaisiin eikä samaa sukupuolta olevia pareja edes harkittaisi vihittäviksi. 
nythän minä hokasin, se saippuakuplien puhaltelukin liittyi avaruustieteeseen, jotakin ilman liikettä siinä tutkittiin. 
tommoset hysteerikot on just niitä, joista on kiva päästä sanelemaa joka tilanteesee ehdot ja ai miten mukavaa se on varsinki, jos saa joltain toiselta kiellettyä jotain vetoamalla johonki niinki typerää ku allergiaa. 
onhan se nyt selvää, ettei edusta. 
toinen vaihtoehto on odotelle pari vuotta että maa ottaa marsin kiinni. 
jehovien taivas on mälsä paikka. 
nihilismi ei ole aina niin fiksua. 
meillä on, jos vain osaamme oikein argumentoida. 
ja paskat ,ketään euroopassa ei kiinnosta anne kyllösen sukset. 
suomessa ei ole terroristeja.
helpompi olisi oppia muiden virheistä. 
mikäs siinä, kaunis päivä istua netin äärellä. 
eikös sen yhteisen harrastuksen pitänyt olla reippailu maastossa? 
mutta ole sinä raitis kaikessa, kärsi vaivaa, tee evankelistan työ, toimita virkasi täydellisesti. 
aikajanallani ei ole yhtäkään eksääni. 
vai ovatko ne alkamassa päästä? pääjalkainen? vaiko käsistä? 
kuka tai mikä tällä palstalla kertoo sen lopullisen totuuden, onko rotta tai joku muu oikeassa? 
miettinyt jos turbottaisi, mutta taito ei ihan kaikkeen riitä. 
syöpähoidoissa ollaan uuden aikakauden edessä. 
funtsin, että olen ollut pohjassa liian kauan. 
tiedän vain, että kaikki ei ole kunnossa vieläkään. 
valitettavaa on myös nykyinen tarjan järjestötoiminta, koska siinä ei ole mitään isänmaallista ja oikeaan suuntaan vievää. 
ressulla on kaunis rusketus on varmaan käynyt pilkillä. 
glykoolimiehellä ei ole ikinä hajonnut mitään pakkasen vuoksi, eikä tarvitse osia irroitella kotisäilytykseen. 
mun kaverit kans touhuaa välillä sitä jatkuvaa kuvanvaihto rumbaa.ei ne kummiskaan sitten oikeasti ole sellaisia mitättömyyksiä mitä facebookissa olevat jutut antas ymmärtää. 
missä pirussa non ne säästöt joista on vuosia puhuttu ja papereita kyhätty ? 
turha siitä on urputtaa ja etsiä syyllistä jostain muusta kuin itsestä. 
tummelilla on voideltu kaikki tiaisen tuttavat. 
siinä olemme kaikki yhtäläiset tätä meidän kaikkien on syvästi miettiminen. 
eikös ne kerrat olleet himottu vuori historiikin ja kokon blogin sekä näiden sivujen kirjoitusten yhteenvedon mukaa kolme kertaa; 
ei taida olla paikallisia? 
suunta ei voi olla kuin ylöspäin. 
onko kellään yhtään samanlaista ollut tai mitään hajua mikä voisi olla vialla? 
yhtenä päivänä kävin tosin uimassa niin että farkkujen ja hupparin alla oli merinovillakerrasto ja jalassa paksuhkot merinovillasukat ja converset. 
oli melkoinen tyranni perheissään, vainosi ja vihasi juutalaisia, ym. 
ainaisen valituksen sijaan voisit vaikka joskus toimia? 
ei ne täydellisesti aina keskenään pärjänneet, ne elukat siis. 
no osaaminen on mitä on jos henkilöstöhallinto sekä matemaattinen tietotaito opitaan navetasta. 
pikkulinnut elää salaateilla ja vihanneksilla, kun ei mitään raskasta työtä tarvitse tehdä. 
hienot oli puitteet ja juhlijat. 
olen aina ollut lapsirakas ja työ on tuntunut minulle oikealta. 
yleensä koiran purema ei tule itsestään vaan siihen on ollut syynä ihmisen agressiivinen käytös! 
ketään muita ei kuitenkaan ole kämpillä tai näy ainakaan. 
ehkä ne jotain tuottavatkin, ainakin espanjan kämpät, mutta aikamoista nuoralla tanssimista tuo on. 
luonnon salama on tosin hankaussähköä, eli salamaniskussa ei ole virtapiiriä, kun taas hitsauksessä on suljettu virtapiiri. 
minulla ei ole vaikutusvaltaisia tuttuja. 
samalla aluevaihdolla olisi suojattu pietaria. 
tottahan toki kaikki asiat ovat niin kuin ne vasuri oppositiosta vinkuu. 
on muuten harvinaisen tylsä viikonloppu menoillaan, kun televisiosta ei tule edes formuloita. 
missä on/oli kaartin kenttä? 
kukaan ei perusta päätöstään riksuun muuttoa sillä onko täällä joku eläkeläisten iskelmärallirenkutukset vai ei. 
ja nyt ei ole tiedossa mitään kyläreissuja. 
kun on ollut ilo ja kunnia tuntea henkilökohtaisesti jopa kaksi oikein kunnon pelimiestä, huomaa ettei mitään velkaa ole olemassa, vaan homma toimii niin kuin tämän hetken suurpankeilla. 
publikaanin rukousasento kuvastaa jo hänen nöyrää sydämen tilaansa. 
nkiiden toiminnoissa ei toistaiseksi ole mukana muuta älyä kuin ihmisten ohjelmistoihin kirjpittamaa. 
kehitys on niin nopeata, että sitä ei edes kaikki ymmärrä. 
ei sellaisilta mitään kysytä. 
voi olla aika yksinäinen siellä sairaalassa. 
miten sitten joku muukaan voisi. 
ehkä ihmisellä pitää vaan olla joku mikä pysäyttää miettimään tai sitten jokin seinä tulla vastaan. 
ja oikeita kristittyjä on ne kuin oma käsitys määrää. 
olisi inhottava istua uutta typykkää vastapäätä paita jokapuolelta ylävartaloon liimautuneena. 
jyrkkää oppia saarnaava kansankirkko on nykyaikana mahdoton ajatus, sillä ei siinä olisi enää maksavia jäseniä toiminnan pyörittämisen tarpeisiin. 
jokaisella taholla omat sivut, joiden välillä ei mitään yhteyttä. 
venäjällä nyt ainakin on täysin ilmainen terveydenhuolto kaikille venäläisille. 
se on henkilökohtaista tietoa jolla on ns. 
nykypäivänä ei taideta tarvita tuohon pääsemiseksi yhteisiä lapsia tai lapsenlapsia. 
oletko ollut katsomassa vai oletko kateellinen ? 
viikkotiedotteet ovat kuitenkin aina olleet luetuimpien aiheiden listalla, joten ne ovat olleet suosittuja. 
kun muuta ei soiteta, niin totta kai sieltä joku uskomatton heikkotasoinen laulu nousee. 
punikkilauma sankka korisee vaan, mutta ei osaa pelata. 
olipa kiva juttu ja väsytti muita. 
arvasin, että löytyy joku, joka tietää paremmin. 
kyllä ei ole kuoleminen suomessa helppoa. 
nukutaan kuitenkin yömme rauhassa. 
voihan se olla niin että astma on ollut aiemmin ja estänyt kehittymästä omalle tasolleen. 
miksei tuohon kysymykseen ole tullut yhdeltäkään rouvalta kommenttia. 
turunen on heidän kannanottojaan kerännyt kymmnenkunta kirjaansa. 
toi nyt ei vaan vaikuttanu uskottavalta. 
palstan teema on jehovan todistajat ja itse olen kristitty. 
minusta serbian film oli ja on kuvottava elokuva jota ei pitäisi sekoittaa elokuvataiteeseen lainkaan. 
luurit ovat kertakäyttöleluja ja mitään oleellista parannusta ei niihin ole juurikaan tullun vuosiin. 
työtä ei oteta vastaan ennen kuin se on oikein tehty. 
en vaan normaalista arvon muodostuksesta. 
tämä mummo/pappafobia on oikeasti hauska ja käsittämätön asia. 
eivätkä ne ota kantaa yhtään mihinkään. 
ei ollut muuten se pentu mukana, kai sekin pennun olisi ollut mukava katella ralliautoja. 
sama kokemus oli toisessa tilaisuudessa ystävälläni, hänkin oli aivan ymmällään. 
olet sinä kanssa melkoinen riemuidiootti. 
vanhuksilla kuitenkin suuri ongelma on yksinäisyys. 
niin sanottu isännänvastuu koskee kolmansille osapuolille aiheutettuja vahinkoja. 
sitten, kun on jotain, mitä on syytä pyytää anteeksi. 
sehän on nähty niin kristinuskon kuin islaminkin taholta. 
sen jälkeen olet kaikille vapaata riistaa joka voidaan tappaa ja syödä niin kuin sienille tehdään,mikä hetki hyvänsä. 
vaimo kysyi aamulla ollaanko naitu kun on ihan spermassa paikat. 
kuin ilmaston muutos, kukaan ei tiedä siitä mitään. 
nämä on olleet isoja ongelmia jo kauan ennen kuin matuja tai suvakkeja oli olemassa. 
miten niitä kassanaisia ei ole toimimaan kaikkia samalla periaatteella. 
vaikka elämme hieman sivussa kasvukeskuksista, emme halua eristäytyä. 
erityisherkkyys johtaa demiseksuaalisuuteen, mikä taas johtaa miehellä pysyvään yksinäisyyteen. 
mutta riittääkö ne rakentamaan uudelleen yhteistä tulevaisuutta? 
jos kerron teille, että jeesuksessa ei ole syntiä, niin miksi väitätte vastaan? 
vaikka uskotte satanaan, ette varo sitä, eikö niin? 
sillä sinä et hylkää minun sieluani tuonelaan etkä anna hurskaasi nähdä katoavaisuutta. 
mutta onko tapahtunut mitään uutta? 
ja ottasin valokuvan ainoona joka sen on nähny. 
se kun on silloin yksinkertainen enemmistö. 
tai voihan se itse olla murhannut jonkun, en yhtään ihmettelisi, kun on noin katkera viranomaisille. 
sanoisin näiden henkilöiden olevan kaikkea muuta kuin suomalaisten asialla olevia. 
täällä on muutenkin ihme käsitys normaalista. 
se ei kerro muutakuin kirjoittajan täydellisestä kirjoitetun asun ymmärtämisestä. 
pelkkä seksi ei ole mistään kotosin. 
tapahtuneesta on kohta kk. 
olen jutellut monien bussituttujen,työkavereiden ja naapureiden ja mökkinaapureiden kanssa ja kaikki ovat laurafaneja ! 
onko sulla mielenterveys kohdillaan? 
ei tämä kohta viikon jatkunut myrsky pirkanmaalla normaaliakaan ole. 
numerotkin ovat alkaneet huonontua poissaolon takia. 
kyllä sairaidem puolesta rukoilu on hyväksyttyä! 
entä kun kansa huomaa ettei ole mitään pelättävää ja herää siihen kuinka laajaa tämä kusetus on ollut. 
yksityiskohtana vielä, että mies tunnisti sujuvasti ranskalaiset naisten hajuvedet mainoskuvista ilman tekstejä ja vaikka itse olen lukenut naistenlehtiä niin minulta ei olisi onnistunut. 
tässä vapaakaupungissa ei olisi pitkään katseltu vaikkapa suomalaisten asunnottomien leireilyä keskellä kaupunkia, puhumattakaan, että olisivat esittäneet oikein vaatimuksia. 
eristyshommat voivat olla jollekin mukavaa ajankulua, mutta tuntipalkka voi jäädä pieneksi, kuten hyöty. 
teininä olin joskus ihastunut tyttöihin, mutta nykyään ollut vain miesten kanssa. 
vai menikö muutama jenkkilästä lainattu varma profetia pieleen? 
ei ole ollut tarkoitus. 
onhan atm eläin eikä ihminen ollenkaan. 
suomalaiset eivät ole purkaneet koskelta mitään. 
onneksi ei ollut paskahätä. 
miksi luuserit koputtavat oveen ollessani onnellinen? 
voi kuule, mitään sossunluukkuja ei enää ole. 
kosmologisten hypoteesien pohdiskelu ei puhekielen säännöillä oikein onnistu. 
mutta silloinhan ei tiedä mitä muut äänestää. 
suosiota on yhdysvalloissa lisätty perinteisesti sotimalla. 
jos jo leevin heimon pappisvirka, josta israelin kansalle on annettu säädökset laissa, olisi johtanut täydellisyyteen, mitä tarvetta olisi ollut sanoa, että vielä tulee uudenlainen pappi, jonka pappeus on melkisedekin pappeutta, ei aaronin? 
onnea vaan äidilleen, ei sen puoleen. 
pääasiassa ampumamatkat ovat reilustikin alle sata m kytiskohteesta riippuen. 
se tarkoittaa loogisesti sitä, että mielestäsi mitään ei ole olemassa. 
sinkkuna on myös hyvä tai jos etsit muunlaista. 
varmasti tämä myrkyttäjäkin on joskus elämässään roskannut luontoa eikä varmasti haluaisi, että joku myrkyttäisi hänen ruokansa. 
avioliiton tarkoitus on se minkä demokraattinen lainsäädäntö ja vihittävät itse sille määrittävät, eikä muinaisten juutalaisten usein kaameilla määräyksillä ole siinä hitonkaan merkitystä. 
pyhä henki, niin mitä sinäkään oikein ymmärrät pyhästä hengestä? 
loput uuvatit loikkivat muihin puolueisiin heti seuraavana päivänä. 
lopullinen tulos on luonnollisen näköinen, kasvot hoikistuneet ja kaksoisleuka poissa. 
mitä ihmeen etuja on ruotsinkielisillä suomessa? 
ja jos lähetän viestin, niin lähetänkö sähköpostin vai tekstiviestin? 
on täällä jonkin verran ihan pa..kin, mutta missä ei olisi. 
siellä, missä tällaista on saanut olla, on aivan varmasti ollut löydettävissä myös kirkko ja joitakuita pyhiä. 
asialla ei ole mitään tekemistä väistämisen kanssa. 
siis, jos jollakin on alkoholiongelma, siitä ei tarvitse muiden asukkaiden kärsiä. 
millain uskonyhteisön johtaja se on, joka ei puolusta uskonyhteisön virallista linjaa. 
rikoslaki koskee kaikkia, et voi rajata rikoslakia koskemaan vain jotakin pientä ihmisryhmää jolla voi olla yhteneväinen käsitys jostakin pienestä detaljista. 
onneksi et ole oikea opettaja, vaan pelkkä mytomaani. 
vai siksikö juuri olen sellainen päänvaiva ollut? 
mitä helkatin järkeä on hakata tänne tuota internetistä revittyä tekstiä, on kai sen yksi ja toinen vuosien mittaan jo nähnyt? 
kirkkoherralla on viisautta ja rohkeutta tekstissään. 
homous ei ole synti. 
tässä sinulle viikon pähkinä purtavaksi. 
kun ollaan jo menossa oikeuteen, poliisi ei enää päätä mitään, armahtamisesta puhumattakaan. 
vesi on kyllä yleensä vettä. 
tulee enempi turkista kun on iso. 
suomalaiset ovat olleet merkittävässä roolissa työmaailmassa. 
muista pelaajista ku ei ole ainakaan miulla mitään tietoa. 
ja kansalla todellakaan ei ollut mitään vaikutusvaltaa, ne eivät päässet edes ulkomaille, ne oli vangittu maahansa kiinni. 
oululaisyrityksen patentit on kupla. 
miksi tavattiin, kun siitä ei mitään hyvää seurannut? 
suomalaiset naiset on sellaisia vässyköitä ettei ne uskalla miehille puhua ekana. 
mikä keuruuta oikeasti erottaa muista saman kokoisista paikkakunnista? 
st on on lyhenne eräästä afrikan kielestä. 
no, ei tarvitse meille muille kertoa. 
tuostakin voisi hyvin kuvitella jonkun närkästyvän ns. alta aikayksikön. 
se onkin ihan päivistä kiinni, milloin saat viestiä. 
yksi ensimmäinen este on että pitää olla jonkun puolueen mukana vaikka kuinka olisi sitoutumaton. 
että saako suomeen tuoda pari pientä pulloa cannabis öljyä? 
tämä koskee myös niitä kaikkia someraivoajia, jotka ovat esittäneet jopa hirttotuomioita tai muuta törkeää tekoa, että teidän vihanne kertoo kyllä ihan jostain muusta kuin hakkaraisesta. 
jämsässä on eettiset ohjeet ja johdossa kokkarinarsisti joka ei tykkää ylipunaisiin pukeutuneita naisista. 
kaupparyhmät ovat alentaneet vihannesten hintoja selvästi. 
miksi tehdä numeroa oli sinkku tai ei. 
kun toinen haluaa laittaa viestiä, niin toiselle ei kelpaa, ja sitten kun se toinen haluaisi viestiä, niin toinen suuttuu, kun ei ole aiemmin kelvannut. 
mutta, olet oikeassa muuten mutta yliarvoit hiilidioksidin merkityksen. 
ei ole enää ketään kelle .. 
tämä kertoo miten kaksinaismoralistista politiikka on, pekka puska ei huolestu peliongelmasta ollenkaan. 
kaikkia waltarin kirjoja en ole lukenut, mutta ne mitä olen, ovat olleet hyviä. 
mulla oli huono yö koko yö meni haaveillessa en nukkunut yhtään. 
tälle salailulle ei ole muuta perustetta kuin pelko omien myyrien pääsystä valtion kassalle, paljastuminen. 
eikö raamatussa sanota, että kaikki uskovaiset ovat pappeja ja että seurakunnan johtajat ovat pastoreita eli paimenia? 
no sit miehes ei kyllä ole hetero. 
huumeita myyvistä poliiseista on luettu paljonkin, kavalluksia ym. ym. mutta seksinmyynnistä poliiseja ei vielä liene narahtanut 
olin tyrmistynyt, koska asia ei tietenkään ollut totta. 
kuka sille niistä olisi kertonut? 
perusteluksi ei kelpa, että se ei olepelkästään suomen asia. 
vaikka ei kontulassakaan ollut paha asua, tämä on siihen verrattuna rauhan tyyssija. 
sanan tunteminen on ehdoton edellytys pysyä hänen lähellään. 
nyt on myöhäistä, mikä internetiin lirahtaa, siellä on ja pysyy. 
tämän päivän adventti kansa se ei ole. 
toisille on tärkeintä, että kumppanin kanssa on jotakin yhteistä, ei se miltä se näyttää ja kuinka rypytön naama sillä on. 
porukka oli tyytyväinen kun sai kuulla kervisen potkaiseen taipaleen jassun ulkokehälle. 
onhan toki niitä kapinoita suomessa ollut, mutta yhtä lukuunottamatta ne ovat päättyneet verisesti. 
harmaat normaalivyötäröiset h&m+ malliston kapealahkeiset farkut. 
tuottaminen on aivan toinen kysymys. 
siis kun majoituskapasiteetti on kisojen aikaan muutenkin täynnä, johtuen talvilomakaudesta majoituslisää ei synny ollenkaan noilla kisoilla. 
ja muidenkin ajatuksia onko moisessa mitään järkeä. 
luonnolliset pienet thaimaan tisut on parhaita. 
äläkä sinä puhu minun suvustani mitään! 
lie kohtuullista, että tonni per päivä on pohjalukema. 
olet pahasuinen ihminen, jätä mimut rauhaan. 
olen sommitellut uhkarohkean tiivistelmän, jossa kiteytyy sinkkupalstan sanoma. 
uskovan on hyvä avioitua toisen uskovan kanssa. 
paljon on paino ja tuskin oot saanut muutakun tasan nolla videoo 
toinen on bensamoottorin yksirivinen jakoketju. 
se ei ole rikollista. 
siitä on vaan kaikenlaista riesaa eikä siitä juuri mitään jää näillä nykyisillä liian alhaisilla vuokratasoilla. 
hyvä sun on olla suomipoika. 
rakentaa nyt kaupungin keskusta mahdollisimman ahtaalle kannakselle keskelle ei mitään. 
ja en yhtään ihmettele ei ihmiset mitään typeriä noin yleisesti ole. 
onneksi ei tarvi todistella enää näillä vuosilla mitään.
tien pinnat aivan surkeat, kun ei ole tehoja ja kunnon etulevyä, vaan yrittää nostella lunta sivuun. 
tytär oli katsos kristityillä varmaan yhä isän käytettävissä. 
ei niillä tosin vapaaehtoisia ystäviäkään ole! 
onneksi oli vaan unta😪. 
siitä voitte päätellä hinnan näille palautuslennoille, jos ette halua mennä finnairin sivulta katsomaan. 
mäntylä on patologinen valhetelija joka keksii juttujansa uuninpangolla. 
onhan meillä suomessakin politikko, joka lupasi talonsa pakolaisille ! 
ei se mikään vitsi ollut vaan pyhä henki otti minusta vallan. 
poliisiakaan ei somerolla ole niin ei ole kilpailijoita kuljetusalalla. 
nyt kaivan ruohonleikkurin kohta vajasta ja sen jälkeen nurmikko on kuin vasta niitetty heinäpelto. 
sinun miljardi nollaasi ovat nollan arvoisia, kun ne perustuvat vääriin tulkintoihin. 
nyky kuvista päätelle ei tuo syyntakeellisuus ole ainakaan palautunut. 
huumeissa ei ole mitään positiivista muutain hiv ym jos tätä ajatellaan..vitsi vitsi .. 
luulen, että molemmat munani saavat olla rauhassa, ilman toimenpiteitä. 
omilla taidoilla tipu irtoaisi noin viidessä minuutissa, signeeraus mukaan lukien viidessätoista. 
kannattaisko toimittajaksi joskus valita joku järkiperäinen ihminen? 
isolle lasitetulle parvekkeelle voi sijoittaa monenlaista kalustetta. 
kirjastossa yhdestä lehdestä pääuutiset usein luen ja sunnuntain lehdestä kuolinilmoitukset sukututkimukseeni. 
en muista koska olisin nähnyt miehen yksin lenkillä. 
lämmin ilma pystyy sitomaan enemmän kosteutta, joten vesi ei enää pyri erottumaan kasteeksi tasaisille, sileille pinnoille, vaan haihtuu niiltä pois. 
no onneksi nyt poliisilla on ne uudet mellakka pyssyt joilla saa osuman saaneen pysähtymään oli suojalaseja tai ei. 
olen iloinen kaikkien niiden puolesta, joille olet vastauksia antanut. 
tätä juttua ei olisi olemassakaan, jos ensimmäinen asianajaja olisi hoitanut asian, kuten aloitti hoitamaan. 
ota ihan rauhassa tenoxit kitaan vaan. 
ei kai toisten lapsia näin kohdella, vai? 
et kai oikeasti ole noin aloittelija netin käytössä. 
mulla ei ole oikeaa mielipidettä vaan arviointikykyä, joka sinulta puuttuu. 
tuo vertailusi ei ole uskottava 
sen jälkeen ei juuri mitään katseltavaa ole. 
mun suosikit on hyvät ja tiukat bokserit, 
kansani , sinun johtajasi ovat eksyttäjiä, he ovat hämmentäneet sinun polkujesi suunnan. 
kohta se on vapaana taas ja naisilla on kivaa 
siitä tuli mieleen, että tupakanpoltonlopettaminen saattaa vaatia sinulla jotain nikotiinilaastareita tai jotain sellaista? 
ei enää mykkiä valtuutettuja kuntalaisten kustantamana. 
nyt olen menossa ultraääneen, joka on kait normaali kontrolli. 
oi kuinka ihanaa, minäkin nukun usein sohvalla tirsat, riippuen siitä kuinka vähän olen nukkunut yöllä. 
jos suomessa olisi järkevät poliitikot ei mitään pakolaisvyöryä suomeen olisi koskaan edes tapahtunut. 
mistään blankosta ei ole kysymys. 
onhan ne tosi komeat, etenkin hoikalla jannulla. 
sims pelejä ei ole tullut ihte pelailtua. 
asiaa on puolusteltu myös luokse pääsemättömällä terveydenhuollolla, joka oli laskettu työttömyystukeen. 
mitään ihmisen ulkopuolista absoluuttista henkeä ei ole olemassa. 
ei ole mitään valitetaavavaa, kaikki ovat tyytyväisiä ja onnellisia. 
juuri itse toisessa ketjussa vaahtoat, että krimiläiset olisivat venäläisiä mitä he missään tapauksessa eivät ole ja nyt kun asiasta ei ole mitään hyötyä, edes venäjällä asuva porukka ei yhtäkkiä enää mielestäsi olekaan venäläistä. 
on kansalliseläimiä ja kasveja, muutkin suomalaiset symbolit kävisivät, vaikkapa saunavasta ja toiselle puolelle savusauna . 
sami setä sun nimi ei taida olla sami vaan joku muu? 
nyt ei ole sattunut mitään vesillä pariin päivään jokohan veneilijät rauhoittuivat? 
ei mulla muuta elämää ole läppärin kanssa seurustelen päiväkaudet. 
muuta ei voida tehdä. 
olisi hyvä saada muutama jaekin tueksi. 
kiva kun sinä joku olet täällä minun ketjussa ollut. 
toisille taas voi olla enemmän järkeä joissain systeemeissä kuin toisille. 
ne ihmettelevät kun eivät voita sotia ei afganistania, ei irakia, ei somaliaa, ei jemeniä, ei libyaa, ei syyriaa. 
helluntailaisuuteen ei kuulu mitenkään tuollainen. 
olisikohan kaiken kruunannut multainen eikun kultainen kädenpuristus. 
se mikä ei ole välttämöttömyys on sattumaa ja kääntäen. 
sotilaan määritelmä on palkkasotilas, eikä siis asevelvollinen. 
jos joku ei ole löytänyt sellaista, miksi syyttää sitä ihmistä? 
täysin rauhallisesti painoivat ketkun vaan maahan ja siitä veivät käsikynkkää koppiin! 
trollaa kymmenittäin aloituksia pitkin päivää vai? 
monet ajattelevat, että ihminen, joka uskoo johonkin, yksinkertaisesti hyväksyy jonkin uskonkäsityksen ilman päteviä todisteita. 
minusta ne jutut eivät olleet siistejä juttuja. 
syitä on monia mutta ne eivät ole mikään oikeutus ajaa toinen ihminen kuilun partaalle systemaattisella häiriköinnillä ja kidutuksella. 
minulla ei ole sitä. 
kysymys ei ole vain armeliaisuudesta tai turvan tarjoamisesta. 
olen kyllä puhdasverinen suomen maatiaiskolli ja molemmat vanhenpani taistelivat siionistibolshevikkeja vastaan kaikissa kolmessa sodassa. 
jos on nimekkäitä suosittelijoita reserviläisistä, niin ilman muuta täytyisi reserviläisen saada itselleen puolari. 
työttömyys on ongelma, ei koulujen kieltenopetus. 
on siinä mukavasti pottia pohjana vaalisunnuntain lisäykselle. 
jos lähetyksessä olisi ätmi, kaikki sulkisivat television. 
porvarit kusettaa suvakkeja ja muita hörhöjä ja samalla ne kääri omaan taskuun rahaa😂 
hän voi olla vaikka ollut kuolonkolarissa. 
millainen kyseinen koulu on? 
ihminen on hyvin sosiaalinen ja solidaarinen eläin, joka on elänyt yhteisöissä, joissa heikompia on autettu. 
siksi toiseksi on ns normaalit ihmiset niitä jotka tekevät kaikkein järjettömimmät teot maailmassa. 
jos ei kiinnosta, ei ole pakko lukea tätä ketjua. 
nykyysin vaan laitethan ravatit kaulhan,ja ei kun ryästämhän tavallisia kansalaasia,ja potti jaethan kapinetiis.mahtaa olla samoja miähiä jokka pikavippi lainoja jakaa.vai onkohan ne niitä pisnesenkeliä.
ei elämä ole pelkkää työntekoa, on sitä muutakin elämässä! 
onko muilla ollut samoja ongelmia, pitääkö ajotietokoneeseen ajaa joku päivitys tms ? 
sinua tietenkin, mutta onko muita? 
saara on kuitenkin huomattu isossa maailmassa, se on jotain se. 
vaikka kukaan ei tehnyt työtä, kaikki saivat palkkaa. 
länsimetro ei ole poikkeus, se on vaan niin iso hanke, että lasku sen venkoilusta on hulvattoman iso. 
kun ei kerran muutkaan koulut saaneet olla, niin ei kuulu risteenkään saada jäädä. 
olen jo yllä perustellut moneen otteeseen näkemykseni, eikä sinulla ole ollut tarjota läheskään mitään vastaavaa. 
se voi tulla vaikkei olisi lapsenteon kanssa missään tekemisissäkään. 
kyllä gallupia syntyy, kun on asenne kohdallaan! 
vanamoksis, onko kaikki kotona? 
maailma olisi paljon nykyistä parempi paikka ilman uskontoja. 
tätä faktaa ei ole kukaan kiistämässä. 
taviksen jutussa ei mitään, tapio koskinen · lahti mitä tekee poliisi, ei mitään sillä se vaan kuuntelee ja analysoi vihapuheita. 
ja sinä olet ympäristörikollinen. 
suomen vihervasemmistolainen media on ryhtynyt täysin propagandistiselle linjalle. 
voikohan tuolle tehdä huollossa mitään? 
kaikki ei kuitenkaan ollut sitä tai sanotaanko niin yksinkertaista, eikä pitänyt paikkaansa. 
sellanen kuva vasta kiihottaa, missä kalu on työnnetty toisen kalun reijästä sisään. 
herra on tehnyt tiettäväksi pelastustekonsa, hän on ilmaissut vanhurskautensa pakanain silmien edessä. 
pienikin palkka ei ole parempi, kun se ei kelpaa työvoimaviranomaisille! 
ei tarvitse ketään haukkua sekään ei ole oikein. 
me emme olisi tässä kusessa, jos globalisaatio olisi hoidettu hallitusti tarpeellista määrää protektionismia käyttäen. 
maasotia se ei ole käynyt laisinkaan eikä kokenut yhtään sotatappiota! 
pitkiä etäisyyksiä matkustettaessa ei ole matkustusmuotoa joka olisi ihanaa. 
tai ole vaan siellä. 
kaadetut puut sen sijaan ovat olleet. 
aloin vaan pohtimaan asiaa että voisiko tällä olla mitään yhteyttä toisiinsa? 
älkää nyt hyvät ihmiset maksako millekään perintäfirmalle yhtään mitään! 
mitään uutta ei ole kanavahankkeessa. 
ilmeisesti järkevää alasajosuunnitelmaa ei kirkolla vieläkään ole. 
naisella, joka etsii itselleen kesyttäjää, ei ole hajuakaan, mitä hän haluaa. 
historiallisesti fariseukset olivat poliittinen ja uskonnollinen liberaaliryhmä joiden pääpointtina oli yleinen pappeus. 
ounasmökit tunnetaan ounaslomat camping alueena joka on taas hetassa. 
toivottavasti backaksella on tansseja viikolla. 
eikai ne mitään lahjuksia, siis rahaa ole antaneet. 
olet varmaan heille edes jotain kertonut, olethan omilla tutkimuksillasi kaatanut evoluutioteorian. 
ei sellaista ole vielä haettu. 
pieni nöyryys ei ole pahitteeksi, sillä sitä jäljellä enää koirissa ja muurahaisissa. 
ketju sisältää julkisesti ilmituodun yllytyksen ryhtyä sortotoimiin jotakuta kansalaista vastaan toiminnassa, joka on periaatteessa avointa kaikille kansalaisille. 
vielä en ole oikein mitään muutosta huomannut. 
ja eikö juuri närpiössä ole onnistuttu mamujen kotoutuksessa kaikkein parhaiten. 
te mielettömät, ekö se, joka on tehnyt ulkopuolen, ole tehnyt siäpuolenkin. 
toki olisi varsin hienoa jos hän vaivautuisi oikeasti ottamaan kantaa siihen mitä olen kirjoittanut, mutta en odota häneltä mitään. 
tuo ei yhtään vähennä rakkauttani ihmisiin tai lisää pelkoani,vaikka helvetti on olemassa. 
minusta tälläisellä ulosannilla vaan kerrotaan tosiasioita mitään kaunistelematta. 
tänne saa muutkin purkaa turhautumista liittyen näihin stereotypioihin ja muihin kommentteihin. 
tuulinen ja pilvinen päivä, eikä aurinko oikein paista, vain joskus vilahtaa, no ei kuitenkaan vielä satanut. 
mitähän kivaa tällä kertaa tulossa, elokuviin vai baariin, vai peräti molemmat? 
pääasia iirolle on, että hän hakkaa kaikki muut vastaväittelijat, aivan kuten täälläkin on hakannut. 
ryskille se on viimeinen pisara. 
en ole yhtään vakuuttunut siitä, että maakuntahallinto on edes pienempien kuntien etujen mukaista. 
vai pitäisi muilta kysyä, eikö sulla saatnan impon banjoa soittavalla kateellisella pikkumulkulla ole tietoa itsellä? 
niin tuo tappajahan oli marokkolainen, jos rahaa on lähetetty siihen maahan. 
se on vaan oman olemuksen kanssa elettävä. 
hänen käytös oli kuitenkin mielestäni sellaista, etten halunnut jatkaa hänen potilaanaan. 
sitten kirsikkana kakun päällä taitaa olla jotain luksushuoria, mutta niistä ei kukaan tiedä mitään. 
en usko, sinä olet arvaillut ja puhunut kymmeniä kertoja puhdasta paskaa. 
itse en piirteitä kunnolla nähnyt, kun oli pimeää, ja näkönikään ei ole paras mahdollinen. 
tästä on olemassa useita kirjallisia todisteita. 
kyllä kaikki tämmöiset ovat olleet päättäjillä tiedossa, niistä ei vaan ole välitetty. 
onneks ei sentään oo pidempää putkee ja ymmärsin, että on lopettettava, kun tosiaan ei ole varaa ja en halua olla aineen orja. 
he eivät tosipaikan tullen epäröi viiltää kuffarin kurkkua auki. 
kokoomus pääsi hallitukseen siksi, että hallitustunnustelijana ollut sipilä katsoi kokoomuksen vastausten talouspoliittisiin kysymyksiin olleen lähellä keskustan omaa linjaa. 
lisäksi on muita pienempiä laattoja. 
tiedämme, että sinä olet katolinen ja täynnä pimeyttä. 
eikö mieleesi tosiaan tule mitään muuta syytä hiljaisuuteen kuin se että silminnäkijät salaavat jotain? 
vaatetuskin on outo ja välillä hygienian kanssa on niin ja näin. 
ilta on vasta nuori, mutta kurppa ei. 
pari vuotta ei riitä toipumiseen ei ole mitään jos olet rietastellut jännämiesten kanssa. 
ylistarossa on sentään uusi hieno koulu ja lapualla on tapeltu vuosikymmeniä kurjuuden kanssa. 
eikä ole ollut tarvettakaan lokeroida ketään sen mukaan. 
fiksuutta ei myydä merkkilaukkuliikkeissä eikä moraalia. 
varrettomalla vesurilla ei ole ollut tarvetta mutta niitä kahta välinettä olen käyttänyt. 
kumejahan ollaan hakemassa eikä poikaystävää. 
olen jo yli vuoden etsinyt myös lääkettä, mutta ei sellaista taida olla. 
se vain että en/ei ole vakuutta ainakaan tule nyt mieleen ollenkaan että olisi. 
no entäs junat milläs ne kulkee, kun ei ole kun muutama höyryveturi museossa ? 
niin miksi ette osaa ainuttkaan viestiä kirjoittaa ilman räkytystä? 
keskisuomessa on muuntuva niminen firma joka tekee sähköautoja! 
kirjoituksen aloittaja on tunnettu pienimunainen pervertikko joka ahdistuksessaan kirjoitteleen tyhmyyksiä koska on runkannut pippelinsä ruvelle. 
tosin kuvailit teillä henkisen yhteyden jo olevan ja ystävinä varmaan jotain osviitta toisesta olet saanut ja yhdessä tekemistäkin ollut. 
eräänlaisena ääripäänä tässä ajattelussa ovat klassikot, joista ei ole vastuussa vain omalle mielenrauhalleen, vaan kulttuuriperinnölle. 
urakalla laskuun, mitään ei jää taskuun. 
taloudellisista syistä enempi opiskelu ei ole ollut mahdollista. 
välillä tyyni välillä haavoitettu. 
onko mitään mielipiteitä paikasta? 
miksi jessi olisi eihän sitä ole kutusttu edes oikeuteen? 
veikkaanpa että tuohon siikajärventien läheisyyteen. 
suihkusa on käytävä, astiat tiskattava ja ruoka laitettava, joskus sitä vessaakin on vedettävä. 
nää lienee taas näitä idän ihmeitä. 
lapsilla on tuollaiset jutut kun ne perustelee itselleen miksi ne ovat erilaisia kuin toiset. 
laitontahan tuo on se on selvä. 
niin elämä on mukavampaa ja rehellisempää. 
lääkitystä on voitu keventää huomattavasti, mikä on hyvä asia, koska lääkkeiden sivuvaikutukset ovat itselläni olleet kurjia. 
keräräänkö sillä jotain joesta vai mikä sen tarkoitus on? 
ainakin jos on soneran liittymä. 
onhan se aivan perseestä että ylisuuria maataloustukia ei ole leikattu vaikka kaikesta muusta on. 
riippuu toki kuinka syvällä ne arvet on. 
ei pitäisi olla kyseenalaista, että onko populaaritiede vai ovatko paimentolaismyytit lähempänä todellisuutta. 
jos ihminen ei herätä mitn viboja on aina luonnollisesti helpompaa. 
työtön joutaa roskalaatikkoon menköö vaikka roskalaatikon alle käsi poikki ja jalka osallistumistulolla ei vapaehtoistyötä valvota tapaturma vakuutukset maksaa 
mutta mikä oli vaikeaa ymmärtää gynekolokissa tai naistelehden toimittajan työssä, kumpin voi olla nainen tai mies, mutta mies ei saa olla miehinen vaan pitää olla kikottavakana. 
en ole toisaalla ollut, enkä tiedä missä mennään. 
kirkon pitäisi olla kirkko ja valtion valtio ja kumpikin pysyisi omalla tontillaan. 
jos meinaat että muut kaverisi alkavat hyljeksimään sua siks et oot vammasen kaveri ni ne ei oo oikeita kavereita 
lisää vaan naisvoimaa kylälle siitähän on lappajärvellä kokemusta😭 
vai voiko joku olla värittänyt välissä? 
se asia ei ole enää pankin päätettävissä. 
oletko varma, ettei vika ole koneessasi? 
laki on laki ja sopimukset ovat sopimuksia. 
mutta ei hätää, apuun rientävät muut ismit. 
ihan turhake joka ei osaa mitään , koittaa päästä julkisuuteen isänsä maineella. 
ei ne valinnat aina voi nappiin mennä. 
raaka oli kasakka ja julmat oli bolsujen sekä jugoslaavipartisaanien kostot niitä kohtaan. 
jopa krimin valloitus oli jonkun mielestä huono asia. 
siksi raamatun kultaista sääntöä olisi tajuttava niin, että se on muuta kuin sääntö. 
bussia saa kuljettaa jo d ajokortilla, g ajokorttia ei ole edes olemassa. 
koskahan ne kieltää omaishoitajilta imelän syömisen, etteivät sokerihumalassa vaippoja vaihda ja pyllyä pese. 
mukava ja helppo elämä, joka ei vaadi aivojen käyttämistä, on johtanut siihen, että monelta kansalaiselta ovat aivot suorastaan surkastuneet. 
kyllä tuon sbossin kommentti on siinä mielessä todellinen että pkorea ei ole ollut vaaraksi naapurimailleen, kuten esim. 
kaikkien kirjoittajien olisi syytä haukata hieman happea. 
siksi ei tänä päivänä ole mitään järkeä ostaa täyssähköä, julkisilla saa katettua useimmissa tapauksissa ihan saman osuuden ajotarpeista. 
ja valmistus ja kuljetukset ei ilman energiaa. 
ei sen tartte enää sen johdosta noudattaa yhtään mitään! 
eipä lähetetty kuuhun tyttöastronautteja ei. 
pekka puustinen ole ees mikään päätoimittaja.. 
eiköhän juttu ole keksitty. 
onhan tuolle monta muutakin mahdollisuutta. 
olen aloittamassa amiksen ja nyt pitäisi päättää hankinko repun vai laukun. 
asunnossasi ilma on todennäköisesti kerrostunut ja lattian ollessa kylmä ja katossa on lämmin. 
onko oikein arvaaminen hyve? 
miksipä jotenkin uskonnollinen yhteisö pitäisi liittää sellaiseen jonka oppiteoksesta raamatusta ei kyseistä avioliittomuotoa löydy. 
kysymys ei ole mahdoton. 
ei mitään ole salattu kun mitään ei ole edes kerrottu vielä, tutkinta on kesken, käytä niitä aivojasi. 
ei mitään tappiota maaseudullakaan,vihreät ovat persujen mainostoimisto. 
sotimalla ei ratkaista ikinä mitään vaan neuvottelemalla. 
toivottavasti ollaan myös hengissä molemmat. 
ei ihme että tiltut on valjastetu parjaamaan sitä oikein kuorossa. 
kaikki ihmiset ovat jeesuksen lunastamia, mutta ilman uskoa ei tuo lunastus ihmistä hyödytä. 
naama ei ole kulunut vielä ja on ammattilainen, vappuhan on vaan kokkailun harrastaja. 
mut eikös juorut jus ole tuomoisia sekaanutaan toisten asijoihin olipa sitten asijassa päätä eikä häntää. 
maallinen luonnollinen selitys taitaa kuitenkin olla arkipäiväisempi. 
koska viimeksi olet miettinyt millä kameralla lehdessä ollut kuva on otettu? 
kokoomukselaista suomenkielistä juristia, lääkäriä tai pappia ei ruotsin osaaminen auta puuta pitemmälle. 
työttömyyspäiväraha kertoo jo nimenä mitä se on jos on töissä, ei ole työtön eikä saa työttömyyspäivärahaa. 
miksi sitten kirkkoon kokoonnutaan yhä sunnuntai aamuna eikä lauantai iltana? 
ei ole mitään aitoa ammattiliittoa enää olemassakaan. 
jos lähtee saivartelulinjalle, on turha ollenkaan aiheesta jatkaa. 
pointti oli se opetus, ei tarina itsessään. 
oikeudessa ei ole tiettävästi koskaan ennen tehty aiesopimusta. 
stefan therman on suomen tyhmin ja mauttomin mies! 
haluatko tosiaan kuulua sellaiseen kirkkoon, jossa edes arkkipiispa ja pääkaupungin piispa eivät ole oikeassa uskossa? 
millä perusteella lapin ukoilla olisi jokin erikonen vanhimman asema hajallan pitkin suomea oleville muutamille hah mitä naurettavaa oppia! 
ainakin minun kohdallani suunnitellut tavoitteet toteutuisivat. 
pyritään laittamaan siistit tilat, tanssiohjelmaa ja palvelu kohdalleen. 
olen miettinyt päivän aikana monesti sinua. 
siivoustyö ei kelpaa sellaiselle kouluttamattomalle tai yhteiskunnasta pudonneelle joka ei ole tehnyt päivääkään töitä muuta kuin kotona ollut viemässä kakarat päiväkotiin ja mukamas hakenut töitä. 
illan tietovisa, onko pattaya chon buri ja miten matkailijamäärät tulkitaan. 
kaikki tämä useimmiten täysin turhaan, koska ei käsitetä mikä on oikea ongelma ja mikä merkityksetön. 
tämmöisiä olen saattanut jutustella erään mukavan miehen kanssa pari viikkoa sitten. 
on kuin neuvostoliitto.eri kansoja yritetään ympätä yhteen.ei onnistu.nyt nähdään jo tulokset.suuret valtiot rassaavat muut alleen ns. yhteisten arvojen nimessä. 
tein eilen keräkaalista aika perinteisen keiton jauhelihan, sipulin ja porkkanan kanssa. 
oikein valittuna rahasto ei ole mitenkään huonovalinta, pitää oikeasti olla selvillä millaista rahastoa on ostamassa, ja millaisilla kulurakenteilla. 
autosta jää maalaamatta ainoastaan katto, konepelti ja etulokasuojat. 
pointti ei nyt ollut se että olin pelokas paskahousu joka ei ansaitse mitään, vaan se että väitteesi oli väärä. 
samoin olet tehnyt ukrainan kohdalla. 
onko se tämä gröönruusi se jolla oli pitkä masennusputki vai muistanko väärin, saatan sekottaa toiseen tapaukseen! 
toiset ovat vain tasaarvoisempia kun toiset? 
normi on olla monikielinen. 
näin ollen meille se on täydellinen. 
niinkuin me kaikki olemme. 
miten uskontunnustuksen laita sitten on? 
älä valehtele itsellesi, hankit skodan koska olet tylsä ja harmaa hiirulainen. 
me kuulumme eeuuhun ja onneksi siellä ei ole tehty päätöstä käteisen rahan poistamiseksi vaan tutkittu rahan käyttöä. 
puuttuminen palstahäiriköintiin on normaalia. 
jeesuksen saama kaste oli johannksesn kaste joka ei ole enää voimassa. 
siis ne pyrki torjumaan pahoja voimia, vihervasemmistoa, että ne ei koskaan pääsisi hallitukseen. 
martinalla on miehekkäät , ei kauniit kasvot. 
kyllä varmaan on rauha samanmielisillä. 
kokoontuessaan he muodostavat seurakunnan, pyhäin joukon ja pyhä henki on heidän sydämissään asumassa. 
käytännöllisyys ei liity mitenkään tuollaiseen käytöksee / piirteeseen ihmisessä . 
eikö myrdal ollut jotain lainapaskaa puuhaamassa neukulle ruotsissa. 
toinen syy on se, että trump lakkauttaa kaikki vapaakauppasopimukset, jotka todellisuudessa ovat vahingollisia jokaisen maan itsenäisyydelle ja kansalaisten oikeusturvalle. 
et pysty, koska sellaista ei vain ole! 
lisäksi pellavansiemenet ovat vatsalääkettä ja sinisenä kukkiva pellavapelto on ihana näky. 
marskilla ei ollut ennätys. 
kuka näihin uskoo se on jo toinen juttu. 
onko tosiaan niin vaikeaa ymmärtää, että moskeija siihen kuuluvine rukouskutsuineen ei ole kaikkien mielestä tervetullut? 
se teissä naisissa ajoittain harmittaa, että logiikka on välillä kieroakin kierompaa. 
eli monessa tapauksessa veron määrä jää niin pieneksi, ettei sitä tarvitse maksaa lainkaan, vaikka on ilmoittanutkin. 
ei ole enää hommia, koulukirjojen hankkiminen ja potkupallojen osto? 
laiskuuttahan sellainen olisi osoittanut! 
laita sellaisesta kuva, että tiedän, mistä soinikin on jotain ollut ymmärtävinään. 
itsellä ollut seukkaamisia, ei seukkaamisia tai sitten sellaisia epämääräisiä tilanteita. 
työttömyysvuosieni aina työkkäri ei kohdellut minua mitenkään. 
etkö sä ole ollut hereillä bilsan tunnillakaan? 
mistä sinä hommaat tislatun vetesi? 
ei ole pitänyt aikoihin paikkaansa. 
kyllä ne sörsselit on pakko möyhentää tuntemattomiksi, että pystyisi niitä syömään, vaikka olisivat ainoa ateria. 
kohta niitä on niemet ja notkot täynnä? 
muhammadista sensijaan on mainintoja, joten hän sentään on ollut todellinen henkilö. 
päivät painan duunia ja illalla katon kun toinen pelaa. 
niin meidät on saatu uskomaan, että me emme tutkisi asiaa. 
ei tämmöistä tietoa ole kuunaan kerrottu kansalaisille. 
ei ole rasismia nähneetkään, nää puheet on rasismittomia. 
vielä ei ole tosin tiedossa, että minkä naisvankilan. 
kyl se selviääpi kuule tuolta toisesta ketjusta mitä tarkoitin. 
nykyisten pakolaisten vastaanotto suomeen on lopetettava ja käännytettävä jo rajalta. 
silloinkaan ei tietoa ollut kuljettajilla. 
jos ongelma on pelkässä muovimatossa, se on kaiketi minun kustannettavani? 
se istuu neitsyt marian viereen ja tulipatsaita taivaaseen pieree polvistuu paavin eteen ja heittää paavin aterian veteen 🐷 
projektipäälliköt/ohjaajat voisivat tehdä ilmaistyötä kun työttömätkin ilman palkkaa oikeita töitä ei ole tukipisteellä matokuteet mattokutomo on joka paikassa myös merilässä 
muutamia tapauksia olen kyllä kuullut joissa vanhempi emo on ollut hieman ilkeä uusia kohtaan. 
ei niillä kädet taskuissa olleet, vaan kännyköillä. 
yhdellä yhdenlainen, toisella toisenlainen. 
lienee joillekin vaan itsetunnon kohotusta ja huomionkipeyttä. 
se riittäisi kaikille, jos se jaettaisiin oikein. 
emmä tiedä, ei se nyt niin ihana ollut. 
toivon että kaikille noille elämä maksaa toiseen ja kolma nteen polveen.aamen. 
niitä teorioita vaan rustataan, vaikka ei tiedetä oikein mistään mitään. 
mielestäni se on ihan oikein. 
hatut on olleet suomessa jo monta vuotta selvästi vahvempia, mitä enkelit on. 
saattaisi jopa alhaiseksi satuilemani ylinopeussakot nousta arviohinnoiteltuna pilviin. 
tuo kirjoitus ja oppi on silkkaa valhetta ! 
niin, miksi kaikilla pitää olla kello? 
ehkä opit joskus vielä tajuamaan mitä olet lukenut? 
langat eivät ole valitsemiani, vaan erään tuttavan. 
siellä täällä koivujen seassa kasvaa yksittäisiä mäntyjä ja jokunen kuusi. 
oletko saanut sellaisen käsityksen että olen kiltti? 
eikös tästä joku aloitekin ole tehty valtuustossa? 
kuppakasa oli ainut joka tajusi sen heti, mutta puolueen sisällä oli kaikkea. 
kesti kolme tuntia ja oli niin puuduttavan unettava ja tylsä, etten ikinä enää moiseen eksy. 
sininen enkeli saapuu ja valkoinen enkeli soittaa harppua hiljalleen ja laulaa. 
kadettikurssiin, ikään, näköön, kokoon, arvoon ja asemaan katsomatta. 
röyhkeää nyt minulle tuli sähköpostia, kun olen keskipohjamaa lehden tilaaja. 
toisekseen, pyhä henki on jokaisella todellisella kristityllä. 
tekniikan maailmassa oli oikein kuvakin. 
käyttäkää sometta painostuskeinona kelaa kohtaan! 
sama pätee myös omakotitaloihin, rivitaloihin, paritaloihin jne. 
tämän on saviseutulainen kuullut moneen kertaan mutta se ei ole mennyt jakeluun. 
oletko sinä nyt siellä saarella, oletko järvellä tai jossain muualla? 
pelkkää valhetta se on, alusta loppuun saakka. 
vittuako te koulutatte itseänne ties mihin jos teidän kykynne noin muuten ovat niin huonot? 
tämä ei mitenkään poikkea meidän uusista kohteistamme. 
tai oikeastaan pitää riidellä kun muulloin ei ole riitelykavereita. 
hiljaiset tyypit on vaikeita tulkita. 
onko herrojen rantala milonoff uusin neloselle tuotettu mad cook jokin keitos suomalaista suvaitsevaistoa ja sen mukaista propagandaa, vai onko tässä jokin sanoma? 
ruotsalaiset lähettävät potilaita suomeen. 
tuollaisia kyrvänpuolikkaita, joka tämänkin kirjoittaja on, on myös meissä suomalaisissa jonkin verran. 
toiset painostavat ennenaikaiseen avioliittoon, vaikka ihmisten välillä ei olisi juuri mitään. 
pari kertaa olen profiilin luonut, molemmilla kerroilla parin kuukauden viestittelyt tuoneet tuloksen. 
en tiedä android käyttiksistä yhtikäs mitään kun en ole ikinä käyttänyt. 
muu on taas sitä vetelää paskapuhetta. 
kyllä mä häntä joka päivä ajattelen. 
en tiedä missä pipipaliversiossa todellisuudesta te oikein elätte, mutta kyllä se niin on ollut aina, on nyt ja tulee olemaan tulevaisuudessakin, että teille hihhuleille nauretaan. 
mutta hyvin on pärjätty. 
sinusta, bilmaninta saati vaalierkistä ei ole keskustelujen valvojiksi. 
jaska se taas taitaa keittää vaan uutta soppaa, aussi ei ollut käymässä, patiolle ei oo pääsyä, ja veetuttaa taas kerran ihan kaikki. 
jos tämä ei ole kusetusta niin en siiten mikään, mihin se eka alv nyt sitten meni,ainakaan mulle se ei selvinnyt, vaan se vaan pompsahti sinne jostakin, ja nyt on siirtynyt lähtöhintaan, sitten kun joku uusi henkilö tulee tänne sivustolle ja katsoo että olisikin näppärä laite istuttaa mamman omenapuut tuolla ja ei ole niin euroista kiinni ,ei se tiedä tästä touhusta yhtään mitään vaan tarjoaa jonkun hinnan , jää käteen , menee kassan kautta ja pistää mamman puut maan rakoon. 
ne tietää että kun on lusikalla annettu ei voi kauhalla vaatia. 
muut tekee heidän puolesta edelleen ne päätökset. 
hän on totuus, sana on totuus, totuus vapauttaa, me vaellamme totuudessa. 
kun on keski iässä niin totuus on vaan se ettei kehitystä juurikaan tule tai ne on tosi hitaita,voidaan puhua ylläpidosta ilman aineita. 
no hyva ihminen, ei se etta tadillasi ei ollut osakkeita, tarkoita ettei meilla muilla varakkailla tuhnuilla olisi toinen toistaan paksumpia salkkuja hallussa. 
ei ole aarattu luppopäivää viettävät simon kolapartio näytti kolloovan kauppalan keskustaa.. 
mielestäni sellaisia ei tarvitse palvella. 
pihlajat ovat pyhillä mailla ja lepät mailla leyhkehillä. 
tässä mielensäpahoittajien maassa on virtuaalisesti mahdotonta olla olematta jollekin loukkaukseksi. 
totuus on että kirkonkin ruvettua palvomaan islamisteja oman maan kansalaisten kustannuksella on johtanut näihin kirkostaeroamisiin. 
niin että mieti nyt ihan keskenäsi kannattaako noilla sinun meriiteilläsi alkaa vittuilemaan kenellekään toiselle, vai olisiko parempi pitää se turpavärkki vähän pienemmällä? 
oliko kunnan puolelta jotain alennuspohjia? 
sehän ei ole sinun tarkoituksesi. 
tai sitten tuo on sitä, että väitetään todisteeksi mitä tahansa, mikä ei kuitekaan ole todiste siitä minkä todisteeksi sitä väitetään. 
onhan ne hienoja lenskaripiilejä. 
sosiaalitoimisto näki, että tuloni ovat niin pienet, että se meni ali rajan. 
– yksilökeskusteluissa näkyy, että toisille työ ei ole niin kovin merkityksellistä. 
useinhan jopa tiedetään, että ollaan syyttömänä vankilassa. 
olo ei ollut täysin surkea, mutta ei hyväkään. 
he pakenevat oman maansa vainoa toiseen maahan. 
juu,loukkuun vaan ja nappi otsaan joka ainoalle paskaviirulle ! 
muistelen priuksen käyttötestikulutuksen olleen lähempänä kuutta kuin viittä litraa. 
mä olen melkein samankokoinen, et ole ainoa. 
tämä ei sitten merkannut mitään vaikka moni yö meni noin kolmen tunnin unillakin. 
mitään ongelmaa ei evoluutioteorian kannalta väittämissäsi asioissa ole. 
uskovilla ja psykopaateilla siis on kuin onkin yhteistä. 
sellaiset on pidettävä erillään toisistaan niin, etteivät vastakkaiset ainekset pääse riitoihin keskenään. 
kännykkään kiinni kasvaneita kesätyöntekijöitä ei voi edes harkita. 
onkohan aamu lääkkeet jääneet ottamatta 
onhan tuolla muissakin kapakoissa toki miesporukoita ryyppäämässä yhdessä. 
en ole lähellekään samassa tilanteessa kuin joku joka saa jotain työttömyyskorvausta. 
aloittajalla on sama tarina joka vuosi. 
oikeasti unohda kaikki ystävyys hömpötykset, jos toinen oli tosissaan niin siitä ei pidä jatkaa mitenkään. 
annelin syyttömyys ei ole minulle uskon asia, vaan perustuu todennettavissa oleviin faktoihin. 
eihän susuilla ja muillakaan vähemmistöillä ole sellaisia! 
ei ole olemassa helpompaa ruuvattavaa kuin ruiskusamara. 
niin mikä se elävä todiste on? 
nyt on minullakin se pankkitunnusten laitehankinta edessä. 
valituslupahakemuksen teettäminen asiansa osaavalla asianajajalla ei hirveitä maksa. 
silti asialla ei olisi käytännön merkitystä. 
demarit kirjoittelevat siis muualla jos kirjoittavat ollenkaan 
viime kesänä sentäs näin kuin johtohahmot oli melko päissään kujalla, lienevät olleet vapaalla kun tunnuksia ei näkynyt. 
itsellänikin on takki tyhjä vaikka en ole paljoa mitään tehnytkään. 
olisimme molemmat selvinneet turhilta sivuhuudoilta jos olisit heti alussa vastannut totuudenmukaisesti. 
no sinä saat sitten pelkästään peräruiskeen aamulla. 
toisaalta jotkut tekee niin, eikä pelkkä koulutodistus kokonaisuus ole. 
se on kokonaisuus ,joka pitää suomen ja suomalaiset sivistyneenä kansakuntana. 
katto paneloitiin remontin yhteydessä ja luukku on siis puinen. 
rauhoitu tomi, poliisit kyllä selvittää mitä sinä olet touhuillut. 
kolin erämessut eivät ole merilänrannassa, käytiin messuilla tänään ja paikan nimi on muuten isohiekka, vai mitä? 
kuljet varmaan silmät kiinni ja korvatulpat korvissa! 
kyseiset akut on vanhatavaa lmo tekniikkaa ja nissanilla on suunnitelmissa lopettaa omien akkukennojen tuotanto. 
onhan sillä pari nappia auki, että kaikki näkee sen piimähinkit. 
ja varsinkin pistää luun kurkkuun jollekin poliitikolle. 
oliko toi sun mielestä kiva viesti jollekin naiselle. 
porilaisillakin on silloin mahdollisuus kuulla syntien sovituksen sana. 
normaali pienyrittäjä ei saa mitään tukia, ihan vaan tiedoksi. 
no oli missä oli, jossain siellä, kait. 
kaste on siihen oikein oiva luu! 
no onko se koti vai ulkomaista äänitaidetta se piisi? 
saunaparlamentti on kolumnisarja, joka ammentaa jutun juurta muun muassa uimahallien saunakeskusteluista. 
aina on kuitenkin normaalipainon rajoissa oltu. 
eihän sitä vielä tässä iässä mitään muumioita olla, suurin osa varmaan ainakin itsekseen sekstailee, ellei kumppania ole, tai ellei kumppanilla ole haluja tai kykyä. 
ubuntussa on aina ollut käyttöliitymänä gnome. 
unohdit vastata; mikä on se evoluution päämäärä? 
voisiko joku hörö kaivella vielä jonkun vanhan kupparin vastaanoton ongelmia? 
se on oikeistolainen malli, joka toimii.” 
muuten vihreät saa enemmistön ja kohta täällä ei kukaan aja henkilöautoilla minnekään, kaikki voi siirtyä jopon käyttäjiksi 
simmin lukija koelaudalle ja virtaa sille, sit vaan oma kortti koneeseen ja keikalle! 
ja mitä tarkoitit sinä, eli sanoitko jotain? 
jos rakkaudesta kerron heti, voi kaukana olla yhteinen peti. 
ihmettelen suuresti miksi kyselytuntia ei voida lopettaa, koska se useimpien mielestä on täyttä ajanvietettä, huonoa sellaista. 
mistä muuten valittaisitte, jos meillä ei olisi edes willaa ? 
olen aikoinaan useastikin hionut ne kärjet. 
se on kummallista, että kun tulee hieno kirja markkinoille niin kaikki tunnustavat tämä kirja on jumallallista alkuperää ja sitä ryhdytään sokeasti noudattamaan. 
kallu jaarlalla ei ollut tyttöystävää. 
myös aktiiviaikana olin joskus itsenäisyyspäivän tilaisuudessa vartiossa haudallaan. 
jos olet keittoruokien ystävä niin silloin laihduttaminen on lastenleikkiä. 
onko sinulla joku vai ei, kerro totuus. 
monikulttuurisuus on rikkaus, ei ainoastaan taksissa vaan terveyspalveluissa, työmailla jne. 
onkohan sinulla ne kaikki herneet enää tallelle kun jonkin verran alkaa epäilyttää. 
vaikka hevosen kaa, ei ole luuskaa minun makuuni. 
tällä treffit sivustolla on huijausta henkilöiden määrässä.
talousasiontuntijoiden mukaan hallitus ei ole tehnyt mitään tarvittavia muutoksia, koska persut jarruttavat. 
ite nuorena ajeli autolla sellaisista useinkin. 
mitään lainaa ei aloittaja tule saamaan, ei taloa vastaan eikä muuten. 
mutta eihän tuohon mitään helppoa ratkaisua tietenkään löydy. 
eiköhän siellä mummot ole jo pipot ja lapaset valmiina. 
tavallinen perhesurma ja tyypillinen naisen tekemä intohimomurha, kaikki todisteet auerskaa vastaan ja ulkopuolinen mahdoton, missä tahansa muualla auerska olisi tuomittu heti eikä olisi annettu edes valituslupaa. 
nordeaa en vaihda mihinkään sillä pankkisektorilla on valtavata muutokset vielä edessä ei takana 
ei niillä vain ole näille ressukoille merkitystä. 
ja kyl kaikki sille on ystävällisiikin ollu!! 
ketään ei ollut tarkoituskaan naurattaa. 
viime vuonna kolmanneksi suurin ryhmä olivat yllättäen gambialaiset. 
älkää ihmiset menkö mihinkään vuokrafirmaan työnhakijaksi, ne on kaikki kusettajia. 
kyttääjän sielun tila voi kaiketi olla millainen vaan. 
se ei pidä paikkaansa, ja sen tietävät kaikki. 
hyvin pieni osa voi olla jotain muuta. 
se oli tosin eräältä toiselta viisaalta lainattu. 
jos selviää, että kissoilla ei ole hyvä olla, tee heti ilmoitus eläinsuojelioille! 
todella on paljonpuhuva parin kolmen murhainfon nimimerkin toteamus että kaikkihan meni ihan oikein kun tuomio oli juuri kuten hesarissa on pari vuotta kirjoitettu. 
tällainen olisi toiveena, saa sitten nähdä tuleeko tällaisesta yhtikäs mitään. 
ylioppilaslehdessä hän kirjoittaa, kuinka oppi pian suomeen muutettuaan, että esimerkiksi somaleja, romaneja ja saamelaisia tulee käsitellä omina ryhminään, sen sijaan että kaikki nähtäisiin yksinkertaisesti suomalaisina. 
kirja ei ole rahkosen. 
yritätkö eunukkiretale noilla ylistyksilläsi saada ihmiset unohtamaan, mitä eu on heiltä vienyt? 
leskeyden jälkeisistä elämänvaiheista ei löydy mitään, vaikka on noin uusi tapaus! 
mitä erilaista annettavaa teillä on , miksi ette ole kirkon sisällä ilman herätysliikettä? 
olen kuullu että ne liimapaperinaulat pitää laittaa muovisidosnaulaimeen kanta piippuunpäin. 
leiviskä oli joka on nykyisin kiloja 
puhe on kuunneltavissa myös radio patmoksen taajuuksilla. 
perustuslaki takaa jokaiselle vapaan liikkumisen haluamaölaan tavalla ja jos joku haluaa liikkua autolla paikasta toiseen ei ketään voida pakottaa ajamaan sellaisella nopeudella jota joku ei halua tai uskalla syystä tai toisesta ajaa. 
loppu on jonkun uuden alku. 
tekotapa on ollut aina sama. 
loput mitä on tapahtunut, on tehty väärin sinua kohtaan itsesi tietämättä. 
mitkähän ovat kuulumiset sinne. 
kehtaavat mokomat nostaa korvauksia tekemättä mitään hyödyllistä. 
varsinkin, jos purjehtii vajaalla miehistöllä, on tiikki hyvä lisä turvallisuusvarusteena. 
sano että haluat olla hommassa ns. samalla sivulla. 
mutta sinä taidat olla ainoa, joka haluaa laajentaa nyt tätä käsittelyä kaikkiin maailman terveydenhuoltojärjestelmiin. 
kyllä siinä olisivat rahani menneet samoin kui olisin kertonut henkilökohtaisia asioitani täysin vieraalle henkilölle, joka sitten olisi kirjannut ne kanta.fi kaikkien luettavaksi. 
venäjä on hajoava sirpalevaltio joka on pantu kokoon naapureilta maata varastamalla. 
kun olin täyttänyt kaikki tiedot, antoi sivu minulle palautusnumeron ja tulostettavat palautusohjeet. 
pystyn jutustelemaan muustakin kuin arjesta, ja elämässä on paljon sellaista mistä tiedän aika monenkin n. 
moni on aloittanut suhteen yhden illan jutusta. 
etupää on vielä aivan kova, joten ei ole syytä huoleen. 
mustikat on myyty parempiin suihin. 
onhan näissä hyvin usein selvästi katkera pohjavire. 
antaako luterilainen kirkko viranomaisille tiedon jos pedofiliatapauksia ilmenee? 
no, sit olisin pyörtynyt tuohon paikkaan ellen hymyillyt onnessani etten muista mitä olinkaan tekemässä ja arvaa vaan olisinko tarttunut käteensä ja kiittänyt että hän juuri on olemassa joka ansainnutkin olla onnellinen! 
kaikissa pohjoisamaissa suunta on ollut keskittävä eli hajautusmallia on pidetty ongelmallisena. 
työtön ei ansaitse työtuloa kun ei ole työtä. 
mutta sinä taidat olla, pane pussi päähän seuraavan kerran kun menet pihalle että rumuus peittyy. 
ne on ne foodland tyyppiset mestat jotka sijaitsee valtateiden varsilla kahden suurimman huoltoasemaketjun levähdyspaikoilla. 
sanaa sapatti ei mainita missään kohtaa. 
joskus tuntuu, etteivät palstan vakiotrollit ole koskaan edes nähneet nykyaikaista applelaitetta, on niissä vaan sellaisia hienouksia, mitä muilla ei ole. 
mutta, sillähän ei ole väliä, kunhan on aina oikeassa! 
no näihin kukaan koskaan vastaa, koska olen niin bimbo. 
se nyt vähän riippuu, millä mielellä haikailijat milloinkin ovat. 
kenellekkään ei loppujen lopuksi kelpaa kuka vaan, niin siksi on typerä sanoa, että kelpaa kuka vaan. 
kysymys asiantuntijoille, onko vaarallista, jos tikku on ylärajassa, vai pitääkö avata pohjaproppu. 
ford ei ole kelvannut sekään, ei sen puoleen. 
toyotan yhteistö ranskalaisten kanssa on ollut kuin lottovoitto konkurssin partaalla olleille ranskanrapeiten valmistajille. 
eipähän se ketään haittaa että elät omassa pilvessäsi, onneksi kaikki muut osaa lukea. 
vaikka heidän suheensa joskus menneinä aikoina on ollut erittäin läheisiä. 
ristin juurella te olette yhtä. 
heistä kumpikaan ei ole penaalin terävimpiä kyniä. 
ne on kaikki samanlaisia systeemejä nuo. 
olen tässä toista tuntia vahtinut ilman kirkastumista. 
onko muuten eukko pattajalta vai kostamuksesta. 
armoa on kääntyä, ei se ole synnin tekoa varten. 
näin olen saanut puhelimenkin kerran auki. 
tuo on oikea muoto, sillä sanonnan ollessa itäsuomalainen syän on oikea muoto. 
liberaaleille suuntauksille on lisäksi ominaista uskonnollisten totuuksien salaperäisyyden korostaminen. 
luterilainen kirkko on huorakirkko joka huoraa katolisen kirkon kanssa samoin tekevät muut ekumeniassa mukana olevat tahot 
juu eiköhän olisi auki jos se olisi kannattavaa. 
miksi me ladattais jotain tommosta kun voi yksinkertaisesti mennä lataayoutubeen ja ladata sieltä. 
pakkohan on kiinnittää muiden tekemisiin huomioita kun jotkut ovat niin kädettömiä ja tekevät mitä sattuu. 
jee kohta tulee uusia asukkaita. 
ilmeisesti kukaan ei ole kirjoittanut sellaista käsikirjoitusta, josta he voisivat opetella häpeämistä. 
entä mitä hyötyä olisi muutamista, jotka ovat opissa kirkon vastaisella kannalla? 
se on myös rankkaa myöntää, että se ei ole totta. 
hopeasiltaan olisi tullut vain yksi kerros, ei olisi näkötornia kymelle. 
mä en ole mikään kohde, mitä vittua? 
venäjä on pakkoliittänyt ja pakkoraiskannut kaikkia naapurimaitaan. 
muista en tiedä, mutta itselläni olisi hankalaa pitää jotakuta sylissäni, ehkä seurassanikin. 
hukkumisluvut ovat niin suuret ja muutama seulaksi ammuttu vene tyrehdyttäisi pyrkijöiden virran. 
tämä mies kuuluu juuri tähän ikävään miestyyppiin, joka ei ole kovin fiksua, mutta on ulkonäöllisesti varsin pätevä, ja hänellä on naistenmiehen geenit ilman mitään muutä älykkyyttä. 
ei kaupoitten hävikkiruoka ole sitä, onko parempi että kaikki päätyy kaatopaikalle? 
viime tietojen mukaan kaikki puolueet ovat olleet asialle suopeita prota myöten . 
kello vieri hitaasti eteenpäin sitä vilkuillessani kokoajan. 
olen pahoillani, jos olen loukannut sinua. 
tätä kuorolaulantaa tulee joka paikasta, ns. sivistyneittenkin ihmisten suusta ja kynästä. 
muslimeilla ei oo mitään pelastajaa ollenkaan tietääkseni, joka tekis mitään ihmeitäkään. 
ainakaan mistään psykologisesta, kun en ole sellasta varsinaisesti ikinä hakenutkaan. 
jos johtuisi kuivista limakalvoista, ei vuoto olisi runsasta, ja olisi myös yhdyntäkipua ja kirvelyä tms oireita. 
ja jälleen kerran sinä et usko sitä mitä raamatussa lukee, vaan jotakuta moraaliltaan kieroutunutta raamatunvastaisia sepittelevää kammottavia tekoja puolustelevaa paskiaista. 
siinä on mm.ahkeria työtäpelkäämättömiä romaneita.
mitään ei saa sanoa, mistään perinteistä ei saa pitää kiinni ja mitään ei saa vaatia keneltäkään. 
onko kauankin ollut lukuvaikeuksia? 
on muuten jasmine, ei jasmin, kattokaa instasta. 
toinen parissa toinen haluaa ulos syömään, lienee ollut tapana aikaisemmin ja sitä vastoin toinen pitää kotiruuasta, jota osaa itse valmistaa. 
kaivautuu sohvan pehmusteisiin, kiipeilee hyllyillä, tuhoaa. 
noista kolmesta halvin on ihan joku muu. 
hän ei tee sitä kertaheitolla ja siksi me ihmiset teistitkin olemme vajaita. 
tästä ei poisteta viestiä jos opitaan kirjoittamaan sivistyneesti! 
se on arpapeliä, mikä reaktio kullekin lääkkeeseen tulee. 
minä en hyväksy mitään buddhalaisuutta, vaan arvaat varmaankin mihin uskon koska tämän paikan nimihän ei ole puddhalaisuus, vaan kristinusko! 
kreationismi ei ole tiedettä, huolimatta siitä mitä juoppohullu jyri yrittää sopottaa. 
melko tukevassa kunnossa on, joten on syönyt varmaan monenkin meikäläisperheen konkurssiin ahneuksissaan. 
ymmärrätkö liner todennäköisyyksistä yhtään mitään? 
jos kerran on olemassa ajallinen ruumis, on myös hengellinen. 
kaikille avoin vain me pelastuvat ryhmään toivotamme kaikille, tervetuloa! 
hän jää thaimaahan ja menee budda luostariin loppu iäksi.
käytännössähän pienellä miehellä on hyvin vähän tehtävissä. 
matti vanhanen on armoitettu harmaan alueen liikemies. 
olivatko ne koskaan edes metsässä? 
onneksi teitä ei kristittyjä , rehellisiä, löytyy joka lähtöön. 
mikäli autossa on muitakin vikoja kuten vaihdelaatikon vika, ne ovat tulleet jälkikäteen. 
kettisparka on ollut jostain syystä alamaissa. 
ja puhtaat kalsarit joka pesun jälkeen jalkaan. 
me ollaan sitte makseltu taxeja js muuta. 
oikeassahan hän on,miksi kieltäytyjillä tulisi olla oikeuksia kun ei ole niitä vastaan mitään velvollisuuksiakaan. 
onneksi on edes joku, joka pitää meidän suomalaisten puolta. 
tässä yllä on joku käyttänyt rekisteröimätöntä nimimerrkiäni . 
tämän kunniaksi tehtiin useille tahoille, mm. 
onko täällä menossa joku myötätunnottomien kommentoijien kokoontuminen. 
kenelläkään ei ole mitään tarvetta etsiä adventisteja mistäänpäin. 
harmi vaan kun monelle on tarvetta ohjelmille joita ei linux tubuttimille saa ikinä. 
tietääkö /tunteeko joku sellaista ? 
hienoja aaltoja ja kahvio siellä on aina. 
oletko koittanut mitä on pidättää tarpeitaan päivä tolkulla, olla nukkumatta, tai olla juomatta tai syömättä mitään viikkokausiin? 
vene on kyllä hieno. 
lukuunottamatta ihan pientä kauneusvirhettä, mikä minulla luultavasti on ollut syntymästäni saakka eikä vaadi minkäänlaista korjausta. 
kaikkein surkeinta on, että verovaroillamme palkatut kaikenkarvaiset risikkolaiset alkavat syödä suomea oikein olan takaa. 
sisämaan asukkaat ovat´ahdasmielisiä natsi konservatiiveja. 
sinulla on aarre, josta kannattaa olla ylpeä. 
on se palavereis mukana ku on yhteishuoltajuus. 
monien mielestä tämä ei ole vielä mitään siitä mitä on odotettavissa. 
ja on selvinnyt, että se on kheopsin pyrdamiitin vessavahdin työpuhelinnumero. 
jos tulee sanktioita, tottakai ne jokainen haluaa minimoida.sitäpaitsi, ei taida kundilla olla oikein muutakaan tekemistä nykyisin. 
tähänkään mennessä puolustusvoimat ei ole tehnyt yhtään mitään vaikka joka päivä rajan ylittää vihollisia, sen sijaan russofobian turvin ylläpidetään vanhentunutta puolustuslaitosta. 
se, joka seuraa minua, ei kulje pimeässä, vaan hänellä on elämän valo.” 
erityisherkkyys ei ole vain ylitunteellisuutta, vaikka sitäkin. 
uhkauksillanne ei ole lainsuojaa. 
varsinkin kokoomuslaisia naisi ja venäläisiä naisia , joiden kanssa on mukava leireillä. 
vastaajan todisteissa ei ole yhtäkään asianhoitajan teittiselle lähettämää viestiä. 
ei voida myöntää, että on tehty virheitä ja synniksi leimattu turhaan asioita, joissa ei mitään syntiä ole. 
vaatis kovaa itsekuria olla syömättä ja juomatta, etenkin tällaisella kaiken nähneellä ne alkaa olla niitä viimeisiä iloja. 
itse en ole teologi, joten teologian eri haarat ovat vieraita. 
se oli askel vapaan kapitalismin kieltämiseksi mutta ei ole sosialismiakaan. 
huumeenkäyttäjä autisteilla ei ole asiaa lähellekään talkooporukalla pidettyyn hyppyrimäkeen. 
no aikasemminhan on ollut sotia? 
cabal on meiltä pimittänyt kaikki nämä asiat tähän asti maksimaalisen omaisuutensa kartuttamiseksi , vaan muutos on tulossa ja cabal on jo ahtaalla . 
tooran noudattamisella ei ole mitään tekemistä ihmiskäskyjen kanssa, sillä emme noudata mitään fariseusten omasta päästään keksimiä perinnäissääntöjä. 
sinulla hunkki on täys vappaus omia juttuja ja kopioita omistas, myö ei siitä ruveta ryhjeemää tyhjee. 
miksi muut olisivat hyväksynen ammattilaisten aloiten karjun palkkaamisesta kodfinhoitoon? 
hyvinkin selvää tekstiä tuo oli! 
viisastahan se ei kylläkään ole. 
se ei koskaan pidä muista olennoista, jos ei tiedä saavansa niiltä ruokaa. 
parhaillaan on menossa maailmanhistorian kuudes sukupuuttoaalto, joka on suurelta osin jos ei kokonaan ihmisen aikaansaamaa. 
siis ne merkkijonot on sellaisia prosenttimerkillä alkavia muutaman merkin sarjoja, jotka korvautuivat itse tekstissäkin merkeillä. 
oletteko oikeasti ihan täysipäisiä, on pakko kysyä? 
tunnen meinaan muutamia poikamiesisäntiä, jotka eivät syystä tai toisesta ole vaimoa hommanneet. 
onhan noissa julkisissa taidevalinnoisssa kilpailutustakin ja samalla viivallan ne on opiskelijat siellä kun ammattitaiteilijatkin, nimimerkkeinä sielläkin pyöritään. 
tunsin olevani yltä päältä saasteen ja likaisen hijauksen sotkema, enkä voinut ajaa enää saksalaiskonsernin autolla. 
brics maiden yhteinen piirre on korruptio. 
puunjuuret ovat kietoutuneet usein toisiinsa maan alla. 
ja on ollut työelämässä mukana, mm. 
tuskin siis pistosta vastakaikua saa, vaan pelkästään koskikapakista? 
epäilen hieman, että taustalla on vähän muutakin kuin neteen sisäinen omaehtoinen varautuminen. 
enintäin jotain ympäripyöreää hölinää jolla ei ole mitään merkitystä itse asian kannalta ja joka ei perustu muuhun kuin kovaan evouskontoon. 
kunnan talousasioista ei näemmä keskusteltu ollenkaan. 
silloinhan kaikki tempautuisivat eikä taivaassa olisi ollenkaan hauskaa kun ei olisi ketään helvetissä kidutettavana. 
pöhinä on vaan väärään suuntaan 
en ymmärrä miksi tästä poistettiin viesti, jossa ei ollut mitään sääntöjen vastaista? 
onko kaikki sellainen patmoksessa sallittua mitä ei ole kielletty? 
sotesta ei tule lasta vaan susi. 
onko pattayalla mitään tekemistä sunnuntaisin ? 
ei ne kaikki naisetkaan ole mitään horopilluja! 
punainen lanka onkin omaako ihminen uskon syntiensä sovituksesta. 
no onko homoseksin harjoittaminen mielestäsi syntiä vai ei? 
tosin just tuollaiselle mainitsemallesi miesversiolle olisit just passeli.. 
miten voit olla opettajana kun elät omassa satumaailma kuplassasi irrallaan tästä todellisuudesta, vai saitko jo potkut? 
sata puuta on jo metsä, jossa voi olla erilaisia puulajeja. 
mistä tiedän, ovatko irtobataatit geenimuunneltuja vaiko eivät? 
mikäli kielikokeilu olisi edennyt hallitusohjelman mukaan, vastakkain ei oltaisi näin voimakkaasti. 
isänmaako pitäisi hyljätä, mikähän trolli lienetkään. 
vaikka elamalle ainoa tavoite on, etta kukaan ei ole viallinen. 
katsopas millainen upea baarijakkarakin on myynnissä ensiperjantaina. 
no nythän ulf ekman on itsekin eronnut livets ordista ja liittynyt katoliseen kirkkoon., 
ei jaksa lukee näitä sivuja. 
helppoa rahaa ei ole. 
trumpilla on valta päättää siitä, jatkuuko elämä vai ei. 
– tämän tehokkaampaa bisneksen hoitaminen ei voi olla. 
en osaa muuta vinkkiä antaa kuin toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos. 
no tämä ei nyt ollenkaan liity aiheeseen. 
paljonko kerrosten välillä on kulunut aikaa? 
omat vai toisen arvot? 
näin henkilöna joka ammatissaan kohtaa paljon väkivaltaa ja voimankäyttötilanteita, niin kaikennäköiseen on tullut törmättyä. 
onko sillä maailman pisin vaahtomuovilla täytetty sukka jalkovälissään. 
tietokone lakkasi lataamasta akkua, onko mitään tehtävissä? 
onko tumma, vaalee, ristiverinen vai punatukka, kauniimpi kuin marttina? 
moni teologiaa opiskellut on, tai on ollut, koululaitoksen palveluksessa. 
mikä on kun ei onnistu? 
tämä on puhtaasti tulkintaa ja riippuu tulkitsijasta. 
ehkä hänellä on syynsä, miksi ei ole näkynyt 
kuinka helvetin sinisilmäisiä ihmiset oikein ovat, tosiasioita ei uskota ennenkuin on myöhäistä. 
kysymykseen eikö sinkulle pienempi ja halvempi olisi riittänyt, voi aina vastata ettei sellaisia ollut tarjolla. 
saan tavan takaa oikaista ja kertoa, etteivät kaikki kristityt niin ajattele. 
jos uskomus olisi joka kohdassa tieteenmukainen, sehän ei olisi uskomus lainkaan. 
kyseessähän on kirkon julkaisu. 
älä viitsi vaatia ruune enää yhtään mitään. 
linuxin käyttäjät eivät ole minusta pieni marginaaliryhmä. 
keskisellä on kaikki kalliinpaa kuin minimanissa ja prismassa. 
oliko ne kaikki suomalainen kun joukkotappeli ? 
eli kyllä kristityillä nimenomaan on myös demonisoopaa, kaiken muun ääliömäisen soopansa ohessa. 
taitaa olla keijo vilhusen tyylinen tiedonantaja. 
toinen käyttää vielä oikein syntisen seksikästä hajuvettä. 
aristoteleen mukaan luonnossa ei voi esiintyä tyhjää tilaa, koska tiheämpi aine aina täyttäisi sen. 
ei sillä olekaan enää mitään väliä, kun tärkeintä on se, että hän on mamukriittinen. 
ei tee riiali mitään paluuta. 
mustasukkaisuusraivokohtauksia ei ole ollut vuoteen. 
jos oli risumies vammanen niin vielä vammasempia ovat hänen kaverinsa 😂😂😂 
mutta vanhempani tarkistavat joka ilta. 
ainut palstan luonnevikainen valehtelija oletkin sinä. 
itse asiassa tyhjyydestä on ehkä täytynyt tulla jotakin, jotta universumi olisi syntynyt. 
vai etkö löydä mitään syytä,on vaan niin kivaa olla netin kautta kontaktissa eläviin ihmisiin vaikka itse vastailetkin itsellesi. 
no onko se nyt vika nyt miten toistettavissa? 
on voittajia ja on luusereita. 
kyllä sinä heitä tapaa, mutta he ovat piilonatseja. 
onko jotain aikalaisten kertomuksia dokumentoitu? 
mies oli kötöstänyt jotain ja myrsky oli taas rikkonut kötöstykset. 
venäläisiä ovat joka tapauksessa. 
kemissä ei ole ollut pakkopalautusongelmia. 
no ainakaan emme puhu enää kiihtyvästä lämpenemisestä. 
kehoni on murentunut, poissa ovat voima ja sirous. 
mitään apua ei sieltä saa, vaikka olisimme ne tuet voineet saada itsellemme. 
jos joku toinen on olevinaan sinä niin se on pelkkää miinusta. 
puiden okast on terveen näkösiä mutta vieläkin ilman lehteä. 
huolet väsyttävät, aiheuttavat huonosti nukkumista ja muutakin. 
älköön teidän sydämenne olko murheellinen älköönkä peljätkö. 
en minäkään väitä että kaikki uskovaiset olisivat noin yksinkertaisia kuin sinä. 
näitä, täälläkin mielestään ainoita ja jokapaikassa oikeassa olevia trolleja on joskus jopa hauska vedättää. 
ei ole kyllä normaalia. 
lähes viidesosalla suomalaisista ei ole varaa lähteä pois kotoa lomailemaan viikoksi. 
pilariharkkojen päälle asetetaan bitumikaistaa, joka estää kosteuden imeytymisen puurakenteisiin. 
on olemassa naisia ja sitten on olemassa naisia. 
olikohan joku ruma kirjoittanut sen? 
kuitenkin ulkonäön takia sitä aletaan seurustelemaan, ulkonäkö on se joka ratkaisee kiinnostaako. 
hiidenkirnuja olisi mukavaa mennä lapsien kanssa katsomaan, mutta pelottaa vielä ne kallionkielekkeet. 
juu näin on sijoitusasuntojen kohdalla monestikkin. 
jos kumppani möläyttelee abortista tai muusta, hän on tökerö, koska pelkää. 
minusta on kuvaavaa, että hänen kotisivunsa on musta taustaltaan. 
tämän jälkeen minä näin, ja katso, oli suuri joukko, jota ei kukaan voinut lukea, kaikista kansanheimoista ja sukukunnista ja kansoista ja kielistä, ja ne seisoivat valtaistuimen edessä ja karitsan edessä puettuina pitkiin valkeihin vaatteisiin, ja heillä oli palmut käsissään, 
nyt jokin väärinkäsitys vai onko kyse vain vitsistä? 
mene sinä vaan konsertteihin tapettavaksi ja reippasti vaan rekkain alle! 
pää pensaaseen vaan ja kas kas, ei olekaan enää ongelmaa. 
uskolla ei ole mitään sijaa tässä. 
tämä on just sellaista juttua mitä vokeissa puhutaan suomalaisista. 
sinä et pidä vihaa iäti, sinä olet laupias 
kokonaisuuden kannalta se on parempi kaikille. 
toki sellaiseen uskonnollis suvaitsevaan tyyliin. 
koska evoluutiossa ei ole nuotiokansan tulenteossa käsitettä vieläkään, niin ongelmahan se bushmannin aivohierarkiassa on edelleen. 
samalla ne ovat myös pitkiä, koko illan mainoksia. 
kokoomus ei ole koskaan ollutkaan sarisairaanhoitajapuolue. 
kun sinä menisit kirjastoon ja lainaisit sieltä oikean kirjan historiasta ja luksit sen, niin sinä huomaisit saman asian kuin minä, että ei kannata tuhlata aikaansa kaikkeen netistä löytämäänsä paskaan. 
kyse ei ollut uskomushoidosta, vaan lääkäriuen tekemästä väärästä diagnoosista. 
ehkä päivällä shoppailemaan, tai ehkä sittenkin vain lepoa, elämä on oikein ihanaa. 
noista ryhmistä vankiloita kansoittavatkantasuomalaisia suhteellisesti enemmän kaikki muut pois lukien saamelaiset. 
juhlakolikon arvo ei nouse, sillä on vähän käyttöä. 
taisi osua liian lähelle jotakuta. 
usa on tuhonnut ei pelkkä tukikohdan, se tuhosi venäjän supervallan imagon. 
trager on amerikassa keksitty huijaustapa. 
hän kyllä kävi joskus mutta ei ollut oikeesti läsnä.
itsekäs on itsensä vanki, sillä muut hyljeksivät sitä, joka ei osaa tai ole tottunut huomioimaan muita myönteisellä tavalla. 
siltsun sijaan olisivat voineet viedä vaikkapa valtteri torikan ! 
kauniimmin sanakäänteinkään luonnehdittuna tämä liike ei ole kristillinen eikä sillä ole mielestäni mitään asemaa vanhan kristikunnan perinteissä. 
jännä kun ho ei löytänyt mitään katetta tuolle horinallesi. 
suomessa kansalaiset ei pysty äänestämään mistään konkreettisista asioista ja siksi eivät käytännössä voi vaikuttaa omiin asioihinsa mitenkään. 
kun ei ole vaan suotu pitkiä sääriä ja selkeästi erottuvaa vyötäröä. 
tarkka saa olla jos aikoo erottaa toisistaan. 
kyllä noita poliittisia näyttöjä, ei kyllä ole olenkaan, ei saa valtuustossa mitään aikaan. 
se olisi ollut viisaan politikon tien, mutta kysehän onkin persusta, joka ei vaan osaa, eikä ymmärrä. 
kukaan ei ole ajanut palveluita alas. 
miksi pitäisi olla selvinpäin ku se on pelkkää helvettiä! 
ei kai tuo ole mikään ihme? 
siellähän ne nyt on harmina,varaten parkkialueita. 
onhan noita pizzerioitakin ympäri ämpäri. 
pakko ei kenenkään ole. 
vain jotkut ikivanhat kirjoitukset ovat arkistoiden kätköissä. 
pykimiä ja yllättäviä reikiä taite kohtiin vuoden vanhoina kumin laatu on huono. 
mutta jotakin ratkaisua tuophon vuodesta toiseen tapahtuvaan numerokirjoitamiseesi pitäisi löytyä, kun ei yksinkertaisinkaan asia mene ymmärrykseen. 
olin ujo , arka, liian pitkä, oli silmälasit, ei ollut varaa muotivaatteisiin. 
jos et ollut suunnitellut muuta kuin poislähdön, olet toiminut ainoastaan tunnepohjalla. 
sokea ja kuuro ei kannata olla. 
pääasia on se, että kunhan itsellä on kivaa. 
laahti oli en onnistunut.jaäkiekkoa olen pelainnut ja luistellut.nyt imaatra on bueno on ketterä olen koska ketterä.
pikku kevennyksenä, mutta vakavissani arvioin, mikä on ollut adventistille tunteen tasolla tärkein perusperiaate. 
vaikuttavaaine on nyt luupin alla ja välillä se onkin parasetamooli. 
hän on ihminen joka tiesi mitä ihmisessä on, itse oli ilman syntiä mutta otti meidän syntiemme rangaistuksen itselleen ja kärsi sen, jotta meillä rauha olisi. 
kaikki maailman pakanat eivät asuneet israelilaisten keskuudessa, ja sulautuneet israelilaisiin, muutoinhan maan päällä olisi vain juutalaisia. 
jos nyt jotain kiinnostaa, niin pituus oli n. 
olen vapaamielinen koska kenelläkään ei ole totuutta. 
kesällä parasta on luonto! 
tokihan jotkut muijat sallii sen seksin miehelleen miehen kanssa, mutta ei kaikki. 
kyllä asia on niin jotta turha persujen on huudella muille verovaroilla elämisestä. 
päätäjien mielipide ei ole sama kuin on työntekijöiden. 
neuvojalla voisi olla myös seksuaalinen ja etenkin rauhallinen, ei selittävä tai toruva ääni. 
on muuten monenlaista vippaskonstia. 
menettää sen viimeisenkin mielenterveyden rippeen joka vielä jäljellä? 
monet lähetyssaarnaajat, jotka lähetyskentillään olivat seurakuntien perustajia, olivat naisia. 
sillä kylähullulla mitä ehdottivat haamumies kandidaatiksi kylläkin oli alibi murha illaksi, joten hänkään se ei voinut olla. 
äänestetään joukolla persuja,ovat ainakin aidosti kuntalaisten asialla,vaikka mitä muuta väitetään! 
katsokaa nyt miten väärässä te olette!! 
oma lahjoitukseni onnistui ihan hienosti ei ongelmaa,olisiko sinulla ollut arabihuivi kaulassa ja jokin anarkistin merkki takissa mikä olisi väkeä hämännyt?? 
pieniä roskai ja vetisiä oli, en osta. 
eikö näille maaseudun vanhuksille ole jotain hoitoratkaisuja ja asumisentukemisen ratkaisuja. 
ja ei muuta ku imuttamaan. 
silti en ymmärrä,miten muka on muotia olla suvaitsevainen, pikemminkin tuntuu että on muotia olla rasisti. 
se on vain perinnäisoppien mantraa ja lihan pyhitystä. 
nyt on hätä suurin eikä kokoomus siitä laskinsangosta ole muuhun kuin että sinne on hyvä paskata ja sinivalkoinen ruikulikukan tai vihreen apilan lehden kuva perseeseen pyyhkimä paperista. 
honkkarin tilan korkea vuokra perustuu suurten markettien sijainnin läheisyyteen kun taas keskustan hinnoittelu kauppatorin läheisyyteen. 
jostain ne pakolaisten elatusrahat on otettava joten köyhiltä ensin. 
ne seisoo samalla askelmalla nannan kanssa ja nannalla on silti pitemmät sääret, vaikka sillä on matalat kengät. 
jotenkin tunnen vaan, että niin on. 
ehkä niillä kuitenkin on jonkinlainen journalistinen vastuu edes jostain, seiska julkaisee mitä tahansa p*skanjauhantaa. 
alkuun siinä liiketalossa piti olla viisi kerrosta, mutta vähitellen siitä tuli piirrustuksissa kaksikerroksinen. 
ei nuo tuohon vartaloon nähden ole isot. 
korppiselle on tarjottu emännän paikkaa talvivaaran työmaaruokalan parakissa. 
jos kaikki rodut ja kansat sekoitetaan, eikö tämä ole suurinta monikulttuurisuuden vastustamista maapallolla? 
koska sitä ei ole larsleevi kieltänyt? 
valitettavan harvassa ne ovat ja tämä on vain oma mielipiteeni. 
tällä hetkellä tosin on epävarmaa että laajentuuko kaikki, kiihtyykö laajentuminen vai hidastuuko laajentuminen. 
puntit nousi joskus hyvinkin korkealle, välillä nojailtiin ja välillä oltiin selkävedossa. 
voivat vaatia mutta ei sellinen mene läpi koska sillä ei ole mitään perusteita kuten ei muillakaan ehdotuksillasi. 
ja tämä on vain jäävuoten huippu, vain ne mus limi elukat joita on jouduttu tutkimaan. 
älä jaksa, kun kaikki vaan nauraa sulle. 
amerikassa on ammattiliitot olleet kovasti vastatuulessa sama vire on nähtävissä euroopassa. 
trump on paska jätkä jätkä jonka ei kuuluisi olla presidentti. 
sipilähän on hanakka näihin menemään, en pidä tyylistä, jossa ei ole lainkaan kriittistä ajattelukykyä asioihin. 
täällä ei ole asiantuntijoita. 
directa, fonecta tai mikä tahansa hakuyhtiö. 
jo muutama tuttu on heivannut pankit helvettiin, ja hyvin hoituu kaikki asiat. 
eivätkä ole tänne mitään veroja edes koskaan maksaneet! 
kaikki puoluepolitiikka on paskaa, puolueet pitäs kieltää lailla ja ediskunnassa pitäs olla vaan sitoutumattomia. 
ei pattaya mikään hamina ole. 
asian ydinhän on siinä, kun ette tiedä ilman todisteita elämästään kaikkea ja kun näyttää jotain kuvia, niin nekin väitetään vanhoiksi. 
verotason alentaminen on höpöpuhetta, mutta ostamisverotus on turhaa. 
jokatapauksessa kerran doping on tie jolloin ei puhuta enään puhtaasta elimistöstä.
nykylaissa on sitten jotain pielessä ja paljon. 
oliko sulla taaskaan mitään aiheerllista asiaa vai pelkästään tätä iänikuista henkilöön yrittävää räyhämutupaskaa? 
suomi ei saa mitään arvonlisää tuollaisista paikallaan polkevista polkupyöräilijöistä. 
minä tiedän missä olen, mutta tiedätkö sinä missä sinä olet? 
surkeaa oli nähdä miten ainoa peruste salmella oli harhautunut kirkkojärjestys. 
rakkaudessa edelleen lähimmäistä kohtaan, vaikka herjaaja oletkin. 
trumpin politiikan ihannointi ei ole välttämättä suomen parhaaksi tai lainkaan isänmaallista. 
ai ei väitä vai. 
ja jos tuo seuraavaa polvea oleva on vaikkapa tuloton opiskelija, niin on varmasti kohtuullista, että työssäkäyvät muut osakkaat hoitavat laskut. 
poliisien homosuhteet ovat laittomia. 
toisaalta sama kirja, joka ei ole imaissut joskus, saattaa toisessa mielentilassa ollakin ihan nappiin. 
koulua ei saa rakentaa korpeen, paikkaan jossa ei ole mitään. 
eipä se nyt mikään ongelma ole. 
kuulkoon hän valitushuudon aamulla, hälytyksen keskellä päivää, kun ei surmannut minua kohtuun! 
ei mitä tahansa asiaa, josta on eri mieltä. 
et voi olla äitykkä koska et ole nainen, vaan mies. 
jos persut harrastaisi maahanmuuttajien ajojahtia, ei puolueen kannatuksella olisi mitään rajaa. 
samoin jokin erektionpidätys, mitä ihmettä se on. 
siinä asiassa ei järkisyillä tai järjenkäytöllä muutenkaan ole mitään sijaa. 
entä oletko sinä neitsyt? 
tämä on muissa maissa eläville itsestäänselvyys. 
meillä on oikeasti arvokas kämppä, mutta ei kaisan firmasta ollut mitään apua. 
lapsenuskoa ei ole olemassakaan, on vain uudetsityntynyt tai ei, se on raamatun opetus ja oppi. 
miksi suuttuisin sulle, sillä tunteet on aina olleet päinvastaiset. 
ei kait siellä muita vaatimuksia ole, kuin että ei ole liian uskovainen. 
kuitenkaan mitään muita viitteitä arkielämässä ei siihen ole, tarkoitan että puhelinta ei piilotella, vaan usein vaimoni jopa nakittaa minut katsomaan puhelintaan, kuka lähetti ja mitä, esim whatsuppiin. 
tässä kohdassa on mainittuna synti, josta olemme keskustelleet aiemminkin. 
haluan lomaltani kauniita maisemia ja siellä niitä ei mielestäni ole. 
en olisi selvinnyt ilman lääkäriä ja terapiaa. 
jos joku väittää, että raamatun juhlakalenteri ei koskisi meitä kristittyjä, se valehtelee! 
suomalaisilla ei ole mitään oikeutta osoittaa mieltään täältä karkoituspäätöksen saaneita ulkomaalaisia seksuaali ja muita rikollisia kohtaan. 
aloittajalla pakkomielle ja jankutus päällä, ei muilla. 
ateisminon uskoa ihmisen kaikkivoipaisuuteen ja siihen, että ihmisen yläpuolella ei ole mitään 🤗 
israelin ja palestiinan kansalaisten juuret ovat sekoituksia keskenään jo muinaisista ajoista alkaen. 
kun kirjoitat, että yläpohjaan voi laittaa eristettä kuinka paljon vain ja seinään ei kannata, niin tämä on aika harhaanjohtavaa. 
on hiljaisen kiitoksen aika. 
nähdään sitten maaliskuussa teidän kaikkien kanssa ketkä osuu samalle kurssille. 
saantisuositus ei ole sama kuin sallittu maksimäärä. 
kova urheilu on epäterveellistä, kuntoliikunta on terveellistä. 
on liikaa liikennevaloja, mamuja, punavihreät kuplat, narkit, teinirikolliset, itämafia, yms. mitä ei vaan kestä. ;d 
no lananen ei näköjään ole ehtinyt lukaisemaan meitsin tuoreimpia vastauksia.. 
enkä sellaista ole sittemmin nähnytkään. 
tämä vaan on totuus. 
ai niin, ei teidän anneta olla virassa missään muussakaan kirkossa jos uhoittelee vastoin oppia. 
eikö haittaa sua yhtään, että ukkosi käy höyläämässä muitakin? 
kokoomuksella on opetusministerin salkku, mutta hän on viimeinen tulppa puolustamassa pakkoruotsia. 
ne sisaret olivat naimisissa, mutta toisen mies nukkui omassa huoneessaan ja toisen mies nukkui yöt toisen naisen kanssa. 
sä olet niin ympätty suojelemaan kolumbuksen kristofferrimme keskimmäistä nimeä, jotta anna olla. 
lieksa on vallatu ruakituilla, eikun terkkuja vain jotta siitä mukas joku hyötyy, ruokitut ei sitä ihte käsitä, kunhan jetkaavat 
ei se oo nenä pystys kulkemista jos ei vaan kiinnosta, ei oo mun juttu. 
perustelut olisi aika tarpeelliset tässä kohtaa. 
ei matut ole mikään pää prioriteetti vaan kansan hyvinvointi. 
muuten mccain, lindsey graham ja muut deep staten aseteollisen klikin provokaattorit eivät ole tyytyväisiä. 
se on taas jarpalla ja muilla persuilla nyrkkitervehdyksen paikka!!? 
tietääks joku,onko piispa kari mäkinen parisuhteessa ja ,jos on niin miehen vai naisen? 
ja kesällä huomaat olevasi teltassa suviseuroissa veisaamassa 
turpeen kerääminen on kanssa merkittävä kuormittaja järvissämme .. 
en tiedä missä ne ovat. 
tää tyyppi on pahin väärinymmärtäjä täl palstal ikään. 
ilmeisesti tuolle nimim. mumi on vaan sattunut. 
kaikkein tärkeintä on, että koetat olla onnellinen vaikka pienistäkin asioista. 
ei yksinkertaisesti riitä, se jättää muut täysin kylmäksi. 
nämä on kaikki kirjoitettu niin danielissa kuin muissakin profeetoissa. 
siitähän globalisti/bolshevikki orja ei tiedä mitään. 
niin nekin, jotka uskovat sängyn alla elävään hirviöön, uskovat että se on elävä. 
olemme kiusallinen muistutus että oli uskollisia kristityitä ja saarnaajia jotka eivät taipuneet vaan puhdasta sanaa saarnataan vaikka eriseuraisiksi meitä haukutaan. 
lähteissä mainitaan eva biaudet, jolla ei ole mitään pedagookista kokemusta varhaiskasvatuksesta. 
tiedä sitten mikä on totuus vai onko sitä ollenkaan. 
vettä valui konehuoneeseen ja laattoja tippui katosta. 
bulgariassa kukaan ei rakasta kulkukissoja, ei niitä ole varaa ruokkia kun ei ole ruokaa itselläkään. 
muut puolueet ei tee kertakaikkiaan mitään väestön vaihtamisen estämiseksi. 
ei tarvitse sensuroida kun ei kysele hankalia 
tuntuu vaan että kaikilla suomalaisilla kaivoksilla on ongelmia vesien kanssa. 
on tullut satoja asennettua, eikä yhdessäkään ole ollut ongelmia. 
eikö colosseumissa muka ole homeongelmaa väärät rakentajat olleet kyseessä. 
on siinä periaatteellista porukkaa, ei muuta kuin vallanjanoa täynnä. 
sinulta räyhis en halua yhtään mitään👻 
vastaavaa kauppakeskuksessa toimivaa täyden palvelun autokauppakeskittymää ei ole missään. 
kyllä nää on ihan teidän parin kolmen kirjoituksia, joista saatte sen huvituksenne. 
absoluuttisia totuuksia ei tosiaan ole tarjolla. 
nyt ei ole kuitenkaan tarkoitus hakea totuuksia sen enempää vartiotornista kuin muistakaan uskonnollisista lähteistä. 
he ovat tiedemiehiä ja heille se on olemassa. 
en ehdi vastaamaan nyt vähään aikaan kun on muutakin ohjelmaa välillä. 
mutta jos sinä olet onnellinen, se on hyvä. 
lääkärissä on otettu kaikenmaailman testit, nuppi kuvattu jne. 
ylen mot on järjestössä ainoana suomalaisena mediana. 
ei minulla ole juutalaisen nenää. 
jos näin on,se ei ole aito nainen. 
etuhampaat pitää ollakin isot ja tasaiset. 
eikö niissä supo lukee ja jotain muuta? 
mutta, itsekin noihin ahmimisputkiin sortuneena, olen huomannut että kun olen alkanut syömään pikkasen enemmän proteiinia, ne putket on vähentyneet, tai siis oikeastaan menneet ihan minimiin. 
perkele on oikeasti olemassa. 
olen monessa mielessä riskinottajatyyppiä, mutta tällaisella asialla leikittelyn jätän väliin ihan sydäntäni suojellakseni. 
taustalla lienee se, että kyseinen porukka on muutamaan otteeseen lähtenyt maksamatta. 
on ollut pusan valitsemia pikkujohtajia, joita hän on ohjeistanut ja kuunnellut, mutta itse työtä tekevää henkilökuntaa ei ole kuultu eikä heidän mielipiteitään ole arvostettu. 
ja toisaalta jos sinä esität jonkin asian, ei toinen välttämättä ole edes sitä miettinyt vielä. 
nämä vessaselfiet on hänelle kai sama asia kuin hienoissa suvuissa on sukuvaakunat. 
kyllä eräs nainen kuuluu ajatuksiin joka päivä. 
jos junalla matkustetaan ei mitään könttäsummaa ennakkoon maksaa, kuin autovero on. 
otetaan rauhallisesti kaikki asiat ja levosta käsin eteenpäin ilman stressiä, kun maailman loppu ei ole vielä käsillä. 
sairaalatyö on paljolti tiimityötä, jossa on pakko luottaa toisiinsa. 
soini ei edusta varsinaisesti mitään poliittista aatetta, vaan kansan kusetusta. 
mitä tulee tuohon käytetyn polttoaineen palautettavuuteen sieltä syvältä kalliosta, siitä on kahdenlaisia väitteitä. 
paperilla joo, mutta oliko oikeasti? 
ihmettelen miksi evlut ei löydä mitään kehotusta , vihjettä pehmeyteen eli juuri noita raamatusta vaan ainoastaan kivenkovaa suhtautumista. 
riski mikä riski, pois vaan sellainen hienous jota heilläkään ei ole. 
hyvä päivä ostella lisää kasveja. 
onko vaatinut korjauttamaan vikoja, joita ei ole ollut ostohetkellä? 
hillotolpat on molemmilla ja niistä pidetään kiinni! 
joulurauha alkakoon vaan minunkin puolestani, vaikka minulla täällä aina on rauha. 
uskonnosta kumpuava tiededenialismi ei ole kriittistä ajattelua vaan se on lapsellista pelleilyä. 
mikä on johtanut siihen, että olet ätmi? 
onkohan tuo ihan oikein ja täysin oikeudenmukaista? 
haluaisin aloittaa tällaisella kirjallisuudella, sillä pääsykokeisiin on vielä paljon aikaa. 
mahtaisko janakkalan läheltä löytyä edullista majoitusta, kun tarve ei olisi kuin muutamaksi tunniksi? 
tästä tulee luultavasti vielä vääntöä keskustan ja kokoomuksen välillä. 
eräs suurimmista salaisuuksista sille, miksi marsin kanavissa on salaa liidelty onkin itse asiassa pontikan salakeitto. 
hän ei halunnut keskustella ja oli useampi säätö menossa tyttöjen kesken. 
en sanonut että kaikki tuonikäiset naiset antaisivat kaikille. 
taas hupaisa listaus, jonka kaikki kohdat ovat mielikuvituksen tuotetta ja jonka on laatinut joku puolihullu maanviljelijä/työtön. 
noihin irtisanomisiin pitää suhtautua kahdella tavalla, toisaalta tuo joka oli irtisanottu ei kuulunut selvästikään eliittiin! 
ps kemi majailee edelleen sarjassa toiseksi viimeisenä. 
onko tätä päivää ennen varauduttu terroriuhkiin suomessa?
jos on hieno ilma, voin mennä pitkälle metsäretkelle. 
etenkin ilmastonsuojelun kanssa tuolla kaidin tuotteella ei olisi mitään tekemistä koska hiilidioksidipäästöt olisivat niin valtavia. 
hän arveli että sängyn alla asustelee se pöö, mutta ei uskaltanut katsoa. 
ei tukien maksaminen ole mikään pakko, jos ei halua. 
ne sai paljon niistä farkuista myymälle ne muille maatuskoille ja musikoille. 
sama vain kuka valitaan, kohta sekhään ei ole ennää hyvä. 
osa on, osa ei ole. 
ei se ole mikään lehti. 
hyviä kristittyjen ja kirkon edustamia arvoja saa keskusteluissa kyllä edustaa, vaikka se pekua harmittakin, kun ei ole tilalle mitään parempaa. 
monella ihmisellä ei ole ketään läheistä joka tyydyttäisi rakkauden ja hellyyden kaipuun. 
kaivokset kannattaa, jos esiintymä on rikas, eikä kuljetuksiin ei pala tuhottomasti. 
hän olisi kyennyt estämään, vaan ei estänyt. 
on löytynyt tieto tuttavapiiristäkin henkilöstä, joka kuoli kahdesti. 
mun koiranpaskaska on aito.se on todiste. 
yksikään niistä ei ollut putoamassa yhtään mihinkään suuntaan. 
soini ei välitä siitä mitään, miten muiden uuvattien käy. 
hitler ei koskaan teloittanut upseerejaan vaan korkeintaan siirsi heidät sivuun poislukien salaliittolaiset. 
minä olen onnellinen itseäni koskevasta yllättävästäkin palautteesta, jota olen saanut lukuisilta. 
mä olen aina ihmetellyt että miten tuo ahvenanmaa oikein tulee toimeen, no milläs muulla kuin että se elätetään. 
homosteluliitto ei ole avioliitto. 
että ihmeellistä on koraanin sanoma ? 
luultavasti jokin tutkintataktiikka, jos ovat osallisena jossakin elämää suuremmassa suojelussa, niin laillisesti ei voida yrittää tuomita, ja hyvää oppia auktoriteettiuskoiselle kansalle. 
euroopan unioni ei ole ollenkaan enää yhtenäinen,vaan eun rivit rakoilevat voimakkaasti enkä sitä yhtään ihmettele miksi sinulle on niin vaikeata hyväksya sitä tosiasiaa että eun lopun ajat ovat käsillä? 
ole hyvä ja esitä nämä ristiriitaiset raamatunkohdat. 
eikös vaan sinustakin ole niin parempi? 
oivallus olikin nerokas, vaikkei tuolloin todellakaan tiedetty mitään taudinaiheuttajista. 
ei yksin sinä, vaan myös sinun lapset. 
historiaan jonkinverran perehtyneenä kiinnostaisi, onko mäessä olemassa pykälä jostakin ilmansuunnasta katsottuna, vai onko nimi vain kuvaannollinen. 
älä turhaan työttömyyspäivärahalla ole, jos olet sairas. 
et kerro mikä laitemalli on kyseessä etkä ole vieläkään kertonut miten ne käyttäjätilit nyt oli tehtynä. 
monella ammatinharjoittajalla on tälläinen tilanne, että rahaa ei tule, vaikka on töitä. 
mikä on sellainen periaate, että ”mikä on minun on minun” ja ”mikä on sinun, sen jaamme”, lavrov kyseli. 
on sitä kaikkea sesonkiluonteista hommaa kesän ja syksyn aikana. 
olla suuria yrittäjiä toisia huijaamalla. 
nyt me olemme yhdistyneet pyhään selkkaukseen saksalaisia vastaan. 
juu, olla viisaasti tossun alla, on joskus oiva konsti ovelalla. 
sinun ei tarvitse tehdä yhtään mitään, olet hyvä juuri tuollaisena, sanovat muut mitä tahansa. 
mamuilla ei ole vastaavia huolia 
on käsittämätöntä ettei tähän ole aiemmin ollut minkäänlaista lainkappaletta olemassa, ei edes kaupungin järjestyssääntöjen muodossa. 
kristinusko / katolinen kirkko on juutalaisuuden lahko. 
se hellstenin paradoksit onkin hieno osio. 
homovinkujille on olemassa omat sivut, mene sinne hakemaan kaipaamasi juttuseuraa. 
tämä on hellarien ja muitten aikaennustajien keksimää jota uskotellaan kuulijoille/lukijoille. 
kolmostaso ei kiinnosta kun nuo ovat niin harvinaisia. 
on aivan sairasta suojella mustaloisia ym. 
vain omassa kyselyssäsi on spekulaatiota. 
minulla oli muutama hyvä työkaveri, joiden kanssa käytiin suunnilleen kerran kuussa jonain iltana kokeilemassa jotain ravintolaa. 
tuleeko toisella obiskalla sama vika vai toimiiko paremmin? 
reilupeli jättää salkut ja luoda puoluetta ja kerätä kannatajia. 
ateismista puuttu se perusta, jonka nojalla voitaisiin ylipäänsä tietää, mikä on moraalisesti oikein ja väärin, mikä on hyvä ja mikä on paha. 
se on hauskaa, mene sinäkin. 
tämän on joku kirjoittanut kimeerin nimissä. 
siinä potilassängyn kaukkarissa on nappi hoitajan kutsumiseen. 
täyttä poliitikkoainesta, huijareita ne kaikki on. 
sellaista se on ollut, ja sitä se mitä ilmeisemmin on edelleenkin. 
ja tässä ei ole kreikkalaista eikä juutalaista, ei ympärileikkausta eikä ympärileikkaamattomuutta, ei barbaaria, ei skyyttalaista, ei orjaa, ei vapaata, vaan kaikki ja kaikissa on kristus. 
siellä on vedetty urheilun kenkävalikoimat aivan nollille. 
haippola on parhaimmillaan syrjäkyläseppä jonka erityisalana on työhevosten takajalkojen kengitys. 
saattaa olla että hänessä toisinaan on vallalla hyvä puoli, sellainen on kaikissa ihmisissä. 
emme ole vain me, vaan näkymättömissä vaikuttaa latistajia. 
no ei ole friteeraus sitten mitään auttanut kohdallasi, kokeile välillä lobotomiaa. 
olemme iloinneet kuin läpimurto on tapahtunut. 
yksinäinen mies baarissa onkin aina sinkku ja sellaiseen kannattaa tutustua. 
kovasti kirjoitti vihkoonsa jottain vai liekö piirrellyt tuhmia kuvia. 
perjantain vastaisena yönäkin oli taas joku puukotustapaus. 
siihen on trollin hankala päästä kiinni jos ei tiedä oikeastaan mitään. 
ei siellä ole samaan tapaan pakko olla etukäteen hypetetty. 
he eivät ole miehiä, eivätkä muistuta miehiä vaan ovat erilaisia naisellisia naisia. 
ongelmaan en ole löytänyt ratkaisua ja ajattelin, että kyseessä on jokin kopiointisuojaus. 
eipä siinä mitään kumma ole jos etunimellä puhuttelevat. 
todellakaan, kellään ei ollut sitä vastaan. 
molemmat olivat mahtavia tietäjiä, mutta missä ovat nyt? 
minulla lopetti eilen illalla toimimisen, pyytää vaan toista kirjautumista, mutta ei kelpaa tunnukset. 
no, olen elämäni tilanteeseen joutunut tähän kuntouttavaan kun ei ole työtä ja olen kohta eläkeikäinen. 
petteri orpo on säästynyt siltä, olavi taitaa pitää ovet auki, koska tämä väyryspelleily ei voi olla pitkäaikaista. 
tunnistatko itsesi ?öyhötys on suvakin mantra.pahimpia maan korruptoijia ovat suvakit tekoineen. 
taksihinnan vertaaminen lentomatkan hintaan on puhdasta idiotismia. 
ei niinistölliseen turkin demokratiaan, vaan sinne toisaalle. 
kun minulla ei ole sitä ensimmäistäkään. 
aivankuin ne olisi juuri laatikosta vedetty jalkaan. 
kaikki muut ehdokkaat ovat myyneet sielunsa globalisaatiolle ja matutukselle, islamisaatiolle. 
veliteuvo lienee sekoittanut ahtaan portin ja abortin keskenään. 
mutta normaalia aivotoimintaa on. 
kuitenkin tällaisialla jutuilla on lopultakin hyvin vähän tekemistä sen kanssa, mikä on suomalaisen asutuksen alkuperä, keitä täällä on asunut ja mitä todisteita asiasta on löydettävissä. 
ei perkele, miten pienelle kullille ne mahtoikohan olla tarkoitettu. 
varsinkin se parasiitin käärme, ei ole kehittynyt yhtään. 
lue ne vastaukseni yllä niin tulet iloiseksi. 
aluvanne on paksumpi myös pultin kohdalta kuin peltivanne. 
oli kiva katsoa ja ei ainkaan ollut kännipäissään haastattelussa. 
sopii levitettäväksi englannin kielellä muihinkin maihin. 
eihän sillä silloin tietenkään ole mitään väliä missä kirjoittelee, jos ei mitään todellista tahdokaan. 
turha on sitten puhua mistään valuutasta, sillä valuutan tärkeimmät tehtävät ovat ihan muualla kuin arvonnousussa. 
onko teitäkin loukattu ko. 
sen sijaan salaisten asiakirjojen luovuttaja ei olisi saanut luovuttaa niitä. 
menin lankaan.katto on nyt kertaalleen maalattu.vaattii toisen kerran.maalariin ei saa yhteyttä.
meillä on kuitenkin kuolematon sielu, joka elää aina. 
joulu ei ole kristitty juhla vaan katolisen kirkon juhla. 
kumpi on oikeudenmukaisempaa, maksaa hieman enemmän itse vai maksattaa senkin osuuden toisilla? 
ja pakko mainita puhdas, tasainen rivi hampaita. 
toisekseen sun tietos kannabiksesta on todella heikolla tasolla. 
nimenomaan ei ole loogista, että kirkko vetoaisi nyt näiden seksuaalivähemmistöihin kuuluvien kanssa raamatun avioliittomalliin kun ei se sitä tee uudelleen vihittävien heteroidenkaan kohdallakaan. 
valmiita sadesuojia on ollut edullisesti prismassakin, tosin se oli ruman keltainen. 
esimerkiksi tämän valokuvan suomalaisen lapsen kaste ei ole missään tiedossa suomen evankelisluterilaisen kirkon tilastoissa tai kirkon tutkimuskeskuksella. 
jos esimerkiksi jonkun pälätyksestä voi kielitieteen keinoin osoittaa, ettei se ole mitään olemassaolevaa kieltä, siinä ei omilla kokemuksilla ole paljon väliä. 
jos sinulla tietoa, että ovat eri henkilöitä, niin missä on ne mikken videot. 
kaikki naiset aina ottaa maksua, oli ne sitten missä muodossa tahansa. 
alakylän on vallanneet työtäpelkäävät tissuttelijat jotka ei saa vahinkojaan kuriin! 
olen silloin kun olen ohjelmoinut tietokoneella ohjelmia. 
tämä on ollut kotimarkkinakasvua. 
voi tosin olla, että masennuksesta on tulossa uusi ns. normaali. 
valinta on vapaa, joten oma vikahan se on jos valitsee jotain mistä ei itse pidä. 
olkaa aktiivisia ja uteliaita niin kaikki on mahdollista. 
muutama päivä siinä on nyt ajellut asfalttijyrä ja on ollut pientä pahoinvointia ja päänsärkyä koko sen ajan töissä. 
tarttuvaahan se ei ole, mutta kivuliasta jos on oikein kunnon patteja. 
no olen elossa, onko se minun henki sitten? 
mitä vaan kunhan ei vaan sushinpurijoilta 
jos ei ole täppiä korvata aiheuttamaansa vahinkoa, ei voi mitään. 
toivon, että jonakin päivänä tällaisella raadollisella taviksellakin on vielä mahdollisuus kasvaa riittävästi uskon tavoitettavaksi. 
pelkkää paskaa se on premiumpaskakin. 
eikös valkoisilla ja punaisilla ole ollut aina välillä suomen niemellä tappaminen verissään jo historian kirjoja lukiessa. 
kyllä se asenne muuttuu jos joutuu tekemisiin poliisin kanssa niin huomaa, että ei ne kaikki ole asialisia vaikka itse olisit. 
nää kaikki kun laittaa yhteiset voimat kehiin, me pelastumme. 
mistäpä joku on niin varmasti tietävinään, että kyseessä ovat petri ja satu? 
jättävät vaan pilatut ympäristöt, kaloista tyhjät joet ja muun kuonan paikallisille. 
no nyt kaikkien takinkääntäjien äiti saa kaikessa rauhassa rauhoitella tilannettaan. 
tahtoopi olla palion pöllöä seassa noin niinkö sivusta hupmattuna. 
luottokortilta ei ole koskaan veloitettu etukäteen vaan vasta hotelliin saapumisen jälkeen. 
täytyyhän gladiaattorien jälkeen jokin leipäpuu olla. 
nyt poliisi sitten selvittää, että onko pommia olemassa. 
joten ei varmasti ole juna mennyt eikä ovi sulkeutunut. 
mutta en ole tässäkään ketjussa tunnistanut kuin hyvin harvassa hellareita, vaan kaikkia muita eksyttäjiä on runsaasti, ja suuri osa on näitä jehovantodistajien opin omaksuneita ! 
aviottomien lasten tilanne oli toinen. 
kopsahti se tänäkin aamuna ja kävin hereillä kun postimies sen survoi luukusta. 
siis jotain pitää rangaista, niin se on lotvonen. 
en ole erityisen vainoharhainen, mutta mulla on kaikki mahdolliset varoittimet, mökillä ja tsadissa ja pari hälytystä siis ollut. 
nuo vauvojen kangas ym kirjat ovat hauskoja. 
ja mikä kertomassasi osoittaa, että kyseessä on sairaus? 
eikö ville vatos ole leader 
aina ne ensimmäiseksi vastaa, ettei meillä ole. 
on vain joku teoria paperilla ja jotain kosmista säteilyä, jonka tulkitaan olevat todiste alkuräjähdyksestä. 
sade vai, jokin muu asia? 
kyllähän ne voisi tuoda lisäarvoa jos nainen oppisi ymmärtämään millainen mies on suosittu ja millainen ei. 
ulkoovetkin täytyy muuttaa tallin oviksi et nää isoperseet sopii sisään 
vanhusten ei tarvitse nähdä, ei kuulla eikä syödä, se on tämän päivän politiiikka. 
se on seurausta ihmisen toiminnan aiheuttamasta nopeasta ilmakehän hiilidioksiditason noususta, mikä ruokkii ilmastonmuutosta. 
kuljettajan on annettava esteetön kulku jalankulkijalle, joka on suojatiellä tai astumassa sille. 
ollaanhan me olleet liittovaltio jo tämän hallituksen ajan ja natolaisia , saulinkin valehtelun tuella !? 
se, mikä on toveri noboxille trollausta ja mielipitee muokkausta, on muille asiallista uutisointia! 
mitä tulee tuohon kuppiesimerkkiisi, niin kupin kapasiteetti on rajaton, jos emme ole löytäneet tämän kupin laitoja. 
toki voi olla niin, että elatusvelvollinen ei enää ole maksukykyinen ja hän voi anoa vapautusta elatusapuvelasta. 
ei koskaan, ei itsensä eikä muiden antamana! 
tällaista prosessia ei tietystikkään kokeellinen luonnontiede tunne mutta evoluutioteoria ei olekkaan tieteellinen vaan uskonnollinen. 
kyllä vetäisi minkä hyvänsä mageen mimmin kuiviin. 
työttömällä ei pitäisi olla mitään valitettavaa asiassa. 
ovathan ne kelvollista äidinkieltä josta sinä saatat vain unelmoida. 
tietorurvapäivitykset jotka esim. ubuntuun on jo asennettu viivästyvät mintissä, kun ei heillä ole tarvittavaa osaamista. 
äitiä vähän nolostutti kun olin sanonut me pissattiin. 
nato jäsenyydestä ei ole mitään hyötyä jos emme saa liittolaistemme tukea. 
noin pieni palkkahan on laiton. 
minulle ei ole sellaista tullut vastaan. 
ajatuksena olisi että käyttöjärjestelmä olisi omana osiona ja muut tiedot omalla osiolla. 
olikohan länsivaltojen valtavilla pommituksilla mitään merkitystä vai tekikö venäläiset kaiken yksin taisivat tehdä . 
muuta ei tarvita kuin suoltaa aivosuolen mädättämät ajatukset tänne. 
molemmat menee sänkyyn meikit naamassa ja lisää vaan uutta kerrosta päälle. 
eihän siinä mitään sellaista ollutkaan. 
varmasti se ruumis olisi ollut todistuskappaleena ja nuo opetuslapsista ei olisi tullut pelkonsa tähden apostoleita. 
nyt minä näen että sinä sitä olet. 
yksi lainaus on yllä. 
tai sitten muilla motiiveilla tarkoituksesi on ohjata lukija ohi totuuden. 
tai jos kysyis vaan, et lähtisikö joskus kahville. 
olipa tyypillinen vihervassari kanta. 
ruotsi on oikein mielenkiintoista ja sille on aina käyttöä, kunhan sitä vain osaa. 
mutta pieniä mahdollisuuksia näkisin siinä, että sijoittaja osaa ottaa näkemystä tulevaisuudesta sellaisella tavalla, mikä ei käy ilmi datasta, eikä ole mikään itsestäänselvyys. 
se on kohta sota valkoisten ja mustien välillä jenkeissä, ja myöhemmin euroopassakin. 
kyse ei ole ainoastaan edullisesta työvoimasta, vaan paremmasta työvoimasta ja työehdoista. 
tuoreesta helmikuisesta koivusta kalikoita tuleen ja paloivat aika hyvin. 
nythän sinä itsekkin sen myönnät ,että avioliitot eivät ole luonnollisia. 
ei ainakaan mitään kunnollista ole tarjolla. 
tässä on pitkin syksyä itketty, että maatalous ja erityisesti viljojen viljely olisi jossain ahdingossa. 
mun mielestä ikä on pelkkä numero niin kauan kun lakia ei rikota. 
eikä kukaan odota niiltä mitään rahojen vastineeksi. 
on se kumma jos ei osaa edes palkkiovirkojaan hoitaa ilman skandaaleja. 
alusta alkaen hän oli eksyttäjä, ja hänen ihailijansa ovat olleet eksymässä. 
asia olisi toinen, jos tarinoiden väsääjillä olisi nimi, paikkakunta ja tarinansa tueksi todistajat. 
montako valkoista miestä on kuollut pattanissa ? 
niitä ei sallita missään muussa maassa. 
sitten keksin mikä se oikea tyhmyys oli. 
niinhän ne taitavat valehdella monet muutkin? 
lumonilta tulivat seuraavan päivänä ja nyt on uudet lumonit terassilla. 
mitä sinä olisit valmis tekemään ? 
onneksi sinä itse olet tuollainen virheetön täydellisyys . 
koska muuta hän ei voi tehdäkään. 
ei mitään hengelllistä valmiiksi pureskeltua sosetta, vaan ne viisi leipää ja kaksi kalaa. 
kuoltuasi et mene minnekään, koska olet jo akashan ulottuvuudessa, joka on kaikkialla. 
onko hän kakkien aikojen puhaltaja? 
tuota ei jaksaisi montaa sivua lukea. 
epäilen, että nykyisin näin ei ole. 
se että oma naama ei ole enää jonkun roskalehden kannessa on lähinnä kuin kuolema näille tämän kaltaisille. 
niin, eivät ne turhia ole. 
parasta on ohitustie ja sadan noppari kylän kohdalla. 
kun ei tiedä mikä aihe on, on vain linkki? 
hitsin kova äijä tai sitten te muut olette vaan niin hissukoita. 
kunnon laitteita tai tiloja kauneushoitoihin ei tällä puljulla ole eikä myöskään ammattikoulutusta saaneita kosmetologeja. 
eihän meillä tueta hiekkarantojakaan, vaikka ne myös kärsivät ilmastosta. 
poliiseiksi hhe onko kysymyksessä mätäkuunjuttu, ei kai nyt sentään kukaan nointyhmää ideaa estitä,onko ensiviikolla mustalaisét hhhe. 
sitä, että täällä sanotaan sellaista joka ei pidä paikkaansa, kuten sinä tuossa nyt. 
suomalaiset ortodoksit elää ihan samalla tavalla kun kuka muu tahansa. 
en olisi voinut ajatellakaan ottavani vaimoa, joka pihtailisi halauksissa. 
no onhan toi tietty muovilaadustakin kiinni mutta normi kanisterien ja vesiputkien muovilaadut on tälläisiä että ei mitään ongelmaa jäätymisen kanssa 
tiedebarometrien mukaan arvostus ei ole mennyt mihinkään. 
maccain on sotilas, hävittäjälentäjä, jonka wietgong ampui alas, empiiriseni arviomaccainista on, että lausunto trumpista on oikein, hän on poliitiikko jota vastoin trumppi on isänsä rahoilla noussut, mutta kusi nousee vielähii, sitä vastoin sipilä vesitaso on laskussa ja syksyyn mennessä kuivuu. 
minä kuolin ja mitään jälkiä ei näy onnettomuudesta. 
ei ole oikein, että saamapuolelle jääneet veljemme kärsivät. 
siis mielestäsi opiskelijat, köyhät, eläkeläiset ja diabeetikot ovat lusmuja. 
trumpin linja on äärioikestolainen höystettynä uskonnollisilla näkemyksillä. 
saku oli vihkosen takana, saksalaismarokkolainen turun murhaaja oli taasen lakanan alle suojautunut, näitä riittää. 
alottaja on yksi, ei monikossa naiset. 
miksi riidellä uskosta, kun on olemassa tie ja totuus. 
kyllä saksassa saa olla kun tehtaat on senkin sopineet keskenään. 
kyllähän tuo on mitalinsa ansainnut, tontti ei käy jos ei ole urheiluasia. 
iljetyksen kaikki toiminta vaan on sellaista. 
mutta eihän autoilu ole sitä, että rassataan sähköjä ja muita osia, ei ainakaan omalta kohdaltani ole sellaista, auto on käsitykseni mukaan kulkuväline, ei pala tai muu pulmapeli, mutta jos väkisi halutaan, niin kyllähän tojotasta saa paljon ikävää ajanvietettä, mutta ei se liity mitenkään itse asiaan eli että olisi sitä hyötyäkin eli vastinetta rahalle. 
paljonko olisi ollut vielä puristettavissa ajasta? 
kehitysmaissa saattaa ihmishenki olla sen verran heikossa arvossa että standardeista ollaan valmiita luistamaan, suomessa ei. 
yksinkertainen selitys, ei siinä sen kummempaa. 
osa heistä ei ole koskaan ollut oikeassa työssä , eikä tuntumaa työelämään ole ollenkaan ! 
ajattelisin, mitä oikein haluan ja mitä ketäkin kohtaan tunnen. 
tai alueilla joissa on luonnon katastrofeja, ilmastonmuutos tuottaa niitää myös meille. 
siksi evankeliumin pohjalta väkivaltaa on vaikeaa ellei mahdotonta puolustaa mitenkään. 
oireet on samankaltaiset molempien lääkkeiden oton vuoksi. 
säästääpä luontoa silläkin, että ei käytä omia rahoja vaan elelee muiden kustannuksella. 
en halua enää olla ihmisiksi, tämä touhu on ylittänyt kaikki järkevät mittasuhteet. 
jos sekään olisi yhtään ymmärtänyt välittää perheestään, tai jos sekään olisi yhtään ymmärtänyt välittää muista ihmisistä ja ihmislasten tuskasta. 
jos tuomas on kokenut sukulaisensa piilovittuilijoiksi, ei se tarkoita, että sinun, minun ja hentun liisankin sukulaiset niitä olisivat olleet.meidänkin sukupolvemme oli suvaitsevampaa, kuin vanhenpiemme ja isovanhempiemme. 
se en ole minä vaikka ei lie painosta paljon puutukaan, mutta pituutta hänellä on viisi senttiä enemmän kuin minulla. 
nyt jos koskaan raution on siirryttävä sivuun! 
ei silti, useimmilla tuntemillani rapajuopoilla ei mielestään ole ollut alkoholiongelmaa. 
minulla on keittiössä tyhjä uuni, joka on todiste siitä, että eilen siellä paistui viiden kilon yksisarvispaisti. 
sen leikkaamisesta passiivisena ei tuossa jutussa puhuttu yhtään mitään. 
suomessa ja euroopassa on myös hallittu vastuullinen lisääntyminen, toisin kuin eräissä muissa maissa. 
allergikko ei voi koskettaa ko aineita ilman ihottumaa ja tuoksu on toinen oireita aiheuttava. 
antaa lehmän lypsää, toivottavasti ei ehdy. 
löytyi anopin mustat sloggit ja valkoiset stringit. 
en tiiä kelle tiedä kelle luulet puhuvasi. 
ei sitä lehteä ole suotta pravdaksi kutsuttu. 
toki todellisuudessa tilanne on huonompi, koska lähtötilanne ei ole kaikilla yrittäjillä sama. 
kaikki eivät ole rikkaita ei edes suomenvaltio! 
biodieseltehdasta ei aloiteta tyhjästä. 
chempolis ei avannut ovea kiinaan ollenkaan. 
jos minulle ilmaantuu jokin vaiva olen varma että kyseessä on ensimmäisenä syöpä. 
kun laajennat maailmankuvaasi, huomaat, ettei maailma olekaan niin niin yksinkertainen paikka, kuin yksinkertaiselle kepulaiselle pankonpojalle on tupaillassa kerrottu. 
onko parta, huono suutelija, huono hygienia vai mikä on syynä. 
suomi ei tarvitse maahanmuuttajia, vaan heidät tulee palauttaa omiin kulttuureihinsa pienen tuen kera. 
ja vielä köyhempiä ovat ne, jotka ovat jo tuon sinnittelyn hävinneet ja ovat vuosia olleet ilman mitään palkkatyötä. 
heh ei taida olla kaikki muumit tallella! 
ja olla rännin alla ja syödä yhdessä mansikkajäätelöä. 
jo kolme vakavaa korruptiovyyhtiä – mikä helsingin hallinnossa oikein mättää, jussi pajunen? 
minä olen aivan äänioikeuden saannista alkaen oppinut esikoislestadiolaisessa herätysliikkeessä, että kirkkovaaleissa äänestetään ja olen sen joka vuosi tehnyt. 
heidän tulisi sen sijaan pysyä tämän keskustelun aiheessa, joka ei ole luominen. 
pattaya ei ole mikään paratiisi, kaukana siitä 
ennen samanlaisessa vesilukossa ei ollut metalliputkea, ja vesi virtasi ongelmitta. 
sinä olet pelkkä panettelija koska et pysty esittämään asioita vaan räyskytät kuin rakkikoira 🐶 
se että jokin ihminen ei koskaan millään suostu ajattelemaan mitään muuta kuin oman näkökantansa oikeellisuutta, niin aina kannattaa tarkastellasitä asiaa, onko hänen luonteessaan tai aivoissaan jokin stoppari jonka vuoksi hän ei vaan kertakaikkiaan kykene ajattelemaan millään muulla tavalla. 
mies oli sairastunut islamiin. 
vuosisadat ovat osoittaneet, että vallanpitäjillä ei ole mitään rajaa köyhiä sortaessaan. 
näyttää hirsitalolta mutta ei sitä ole. 
yhdysvalloissa michiganissa bishopin lentokentällä on tapahtunut keskiviikkona mahdollinen terrorihyökkäys. 
ja toinen taho on tämä kohde. 
siinäpä heittelevät paskaista herjaansa, joka ei ole mistään kotoisin. 
jassu ei ole reissussa! 
sitä voi silti turvallisesti ruiskia päälleen, haittoja terveydelle siitä ei ole oikein käytettynä. 
tässä kannattaa alkaa vaan perehtymään venäjäkulttuuriin jos ei ole aikaisemmin tullut opiskeltua. 
ei ohilaukauksen syy ole väärä asento vaan yleensä tuuli. 
meitä oli kaksi paria lähekkäin ja yksi vähän loitompana. 
ei oo ku mä en polta ja lopettaisit sääki tommonen kloppi 
suomalaisia ei laiteta ryhmiin kielitaidon, vaan syntymän perusteella. 
totta ne asekaupat on. 
milla ne maksaa,,jatkuvalla suurtyöttömyydella,sossin varoilla,kitupalkoilla,syrjaytymisella vaiko oikein mamuilla? 
ne rahat jotka olivat luvattu, ovat häipyneet. 
mistään maaseudun tuottavuudesta ei ilmiössä ole kyse. 
totuus ei pala tulessakaan, eihän se paska pala 
hopealangan asumisoikeusmaksut vaikuttavat korkeilta mutta vastike sen sijaan on pieni. 
pahinta itselle on ollut ollut se pettymyksen käsittely, kun ei ole nähty pitkään aikaan eikä pääse toisen lähelle. 
tai ne lampaat ja melkoisen työmäärän jälkeen saadut peitot, villahousut , sukat, lapaset, villapaidat. 
nyt olet ihan hakoteillä, ei ole kysymys mistään moittimisesta, vaan kokemuksien muistelemisesta ja miten on mahdollisesti selvinnyt ja mitä vaikuttanut. 
sitten pitkät lauseiden käännökset on päin mäntyä. 
välillä vaikeampaa ja välillä vaan vaikeaa. 
ehkä se oli kirjoitusvirhe ja tarkoituksena oli lukea että jasso on tupakkaemäntä. 
maisa torppa johtamaan kaikkea, siis kaikkea mikä on järkeen käypää. 
ilman minua te ette voi mitään tehdä. 
silti vaan ei ole päästetty irti, eletään menneisyydessä ja surraan. 
en tiedä, mutta aasialaisessa naisessa on jotain, mikä vetoaa minuun, ei voi mitään. 
samalla hyvaksyt paattajien alyttömyydet ja osaamattomuudet,koska he sotii, ei kansat. 
onko kokemuksia hybridin kestävyydestä isoilla kilometrimäärillä ? 
ei tajua lopettaa ennenkuin ilmoitusta korkeammille ja stop! 
toimittaja ei ole enää kuninkaasta seuraava. 
koruja ja vaatteita kohta varmaan laukkuja. 
ja toiseksi oletko ihan ite nähnyt vai kuullut satavarmaa tietoa joltain? 
kuolinpesän osakkaita olette sinä, veljesi ja äitisi. 
entäpä, jos joku ihminen saa sinussa jotain sellaista herätettyä, mitä et tiennyt itsessäsi olevankaan? 
mesolangat naamassa, ym, ym. olipa kerran ihan uutinen netissä, maisulin uusi tukka. 
eli helvetin pieni suorastaan olematon pieni kalastajakylä, hua hin on huomattavasti suurempi, 
sitä ei pidä sekottaa muihin parisuhteisiin, jotka eivät ole avioliittoja. 
se on osallistunut pihakilpailuihin muttei se pärjää niissäkään. 
mutta telkkua ei auki kun vasta iltapäivällä tai illansuussa. 
nettomaksut ovat vähäisiä hyötyyn nähden. 
valitettavasti täällä ei ole mahdollista käydä yksityisiä keskusteluja vaan osallistua voivat kaikki. 
eikös soinikin ole sanonut, että hän on republikaani? 
siksi kiekon lukemalla ei tässä tapauksessa ole mitään merkitystä. 
siis ei amma ole mikään uskontokuntariippumaton, vaikka sanookin että rakkaus on hänen uskontonsa. 
muslimivessassahan ei ole pyttyä, pelkkä reikä lattiassa riittää. 
ei ole kekkosen jälkeen suurmiestä suomessa ollut. 
miten säilyttää tasapaino kun on suuri suru ja kaikki keinot käytetty? 
samankaltainen kikka oli ainakin vistasta. 
se, että tapahtuma tapahtuu ei muuta sen todennäköisyyttä. 
käsin taottujakin olen saanut, joiden kahva on ainakin minun näkemykseni mukaan puukolla veistetty tai sillä autettu. 
vaikka, että muonion kukkakauppa oli tänään tyhjänä. 
olen sitä mieltä, että netistä voisi lopettaa kaikki keskustelupalstat, joihin voi kirjoittaa ilman rekisteröitymistä. 
lämmitän veden kupissa mikrossa, vedenkeitintä en omista. 
sydämet sydämille sielut sieluille 
huono esimerkki työttömyyteen asennoituneille, niin suomalaisille kuin muillekin. 
ihmisen tulkintaa siinä missä joku muukin tulkinta. 
kaikki muu olisi ollut rasismia. 
sipilä ja berner, saatanan näytteitä molemmat. 
se on normaali optinen harha ihmissilmälle. 
olen yrittänyt löytää koulua, joka opettaisi soolotanssilattareita, mutta en ole löytänyt. 
mikä on sinun mielipiteesi painoarvo kaikkien muiden joukossa? 
justiin jossain toisessa keskustelussa joku kertoi, että jopa jostain tämän palstan kirjoittelijasta olisi tehty jotain kantelua oletettujen lähialueiden seurakuntiin, jostain jota tuo kirjoittelija olisi heidän mielestään kirjoittanut. 
prosentin täytyy olla todella pieni. 
ovatko naiset alempiarvoisia, jos heille ei mormoniopin mukaan suoda useampia miehiä? 
kirjoituksesi ovat pelkkiä valheita, ei niitä tarvitse edes ymmärtää. 
kun olen rakentanut nettiprofiiiani niin luonnollisesti olen valinnut itselleni eri nimimerkkejä, kuten tasokas mies ja gogo, sekä nyt viimeaikoina olen kekannut nimimerkeikseni tekstiini sopivat lausahdukset. 
kateellekin pitäisi tehdä jotain, jotta sen härpäkeet pysyisivät kuivana. 
ihan tänne toiselle puolen kuuluu ja nokassa tuoksuu. 
te kun olette tuollaisia uskontoasiantuntijoita, miksi ette mene uskontopalstalle keskustelemaan? 
kallis projekti on pitkäveteistä paskaohjelmaa. 
me ollaan me. eli en enää jatka täällä, ei mitään syytä. 
en tiedä miten jatkaisin, koska olen kyllästynyt siihen että joka päivä on samanlainen. 
mutta miksi ei juuri kukaan ole halunnut tuoda maahan lexusta? 
ulkona on silloin todella raitis ilma, kiva nousta aikaisin aamulla. 
yhdysvalloissa tänä vuonna ladattava prius on ensirekisteröintitilastossa toisena. 
mutta en minä niistä ole muita syyttänyt, enkä ole oikeastaan muitten ihmisten sanomisistakaan niin suoraan välittänyt. 
ei ne amiraalinrannan jutut itsestään ole tapahtunut eikä ne ole muitten syytä. 
ainoa joka toimii alueella on hotelli isosyöte. 
johan oli melkoista verbaalista pyörittelyä. 
tääällä ei mistään muusta puhutakkaan. 
kun kuntalaisten äänet on saatu siihen loppuu kuntalaisten kuuleminen. 
olet aika yksinkertainen ja mustavalkoinen äärimmäisyysajattelija. 
vaikka se onkin oleellisesti vaikuttanut siihen että nainen on teistä kiinnostunut. 
toisten mollaaminen ei tee susta yhtää parempaa ihmistä. 
ei se laman pitkittäminen duunarinkaan etu olisi ollut. 
jos ne olisi päästetty kreikan vuoksi konkurssiin olisivat suomenkin lainat langenneet heti maksettaviksi. 
itse kun olen käynyt abc, niin ei siellä ole muita kun romaaneja ja joitain vanhoja ukkoja. 
oletko valkolaishomo lukenut kaikki romanopalstan viestiketjut jo läpi vai onko vielä paljon lukematta? 
arvelinkin että se olet sinä joka minua tuolla tavalla nimittelee! 
on aina aivan liian helppoa tunnistaa sinun olevan asialla, olipa käytössäsi mikä nimimerkki tahansa. 
tojohörhöjen ja mörköjen kanssa ei pysty normaaliin keskusteluun. 
en voisi edes kuvitella lukevani joka päivä opinkohtia. 
mitenkähän kristityn olisi hyvä suhtautua orjuuttamiseen, omaan ja muiden? 
miksi ei ole papereita, mieti sitä ! paljn huijattu viranomaisia, alaikäiseksi tekeytymistä ja vainokertomuksia, jotka ei pidä paikkaansa. 
puiden lehtiä on kiva haravoida ja lukea omia ajatuksiaan huolella. 
kansalaistaidot, sosiaaliset taidot ja fyysinen kunto eivät riitä lähellekään mitään normaalia työtä. 
olettekos te heränneet jo yöunilta? 
testosteronilla ei ole mitään tekemistä alempitasoisuuden kanssa, itselläni on hyvin korkeat testot. 
väsymysvirheitä tein näköjään, liekö eilisillä liikutuskyynelillä ollut osuutta, heippa vaan. 
pienen turbulenssin aiheutti jo pelkät metallinpaljastimet. 
kosteus laskeutui ja ilmassa oli selvästi jo syksyn tuoksu. 
ei ole myöskään kertomiasi tapauksia ollut. 
ei mummo suinkaan ole teeskentelemätön. 
meitä on varmasti muitakin samoin ajattelevia. 
kotona on helppo kuohua toisten silmiltä suojassa mutta, kun näkee jonkun raivoavan kassalla kaikkien muitten töllistellessä monttu auki jonossa, niin on siinä naurussa pitelemistä ja useammin kuin kerran viikossa missä tahansa kaupassa. 
no mä vien mun dogin ulos joka päivä, ilta ja joskus yölläkin joten nähdään honey. 
alkuräjähdyksen jälkeen universumi sijaitsee kuoren keskellä ja voimaresultantit aineeseen ovat nollia eikä ole vaikutusta. 
tällaisessa ilmapiirissä on jotain todella masentavaa. 
mitään elllaisia todellisia todisteita ei ole olemassakaan. 
taas on liikkeellä varkaita jotka käyvät päivällä. 
sen sijaan esimerkiksi itämeren alueella tyypilliset ponttoonilaiturit on turhan matalalla ao. venetyypille koska sellaista kengurua ei nyt olekkaan, mikä pystyisi tulemaan veneestä keulan kautta alas ilman portaita luita katkomatta. 
suomenruotsi ei vaikuta ruotsin kieleen mitenkään. 
onkohan nykyajan toimittajapolvella älykkyysvajausta, vai johtuuko se koulutuksesta? 
eipä tuohon ole mitään sanottavaa. 
loppupåelissä kaikki ollaan sukua toisillemme. 
ihan kaikki ei kyennyt tulemaan paikalle kun on suvussa kaikenlaisia sairauksia ollut 
puhuttiinpa mitä tahansa, niin kaikki perussuomalaiset äänestävät huhtasaarta. 
kertokaa joku mikä linja on menossa tai jokin asia mikä on ohjelmassa. 
kirkkojärjestys on laki, ja jos laki ei jotain rajaa niin se ei rajaa. 
kerettiläinen, olitko sinä vain tyhmä vai olitko elämässäsi muuten sekaisin kun liityit lahkoon? 
toiset sertifikaatit maksavat enempi toiset sertifikaatit ovat melko lompakkoystävällisiä. 
olisit valinnut silloin sinäkin naisesi, niin olisi nyt kunnon nainen rinnallasi. 
maahanmuuttajat ovat keskenään hyvin erilaisia ja erimielisiäkin, ja heissä on kaikenlaista väkeä niin kuin meissä kantasuomalaisissakin. 
kun ei jaksa.isä töissä päivät pitkät ei tarvitse kuulla kitinöitä. 
taitaa kanin kysyntä olla suomessa sen verran pientä, että ei taida suomessa kanitarhoja olla, siks tuontikamaa. 
eli ei ihan pikkujuttu kun vertaa siihen, että norjassa olisikin ollut porvarivalta. 
yleinen etu ei vaatinut mitään. 
tappamaan valtioita, viemään toisten rahat! 
on monissa muissakin kaupungeissa siirrytty väistötiloihin. 
valtion mielestä mikään rahamäärä ei kata kustannuksia. 
kyseessä on aina ollut normaali keskustelu ei hua hinin negatiivisten puolien hakeminen. 
loimaan kassa on työttömyyskassa muiden joukossa eikä edes mitenkään halvin. 
minulla on pistämätön konsti, täysraittius, eipä ole ollut kohmeloa vuosiin. 
itse en muista tätä mazdaa taikka kuskia nähneeni vaikka lähellä olen asunut. 
näitä myyntiveijareita on ikkunoille, lämpöeristyksille, katoille , piipuille ja mille vaan putkistoille. 
jutun jujuhan oli siinä, että ei kai ole mitään luonnonlakia, mikä estäisi kaikille länsimaille tapahtumasta samaa kuin japanille on tapahtunut? 
näissä tutkimuksissa on usein se ongelma, että todetaan jotakin, mutta ei tutkita sitä, olisiko asia toteutunut muillakin ehdoilla. 
vaikket sinä olisikaan mediakriittinen, niin protu on. 
siinä vaiheessa jos alkaa tuntua liian ahdistavalta tai masentavalta kannattaa hakea jostain tukea, mutta jos yksinolosta ei ole mitään suurempaa murhetta, ei siinä mitään pahaa ole. 
– hän on kiistänyt syytteet käräjäoikeuden käsittelyssä todeten, että yhteydenpitoa asianosaisten kesken on ollut, sitä on ollut paljon, se on tapahtunut ihan kasvotusten sekä puhelimen ja facebookin välityksellä, ja se on ollut molemmin puoleista yhteydenpitoa, lehti kertoo. 
siellä pitää tientenkin tilannenopeus olla ajoittain reippaasti alle rajoitusten. 
taitaa toyotalla olla turvallisuudessa kaikki autot viiden tähden tasoa aygoa lukuunottamatta, joka onkin eurooppalainen yhteistyöauto. 
vastaamisesi ei ollut vakuuttava. 
täällä voi kaikki uskontoon katsomatta keskustella luterilaisuudesta. 
se kuvaaminen ei ole laitonta. 
ehkäpä sinä vain et osannut kopioida ja liittää kyseistä linkkiä, että olisit saanut sivun auki? 
kaikki autot on paskoja , mutta tojot on täyttä paskaa, 
ryhmässä nuori nainen, joka viime kesänä profiloi itsensä positiivisellä tavalla , mutta kun kunnallispolitiikka on jotain muuta. 
ajatelkaa tälläkin palstalla on sellaisia kommentoijia jotka hyväksyvät nuo tapahtumat. 
sitten toinen kerros hieman paksummalla pohjamaalilla. 
kukahan teinipoika kuoli hypättyään väinölänniemen hyppytornista veteen varhain aamulla? 
jos se ei sinua kiinnosta, mutta monia muita kylläkin. 
no pitää keksiä jotain muuta. 
joo tutulta kuulostaa, olen kuullut sellaista tapahtuneen ja toinen osapuoli ei ole tätä ymmärtänyt. 
mitä nopeammin eroat,sitä äkimmin olet totuuden edessä. 
nimenomaan, nato on käynyt vain hyökkäyssotia ja voittanut ne kaikki, koska vastustajat ovat olleet pieniä ja heikkoja. 
hml on poistunut manalan maille jonkin verran väkeä. 
ovat nähtävästi vielä puhtaita seurakuntia. 
mutta tällä yhdellä vatipäällä sama levy pyörii päivästä toiseen eikai se itsekkään voi sille mitään jos ei kaikki lepakot ole luolassa on kyllä tosi ressukka 
jääkaappi typötyhjä, mitä järkeä siinä on? 
mitään ei ole myynnissä ilman että maksat euroissa koko summan, surkea cusetus yritys kertkaikkiaan. 
sama tarina on kiertänyt vuosikymmenet useissa kaupungeissa. 
turkkilaisia joutomiehiä ei tänne enempää tarvita yhteisiä verorahojamme tukiluukkujen kautta hassaamaan. 
että eihän meillä mitään ongelmia ole. 
suomen valtion on perustettu ja olemassa suomalaisia varten, kuten jokainen muukin valtio on olemassa omia kansalaisiaan varten. 
valoisa ja hyvä on päivä ollut. 
tosin lapsetkaan ei ole tekosyy sinnitellä huonossa suhteessa/sellaisen kanssa kimpassa, kenen kanssa on huono olla. 
jossain päin maailmaa on pörssi aina auki! 
muutenhan kaikki on vain arvailua. 
tuo alue missä israel sijaitsee, on ollut valtataisteluja jo iät ja ajat. 
limaa kurkussa ja välillä yskittää. 
samaa paskaa se maa on aina ollut 
toisinaan lapsia käytetään pelinappuloina ja hyväksi. 
tosin mikään ei estä vasemmistoliiton kansanedustajia loisimasta linnanjuhlissa tänäkin vuonna. 
– joissain tilanteissa kääntyneiden ikkunoita on koputeltu öisin niin, etteivät he ole voineet nukkua. 
erikseen on hyvä pohtia vielä sitä, sitovatko ne muut käskyt yhä edelleen juutalaisia jeesukseen messiaanaan uskovia vai eivät? 
kaikissa suomalaisissa ns. viihdeohjelmissa on sama vika. 
ei taida olla linjojakaan noin montaa tässä kaupungissa. 
voittajan kruunu on ikuinen se on pala historiaa. 
vierasvaksi ovat riittäneet nuo avatut koska mistään joukkokokoontumisesta ei ole kyse. 
lähdettä ei ole löytynyt. 
sen jälkeen kaikki ovet aukenevat! 
tässä ei ole kyse mistään uskonnollisuudesta. 
itsestähän sekin on kiinni, onnistuuko varas vai ei. 
alkuosa oli juuri sitä kirjoittajalta. 
on elämä käyhää kun ei ole mitään muuta kuin notkua täällä spämäässä 
etkö sinä hullujen huoneen ääliö tästäkään mitään ymmärrä? 
kuitenkin on se toinen puoli tarinaa, heikommassa asemassa olevat, joiden elämä ei ole ihan ruusuilla tanssimista. 
onkohan toi korppis lespo vai miksi se oon meikäläisessä kiinni ku takiasipallo. 
ei ole kumma, että ihmiset eivät halua uskovien joukkoon, kun on tuollaisia harmaaksi kaiken tekeviä. 
asiasta, joihin minulla ei ole lisättävää. 
tuliko se kiusaajille selväksi vai pitääkö kusta teidän turpa siistiksi 
rahan voimalla pidetään yllä monenmoista huijaria. 
vertaa melkein mihin tahansa maahan niin suomessa on tosiaankin työntekijän edut huippuluokkaa maailmassa. 
helsinki ei ole koko suomi. 
vai onko euroopan kansalaiset saaneet nyt jo riittävästi väkivaltaa osakseen omiltaan ja tulokkailta? 
luo meren ja hiekan alle lokkien viitan sun ajatuksissani vien 
sitä joko on, tai ei ole. 
kyllä ne on vain ne kolme ruikuttaja ukkoa, muut ihan ok. 
anna arvo itsellesi ja myös tuolle toiselle. 
yksittäisen tiedemiehen leimaaminen epämoraaliseksi ei ole ihan kohtuullista. 
antoivat jopa ilmaisen sijaisauton päiväksi alle. 
jollakin tapetulla yksilöllä on ollut viisimetrinen kulli. 
sanoppa muuta eihän sitä joka kaupungissa ole ohitustietä,siinä hamina on kunnon kaupungi joka porskuttaa etulinjassa 
niitä ei kunnon isännöitsijä levittele muille. 
iloisia kesäihmisiä ympärillä, en muista oliko viimeksi koiria, mutta sehän on varmasti mahdollista, kun pöytiä on siinä puistikossa. 
mietiskelin vain, että kun kuu ei näytä pyörivän ja maa ei näytä pyörivän, se todennäköisesti johtuu siitä, että kuu ei pyöri kuten ei maakaan ja maa on keskipiste. 
sitähän sinä väitit harrastavasi näiden muiden minua jo lähtökohaisesti vastustavien eksyttäjien kanssa ! 
niin sehän on ihan historian kiistaton fakta, että kristinuskoa on miekalla levitetty. 
mites tehdä itse hanskalokero skootterin tuulisuojaan siihen polvien kohdalle? 
stockkalta ei kannata ostaa on erittäin kallista. 
arvo ei ole vieläkään liikahtanut mihinkään suuntaan. 
euroopan historia on varsin lyhyt, asuttaminen ollut hidasta ja kulttuuri varastettu muilta. 
niin siksi kirkkoon on tullut vuosikausia sitten esim. naispappeja. 
faktaa on myöskin se, että aiesopimusta ei ole hyväksytty, vaan ainoastaan valheilla painostettuna on todettu, ettei muutakaan voida. 
on hellävarainen ja vaahtoa hyvin ja ei ole vaarallinen ihmiselle vaikka tiskiainetta menee suuhun 
mahdontonta lienee todistaa sellaista mitä ei voi todistaa. 
ei ne maallikkolääkärit tai joku ulkomaalainen kieltä huonosti taitava ymmärrä mitään psykiatrisista sairauksista. 
ei sekään oikein ole! 
ihme olisi ellei yhtään olisi. 
tästä ei kai voi päätellä mitään. 
ei minulla ystäviä ole 
no sään salliessa ulkosalla, semmoisissa opiskelijoille perinteisissä merkeissä. 
ei tartte mitään puhetta, käytös silti hienoa! 
savijaloilla ei voi seisoa vesisateessa. 
monta on pientä odottajaa. 
löysän savivellin päällä saattaa olla reilun metrin kerros vähän kiinteämpää savea, ns. kuivakuori. 
kaikki muu kelpaa paitsi kirjat. 
joten kumpiko se meistä kadesta onkaan se työtä vieroksuva lusmuilija? 
minä sairastuin masennukseen jo suhteen ollessa voimassa, ei sen jälkeen. 
ämpäreihin sitä ei riittäisi edes. 
ei ole itsepetosta,vajakki. 
no tästä oivakujasta vielä vähäsen.hinta/laatu ei kohtaa.
m vai n olet? 
mun tarina on yksinäisen ja pelokkaan lapsen tarina. 
eihän kukaan luulekaan, että elämä olisi syntynyt tyhjästä. 
heille toisen henki ei ole minkään arvoinen. 
se joka liberaalia ei ojenna, vihaa häntä. 
on herkullista ei liian makeaa. 
teet pelkkää pahaa kaikille. 
eikö paikalliset aamupostin jakajat ole nähneet mitään kulkiessaan aamu varhaiseen talojen portaikoissa? 
aika kurjaa, että kolmen paukun/kaljan jälkeen alkaa nälättää/nukuttaa. 
kun tilanne on kaikkien päässä selvitetty, voisitte suunnitella kansanautojenne joukkopaalaamista. 
ahvenanmaan lähistöllä on nähty sukellusveneitä. 
mutta ei siitä välttämättä mitään haittaa ole. 
jälkikoirahan ei löytänyt mitään, kun se oli varmaan se ajokoira, jota lampolan pena hakkas! 
onko kukaan niistä kolmesta muuttamassa sitten ilomantsiin? 
takaraja oli tiedossa vaikka siinä vaiheessa emme vakavissamme ajatelleetkaan pitemmälle. 
kerrankos se kirpasee myös ekaluokkalaisten koulutarvikkeisiin palaa kukkaron pohjat tyhjiksi vaan mitäpä sitä murehtimaan. 
mutta ne ovat kutistuneet hyvien asioiden edessä. 
oliko tuo perustelu vättämälle, että kuva on väärennös? 
ja krimihän ei ole edes maa, joten hävisit jälleen, hölmö! 
meillä oli kaikki asiat sataprosenttisen hyvin, koska olimme oikeassa uskossa. 
olet kurkkuasi myöten todistajia. 
onhan sille raukalle jo naureskeltu tarpeeksi noiden salapanijoiden vuoksi. 
en ole robotti, olen ennemminkin hobitti 
en ole itse löytänyt sulfaatitonta shampoota kaupasta. 
näitä moottorisuunnitteluvetoisia oli minullakin aluksi kaikki. 
oletteko huomanneet, että pesukoneeseen jää pohjalle aina jonkinverran vettä seisomaan. 
jos nainen joskus laittaa vielä viestiä, torjunko hänet kun ei aikaisemmin kelvannut? 
avpuoliso väittää että naamakirjassa kaverien kuulumiset, päivtykset ja muut kivoja hitto hän ei edes tunne kaikki mitä pirun kavereita ne on. 
mitä tilalle, sitä ei sanonut, kun ei itsekkään tiedä. 
tyhmä ei ole se kuta pyytää, vaan se kutale kuka maksaa! 
parhaassa tapauksessa helluntailaiset saattavat jopa oppia jotakin. 
loikkaaminen on kannanotto, jos joku sahtipäissään sen tekee. 
esim kohmossa on paljon asukkaita ja ei mitään palveluita. 
ette kumpikaan ette kuulu tuohon viiteryhmään. 
sipilä oli oikeassa ja on edelleen syytön, vaikka miten luulottelisitte ja vääntelette asiaa. 
niin mutta kun se moraali ei ole sama asia kuin sinun moraalisi tai kristinuskon moraali. 
piti ostaa tietoenaattorilta kankea ja kallis järjetelmä, joka ei tule koskaan toimimaan kunnolla. 
tämä on täysin normaalia ja vaaratonta, eikä laitteessa ole mitään vikaa. 
apteekki monopoli on vessapaperia nykyään! 
kennojakin tulisi olla pari kolme, jotta aurinkoisena päivänä saatasiin akusto täytettyä. 
maunolla ei ole vielä ilmestyskirjan sanoma hallinnassa. 
no missäs ne miehet nyt on, ettette vaan olis eronnut niistä komeista kympin miehistä jotka oli niin hyvännäköisiä että rakastuitte heti ja sitten mies ei ollutkaan luonteltaan niin hyvä. 
koko lähetys on sitten arvuuttelua mikä sana olisi kirjekuoressa. 
hienoa on että olet kymmenen vuoden ajan lukenut ja seurannut innokkaana kirjoittelujani, on hienoa että otat opiksesi ja otat neuvot vstaan. 
jos ihminen on varma vakaumuksestaan, niin se ei vaadi toisten vähättelyä tuekseen. 
edellinen hallitus oli varmaan kaikkien aikojen huonoin. 
neljäs käsky käskee meidän levätä viikon seitsemäntenä päivänä, lauantaina, ei sunnuntaina tai minä päivänä huvittaa. 
niin ristiriita on edelleen olemassa.. ;d 
kun sää on hyvä niin mikä on kulkiessa. 
osa porukasta nukkui maissa. 
sivistynyttä ja tietävää keskustelua tuo kuitenkin oli. 
nelari tuo aloittajan verme on, sama kone kuin ah niin monessa muussakin nelari piikissä. 
muutama sukupolvi ,ei taida ihan riittää sekään. 
on ollut kulttuuriviisumi reilun parikymmentä vuotta. 
kehutte jotain sikaniskoja jotka ei ole mistään kotoisin. 
noilla pikkupuolueilla ei ole mitään merkitystä, ja niillä on lisäksi omat perustavoitteensa, jotka lopulta menevät kaiken muun edelle. 
keuhkosairaus ei ole kiva juttu. 
työpaikkaunia ei olekaan ollut painajaisina aikaisemmin. 
ylempänä linkattu auto zeitung taitaakin olla melkoinen huumorijulkaisu. 
vettä ei pääse veneeseen suuremmillakaan kallistuskulmilla kuin vapaalaidan kastuessa. 
mutta jos kaikki palat läjäyttäisi kerralla kuuman pannun pohjalle, voisi siinä mennä ape ja pannu piloille. 
vaikuttaa, ettei jasminia häiritse ollenkaan ns. kotona oleilu, vaan on tyytyväinen elämäänsä ja on vapaa tekemään mitä milloinkin haluaa. 
sopiva paikka tuo on sellaiselle maaseudun rauhassa viihtyvälle ja remonttihommista pitävälle. 
se on luonto, elämme maapalolla. 
ihmisarvonkin ne on meiltä viemässä. 
toimii tai ei toimi, se on jonkun muun asia. 
on aivan sama tuprahtaako vatikaanin piipusta valkoista savua vai paavilta aivopieru, meidän yhteiskuntaan se ei vaikuta. 
kerskakulutusmaissa yksilön vastuu on luonnollisesti suurin, mutta silti päähuomio on kiinnitetty kehitysmaiden väestöräjähdykseen. 
en ymmärrä miksi ihmiset himoitsevat jotakin audia, jonka pienemmät mallit ovat kovalla hintalisällä olevia volkkareita. 
työttömyyskorvauksissa ei ole mitään järkeä. 
tuleeko teille jokaisen terolut kuurin jälkeen tyhjennysvuoto vaihdevuosihormonihoidossa? 
onkin ihan turha ihmetellä miksi asiat on miten on.. ;p 
en makaa rannalla aurinkoa ottamassa, uimassa kyllä käyn melkein kelillä kuin kelillä joka päivä ja kuntosalilla, mutta lahnana paikallaan makaaminen yhdessä paikassa ei ole mun juttu. 
ei se ole mitään ruostetta vaan ajan tuomaa patinaa. 
sun aivonesteet, silmien sisältämä vesi ja kaikki jäätyy jääkuutioiksi! 
yhtä heterossa sarjassa kuin miesnainen irja askola. 
en kai ole sanonut mitään sellaista. 
no ne olivat pää pilvissä notkumassa lavan edessä. 
vaikka se ei ole käytännössä edes alkanut. 
vaikka kuuhun päästäkseen naisensa reisien väliin. 
kaivinkoneet laittamassa rantoja kuntoon, ei ole kovin harvinainen näky thaimaassa, ennen sesongin alkua. 
postin oma vikahan tuo tietenkin on. 
nykyisinhän ei evl. kirkko noita kirjoituksia seuraa pätkääkään. 
pitäisi osata asettautua toisen ihmisen sijaan. 
ei kai kuuskymppinen vielä mikään kehäraakki ole, edes työelämässä ? 
kattelus vouhkaa poliisien lisätarpeesta, mutta jos nykyisetkin lopettaisivat kansalaisten luvattoman kyttäämisen poliisin datasta, ja alkoivat tehdä kutsumuksesta työtään. 
laittomasti oleskelevat, joilla on paperit, on suhteellisen helppo kotiuttaa. 
ei hän ole puuma jos sitä mietit 
minun käsittääkseni kysymyksessä on normaali vaihtelu. 
ylivuotisia värivaihtoehtoja ei ainakaan kannata tilata netistä. 
katolisessa, ortodokseissa, luterilaisissa herätysliikkeissä, vapaissa suunnissa yms. 
ei nuo velat ole muotoa kiloa kultaa vaan dollarimääräisiä. 
luonnossa onkin puhdasta likaa 🐶🥕🍃🐾. 
olet siis niin hyvä ystävä joka haluaa toisen jatkavan suhteessaan ja annat hyviä neuvoja sille? 
tämään oli pientä tihkusadetta koko päivän, eikä aurinkokaan muistanut nousta. 
stt suomalainen mies ei joukkoraiskaa! 
on myös typerää puhua tai kirjoittaa viime sodistamme niiden olleen liittoutuneita vastaan koska se ei ollut tosiasia. 
mua on kuultu nyt ja allekirjoitin sen paperin. 
ei irja askola ole suomalaisia syyttänyt konfliktin alkutekijöistä allanhin uskonnon maissa. 
makkaraperunat on helppo ruokalaji, joka voidaan valmistaa mikroaaltouunissa. 
noi muut ehdotetut ovat pilipali kelloja rolexiin verrattuna. 
onneks äitini ei sellaista valintaa tehnyt tai ottanut jotain rapajuoppoa tms.. 
ihan järkisyyt sille , että maksut olisivat fennoille korkeammat. 
oliko annettu pidätysmääräys vai oliko kytät nähneet tekevän jonkun rikoksen mistä on oikeus vangita? 
rahoituksellinen talouden tasapaino on kaukana. 
mutta pahaa ihmistä ei enään muuta hyväksi.. 
olet tainut käsittää linkittämäsi kohdan aivan väärin. 
mistä me kaupunkilaiset tällaisille päättäjille maksamme? 
käsittääkseni ne on suvakkeja. 
lintupeili ja kuntopyörä mutta missä on pahvi sauli? 
joka on heidän puolellaan, on meitä vastaan. 
tuohon ei ole enää mitään lisäämistä, sillä asko valta on erittäin oikeassa! 
se että valtiolla on kiusaus käyttää rahat väärin, ei ole järjestelmän vika. 
luulisin jakavan koska pelkkä hymy ei enää myy 
se oli liikenneonnettomuus, joka hoidettiin maksamalla paikan päällä. 
nuo dokumentit ovat kammottavaa katsottavaa ja trumpin teko oli oikeutettua. 
ei väliä onko kiharalla vai ei. 
toinen, mikä jäi epäselväksi, oli se, miksi paineistuksen tilaa ei tarkistettu heti, vaan vasta lopussa. 
niillä ei kyllä rikastuta.. 
on täysin väärin syyttää persuja ja muuta hallitusta köyhien kurjistamisesta. 
ja kaikennäköiset porkkanatukat+ muut samaan koneeseen! 
kukaan ei vaan viitti julkituoda sinua. 
paljon on hakijoita, jotka eivät ole tosissaan. 
mutta ei ne minussa mitään vihaa ja raivoa herätä. 
javascript toimii yleisesti ottaen joka paikassa koska kaikissa päätelaitteissa on selainkomponentti ja nodejs asentuu kaikkiin palvelimiin. 
mäntylälle nauramisella ei oo mitään tekemistä.
eipä muille ikäryhnille tarvi orkestereita edes olla, kun ei ole tanssijoitakaan. 
onko järvi jotenkin pilattu? 
jos ajattelet, oletko, vai ajatteletko vain olevasi? 
aikuisen ihmisen ei taas oo normaalia asua vanhempien kans ilman erillistä syytä. 
ei pitäisi naisilla olla mitään huolta. 
jos joku osaa olla toyotastaan onnellinen, ei se onni ole meiltä toisin kokeneilta ja kokevilta pois. 
vaikea sitä on kiinnostua sellaisestakaan, joka ei kiinnosta. 
nykyään vaan ei tarvitse olla yhdessä jos kenkä puristaa. 
monelle on auto yhtäkuin tapa, joka liittyy omaan ideologiaan. 
rattijuoppous on todennäköistä, siksi kannattaa olla vähän varuillaan 
israel ei ole minulle mitenkään pyhä tai mitään sellaista, mutta se minusta historiallisesti mielenkiintoinen maa, joka sijaitsee luonnonmaantieteellisesti mielenkiintoisessa paikassa. 
kyllä ne työt muille kelpaa. 
se ei ole horjumassa romahtamaisillaan. 
no kokeiltu on, ja paska on paskaa. 
tästä syystä ruåtsin opetuksen tuöusikin olla vapaaehtpisuuteen perustuvaa, eli ruptsi olisi valinnainen. 
palstalla pitkään olleet ätmit ovat ainakin kaikki homoja. 
kuusi tuntia yöunta ainakaan minulle ei ole riittävästi. 
onko mitään tuttua juttua? 
pillua paskoille miehille jakava nainen ei ole älykäs. 
no millaista palkintoa sinä vasuri oikein odotat?? 
marajnpoimintaankaan ei tarvittaisi thaikkuja eikä ukrainalaisia eikä valkovenäläisiä, kun vaan joku hätistäisi nämä vieraslajiset metsään. 
koirani on kiinnostunut kaikesta mikä liikkuu. 
pelas hyvin, en tiedä pelaisko enää, kun ei ole ollut tarvis pitkiin aikoihin. 
mitään aika raja sanktioita ei ole määrätty. 
seksi on yksi luonnollisimmista asioista ja hyvä puheenaihe. 
jos raisaa ei olisi jätetty tuona iltana yksin, niin hän olisi mitä todennäköisemmin edelleen hengissä. 
ei ole mitään ratkaistavaa. 
tätä ratkaisua kirkko ei ole ryhtynyt tukemaan. 
onko noilla akuilla takuut, vai mistä johtunee. 
venäläisille ei tärkeä oman elämän parantaminen, ne iloisia kun tuhovat muita. 
mummomuorit sun muut ei nyt auta kun nielkää kiukkunne vaan! 
maaseudulla on kova vastarinta keskustan tuulikärjelle, sen harjoittamalle energiapolitiikalle. 
ideana ei ole niinkään argumentoida järkevästi, vaan yrittää kiihottaa kansaa vihaan pysyttelemällä sananvalinnoissa lain oikealla puolella. 
sitte ku joku herättää enemmä kiinnostuta, naine ajattelee et ei ole rahaa tuolla tai jos on, ei se anna, ei kiirettä siis 
sinä et taida olla kovin uskonnollinen? 
jonkun on tuhlattava sitä rahaa. 
oliko aku hirvi potilaana, oikeesti? 
toisen pään mielestä pakolaisista ei koidu mitään ongelmia, toisten mielestä ei mitään muuta uin ongelmia. 
ei muuta kun teltta pystyyn pellet on jo. 
tässä ei ole enää mitään järkeä! 
plus muut kasvihuonekaasut kaupan päälle. 
mutta tässä tilanteessa protokolla onkin aivan eri, kun on jonkun toisen ihmisen turvallisuudesta kysymys. 
fundamentalistin kanta ei ole terästä eikä edes titaania, se on murtamaton. 
olisi suuri menetys jos tehdasta ei rakennettaisi. 
niin ei helppoo olla puoluejohtaja valkonaama kun muut kuin valkonaamat omassa puolueessa haukkuu suomalaista elämäntapaa ilman rajoja ja pidäkkeitä! 
sensijaan omalla kohdallasi ei taida paljon olla sisältöä, ainakaan julkaisukelpoista. 
nämä painostavat vanhaa äitini, joka ei ole halunnut myydä heille mitään. 
fiksu vanhempi ei tee sellaista neuvottelematta. 
suosittelen kaikkia asiaan uskovia menemään sinne ja katoamaan niin ei tarvi teistä sen enempää kuulla. 
sen sijaan jos kokonaisuus pilkottaisiin pienempiin palasiin, niin ainakin joitain osioita voisi mennäkin kaupaksi . 
ja kaikilla ihmisillä on pakkomieli tehä jotaki että saa siitä mielihyvää.. 
eivätkö kaikki saakaan esittää mielipidettään julkisesti ilman seuraamuksia? 
kuinka hybridi syrjäyttää dieselin kun hybridin toinen voimanlähde on diesel, on toki besalutkujakin. 
voi olla, että moni mies ei ole miettinyt omaa seksuaalista suuntautumistaan. 
jos ei sotkettuasi kaikkia asioita. 
natsit menivät yksin kolme viikkoa aikaisemmin sotimaan puolaan. 
jos ei, niin mikä liittyy? 
olisiko jollain vinkkejä mikä malli pelaa hyvin kaapelissa? 
sukulaisella myllypurossa on sellainen hieno citymopo, mutta talossa onkin hissi, jolla kyörätä se himaan asti, ja mies vierellä auttamassa. 
siellä ne on vieläkin kunhan ensin tuuli tyyntyy. 
persujen perse ei vaan kestänyt merivettä, edelleen poikia paneskellaan ja aborttia vasustetaan, anteeksi pyydellään aamurukouksella. 
mistään asiasta ei ole kysymys? 
siihen on haku, kuten muihinkin. 
syksyn lehdet alastoman kehoni peittävät 
virkaan pääsee elämästä ymmärtämättömiä, suoraan opiskelijakammiostaan valmistuneita märkäkorvia päättämään yksilöiden ja perheiden kohtaloista, osa työntekijöistä on täysin kuplassa ja pumpulissa kasvaneita höpönassuja joilla ei ole mitään käsitystä siitä mikä todellinen tilanne kentällä on. 
kun kyse ryssistä niin mitään ihmisoikeuksien loukkauksia ei ole voinut edes tapahtua. 
väitän, että veneen ontto runko on ikään kuin rumpukalvo, joka värisee mukana. 
ei, vaan keskustelemme pelkästään pöntöstä tampereen tarkkispojasta! 
hänellä on työ vielä kesken muutama oppositiopolitikko elää vielä . 
herran edessä tässä seisoen, olin kuin halvaantunut. 
potkukelkanjälki vähän näky poskessa mut tissit oli nostettu hienosti tarjolle ja meikki oli kohillaan. 
se ei ole suursiivous, se ei ole varsinainen siivous, joka alkaa tiskien tiskaamisesta ja päättyy imuroinnin kautta pölyjen pyyhkimiseen ja kestää pari tuntia. 
ehkä ei ole sosiaalisia taitoja, luonne on ikävä, asioiden käsittelytaidoissa jotain keskenkasvuista? 
mutta jos on tietoa, voi suoralta kädelta sanoa ilman wikipediaa että venuksen kaasukehään aurinko vaikuttaa siinä kuin muihinkin planeetoihin. 
tämä on sama kuin nämä selvitykset. 
kerropa muutama esimerkki, jotka ovat mielestäsi olleet kuplia. 
en ostaisi mattoa, joka olisi käryssä ollut. 
tämä pieni puu oli kaupungin mailla . 
oletteko koskaan miettineet tätä asiaa? 
se on väkivaltaa rauhallista yhteiskuntaa kohtaan. 
kuulemistilaisuus on toisen osapuolen pyykinpesua, joka ei kuulu oikeusvaltion periaatteisiin. 
eipä tarvitse enää klikkailla auki suomen uutisten uutisotsikoita, lehti ei enää kirjoittele yhteiskunnallisista asioista laajemmalti, vaan ihan persuskansan rasistijuttuja. 
sitä ei ole kiillotettu normaaleille ihmisille paremmin soveltuvaksi, vaan se on puhdasta ja aitoa sitä itseään eli ufotutkimusta. 
jalankulkijan on ylitettävä ajorata suojatietä kulkien, jos se on lähellä. 
te ette voi kylmiltään alkaa puolustella asioia, joista ei ole virallista ohjetta. 
jos sitä ei sille anna. 
laura tarttis jonku opettamaan valehtelua se on heikko kohta rehtilauralla. 
että sinä heinolalainen eläkeläinen olet kiinnostunut vain lehmänperseistä. 
hehän ovat ukkomiehiä, mutta sille vastapainoksi tarvitaan ukkomiesten vapautusliike. 
meillä ei ole tuomiovaltaa se on herralla. 
kyllä on näköjään keskustan listalle kelvannut kuka vaan 
ja taatusti toinen ajattelee, että olen tarrautuja ja roikkuja. 
monet turvapaikanhakijat tulevat oloista, jotka olisi mahdollista muuttaa asuttaviksi kaatamalla siellä olevat sortohallitukset tai rakentamalla tilalle säänkestävät asumukset. 
leipäjonoista sinä eläkeläiset nykyään löydät kun ei rahat riitä lääkkeisiin yms. 
ja kun se meluaminen kaiken lisäksi ihan varmasti on pelkkää lapsellista teeskentelyä, väittäkööt muut mitä tahansa. 
niillä tekee tästä elämästä kaikille mukavamman elää. 
muut ovatkin loistaneet poissaolollaan? 
tännehän tipahtelee viestejä ihan normaaliin tahtiin. 
ei ole olemassa libyan pakolaisia vaan muualta afrikasta tulleita pakolaisia, jotka on sijoitettu näille leireille kurjiin oloihin. 
ja se ei kai tee juuri meidän lapsista kiusaajia jos toteamme että sellaisia on, ja tulee olemaan? 
kun turun nuorisotoimi vaatii,että aurajoen nuorisotalossa ei saa puhua muuta kieltä kuin ruotsia kyse ei ole rasismista, vaan kielipolitiikasta. 
taisithan sinä sielä jo käyvä mut et oppinu mitään tai et uskonu. 
ymmärräthän, en sillä tavalla, vaan tällä toisella. 
eversti asko valta puhui sunnuntaina puolustusvoimien lippujuhlan päivän tilaisuudessa joensuun sankarihaudoilla. 
esitätkö sä vaan noin saatanan tyhmää vai oletko aivan helvetin tyhmä?!?! 
ovat molemmat sen verran kännissä, etteivät voi antaa lausuntoa medialle. 
jep ja tosiaan, tieteellisessä tiedossa ei ole olemassa mainintaa, että olisi todistettu tieteelliseksi faktaksi, että on olemassa jokin kaiken takana oleva äly. 
niin, netissäkin on hyvää. 
uimisella ja kasteella ei ole mitään tekemistä keskenään. 
paras viidestä ja seitsemästä olisivat jo turhan pitkiä ottelusarjoja tuollaiseen turnaukseen. 
monta kertaa joka päivä. 
kuinka ko. turvapaikanhakija ajaa autolla? 
tämän takia itsekkin olen päätynt olemaan alkuun mielummin sivutoiminen yrittäjä. 
niin luodaan suuri yksilöitynyt massa, joka on puolustuskyvytön kaikkeen itseensä kohdistuneeseen manipulaatioon ja hallintaan. 
työvoimapula ei ole kadonnut lieksasta somalien myötä. 
hän ei halunnut tietää mitään. 
toivottavasti hän tykkää tylsästä illasta. 
omat rajoitteeni selviävät peiliin katsomalla ja olen todennut, ettei minulla ole mitään mahdollisuuksia noilla markkinoilla. 
tavallinen rahvas oli solmussa. 
kyse ei ajatuksissani ollutkaan suoraan tuosta. 
se on muiden kristittyjen yhteydestä erottautumista. 
työpaikkoja on nyt paljon auki. 
jos ei niin se ei ole mitään faktaa vaan puolueellista höpinää ja juuri komutyyliä. 
elatusapu voidaan vahvistaa nollaksi, jos elatusvelvollisella ei ole tuloja tai ne ovat hyvin pieniä. 
taitaapi tuo jorma ite olla eläkeläinen jo nyt. 
mutta vasta sitten kun on erottu, niin oikeasti tajuaa, mitä on menettänyt. 
tuntuu vaan välillä että tämä rahatilanne painaa päälle ja ärsyttää kun itsellä ei ole yhtään omaa rahaa tai edes tiliä missä olisi säästöjä.. 
noita syömällä ei laihdu vaan lihoo. 
sen tuotteita valitettavasti ei ole laajemmin nähtävissä missään. 
miehet arvostaa naista jolla ei ole huonoa mainetta ts. ei ole lutkaillut ja vaihtanut miestä lennosta jne. 
sen verran kauan olet tällä palstalla ollut. 
käräjäoikeuden vahvistama sovintopaperi ei siis ole täytäntöönpanokelpoinen ratkaisu. 
osassa se lienee helppoa, mutta osassa ei. 
kun tapaaminen oli sovittu, niinkuin oli, eikö pettäminen olisi tapahtunut silloin, jos ketään ei olisi tullut? 
mitä merkitystä on sellaisella uutisoinnilla joinka lähtökohtakin on jo negatiivinen ja valheellinen? 
se ei vaan toimi. 
minkäänlaista juridista tarkoitushakuisuutta avioitumisellamme ei ollut, vaan puhtaasti rakkaudellinen merkitys. 
tähän uuteen viikkokalenteriin paavi sylvester oli nimennyt viikon ensimmäisen päivän herran päiväksi. 
mutta vaikka olisivat olleetkin niin mitä sitten. 
onkohan oikein virallisia papereita heilutella asiasta? 
ja ottaa käyttöön pelkästään ukkonsa sukunimi. 
lapualla ei mikään muu nouse kuin joen vedenpinta. 
myös pienempi nousuinen suurempi kuppinen potkuri on myös vaihtoehto.. 
ei ole pelkästään hämeenlinna vaan hyvin monia muitakin kaupunkeja ympäri eteläsuomea. 
sivussa on ilmauksesta päätellen jotain vikaa. 
kaikesta huolimatta tämänkin päivän suomessa kirkolla on niin vankka asema, ettei se taivu pienten fundamenttalisti ryhmien edessä , ei vaikka se kuinka aiheuttaisi itkua ja hammastenkiristystä. 
onpahan makkaranpaistajalla helpompaa jos jotain hyvää pitää löytää. 
tämä on nähty järjestelmällisesti myös muualla maailmassa, kun takseja on vapautettu. 
puuttu todellinen kontrolli ja isäntä talosta. 
hän on teidän isänne, ja hänen halunsa te tahdotte tyydyttää. 
sori vaan mutta kuulostaa pelkästään selityksiltä, eli sulla ei ole syöminen ja sen rajoittaminen oikein hallinassa. 
tai, ehkä ei sittenkään, jää vaan sinne muinaisuuteen, emme me nyt niin hirveästi sinua kaipaa. 
ei auta pumput, jos on ruokavalio pielessä. 
sitten viestejä eri tahoille, että pihisen ei hätää.. 
ei ole mitään hätää. 
onko taas pakko vastata puuta heinää, vaikka et tiedä mitään aiheesta. 
tuosta näkee eron relativistisen ja klassisen tuloksen välillä. 
kertoisitko tarkemmun, millainen ilmoitus oli, millä nimellä se oli, mistä noudit koiran ja minkä nimiseltä henkilöltä? 
teiltä ei yksinkertaisesti kysytä yhtään mitään, spr päättää toimintansa laajuudesta, medianäkyvyydestä ja prioriteeteista itsenäisesti suomen kansalta mitään kysymättä. 
toinen ei ymmärtänyt, mistä oli kysymys. 
ollaanhan me trollit ihmisiä siinä kuin muutkin. 
tuntuu siltä, että olen immuuni muille miehille. 
todistapa väitteesi että olisivat mahtavat. 
vihreät hankkii jyväskylään työvoimaa koska jyväskylän kantasuomalaisista luusereista ei ole työntekoon niin jostain sitä työvoimaa on hankittava! 
ruusuiselle sinivuokko auringolle kolme pientä sanaa 
kyseessä ei ole rasismi, vaan suureen otokseen perustuva havainto. 
kun ei vaan kävisi ylpeys lankeemuksen edellä. 
keskustan pääministeripuolueena on osoitettava selkeää arvojohtajuutta. 
se ei ole vielä selvinnyt mikä sairaus, avaa pullon korkin ja kaataa alkoholia suuhunsa? 
jotenkin hajanainen, liian pientä pränttiä ja näkökyvyn rajamailla olevia valikkoja nappuloineen, jos istuu pari metriä näytöstä. 
pääministeri ja keskustan puheenjohtaja sipilä on samaisena lauantaina avaamassa nuorten jousiammunnan pohjoismaiden mestaruuskisat kemissä, kertoo erityisavustaja janika tikkala sähköpostitse. 
normaaliälyisyyden raja kun vain on jonkun hatusta vetämä raja. 
jossain oli just jotain juttua. 
eipä taida olla sellaista oikeutta. 
vuorottomana ajo ei ole kiellettyä mutta ne eivät kyllä tienaa mitään. 
kuvan mieshän on syytön. 
itselläni ainakin tulisi tunne, että siellä on jotain mörköjä jos toinen ei haluaisi historiastaan mitään puhua. 
kyllä ne on tosissaan, mikä on uskomatonta. 
ei mun ole pakko kenenkään kanssa olla, jonka kanssa ei ole hyvä olla. 
mitä luulette sen merkitsevän, että politiikka on muuttunut aiemmin enemmän läpinäkyvästä suljettujen ovien taakse? 
ja on turha alkaa mitaleita etukäteen jakamaan, akkuteollisuushan ei ole leikintekoa, joka nähty tikkurilassakin !? 
eikö teilläpäin ole lehtien keruulaatikoita ? 
lehtiä kun lukee, tuntuu että päättäjät on kaikki aivopestyjä.
raamatun ilmoitusko on tarua? 
jos katsot todistajanuorten videoita, ei heitä ole mistään tarvetta syyttää. 
miehet on pelkkiä ämmiä joten kysymys on lähinnä retorinen..hakkaako naista vai ämmää 
eli ei mitään väliä mitä maksaa. 
noi on tehnyt kaikki kansaa vastaan. 
olen aina ollut kiltti mutta miksei hän voi olla kiltti minua kohtaan. 
muu, se mitä isään uskomisesta todellisuudessa on toinen asia. 
eikä siinä vielä kaikki, sillä monissa paikoin on maa vajonnut asukkaidensa alla, joten täydellisellä varmuudella näin on tapahtuva myös joensuusssa! 
mites kirkko, käännetäänkö toinenkin poski? 
tämä yllämainittu piirre on verrattavissa uskonnolliseen hihhulointiin. 
nyt kentälle on tullut uusi omistaja, joka ei vielä toistaiseksi ole tiedossa näin yleisesti. 
kateuden tai onko ne vihan syitä voi olla monia ja usein täysin aiheetta. 
onneksi joskus joku sanoo, että emme hellitä. 
ja logiikka on aukotonta, vastaansanomatonta. 
kyse ei todellakaan ole mistään virheestä. 
ja on ollut oikeasti mukavia parisuhteita, läheisiä ihmisiä. 
venäjän naapurina päätä ei voi laittaa pensaaseen. 
saattoi olla ison firman pomo kokkolasta yhtälailla, joka kypsyi huonoon palveluun ennekö edes sai mitään palvelua ne on vähän semmosia. 
jaskalla on hurjan näköiset tummat pahkurat varpaiden tyvessä. 
en tiedä miten oli myöhemmin, kirja jäi jostain syystä kesken mutta toivon saavani sen joskus loppuun. 
ei toi kääriäisen jorman versio ole mitään. 
numeroidut hullut, joku verissäpäin, kaikki suu vaahdossa. 
ja sen käyttäytymisen jälkeen ei on ei ikinä. 
poissaolokohtaus toisella ja raivokohtaus toisella samanaikaisesti ei ole mikaan kiva kohtausyhdistelma. 
on hölmöä etsiä pilviä vesilasista, vaikka ne siihen heijastuvat joskus. 
ja bloggaaja oli toinen. 
tämän viestin ilmestymisen aikaan noi pilkut on olleet tiestä irronnutta schaibaa. 
käsi ojossa vaan kerjäävät ja heillä on valmiina kaikki selitykset kun hanke ei onnistu. 
uudessa testamentissa on kokonaan toiset säädökset seurakunnan velvollisuudesta pitää huolta leskistä, joilla ei ole lapsia. 
olisiko jo aika lopettaa tämän foorumin seuraaminen jos ei tiedä formuloista mitään? 
tuosta voi vaan ottaa oppia ja todeta, että takana ovat ne ajat jolloinka yhteiskuntaamme määräsivät uskonnolliset tahoat. 
sehän niitä vituttaakin, ku ei voi mulle mitään. 
eikä edes yhtään välimuotoa lajien väliltä ole löydetty. 
ei voi olla molempia. 
näin oli muun muassa samuelin tapauksessa. 
mökki ja muut töllit myyntiin jos ei ole varaa pitää ilman yhteiskunnan tukea. 
jaahas, löytyikö jo ruokaa mikä ei sisällä tukea?? 
ei edes ovissa, ei facessa. 
hienoa että tänne saadaan jotain tapahtumia. 
mulla on pieni pippeli. 
aloituksessa kyseltiin jos jotakin muutakin. 
ei tämä ole paskanjauhantaa, vaan tässä pyritään keskustelemaan siitä, mikä on oikeus ja ketkä ovat tämän vahingon aiheuttaneet. 
se on se ei vihikoira? 
kaikkitietävyys on todella kamalaa, mutta tällaisia ihmisiä on, ihan oikeasti on olemassa. 
ero on siinä että evolutionistit kuvittelevat lajien kehittyvän, kun taas kreationistit uskovat että ei ole mitään mikä todistaisi kehitystä, on vain lajien sisäistä perinnöllistä vaihtelua. 
erämaassa saa ainakin olla ilman muita.. 
kannattajat lonksuttaa leukojaan ja oma puolue ei saa aikaiseksi yhtään mitään, ei siis mitään nolla zero. 
kirpputoreilta tullut muutama ostettua, mutta pitäisi olla muutakin myytävää. 
kylän yhteisiä asioita hoitaa jeesiön kyläseura ry ja jeesiössä on myös pieni kauppa. 
jos siis on jotakin kehoitusta kristuksessa, 
vaiko mitään muuta kuin kamalaa epätoivoa omista teoista. 
kannattaa ottaa ajokoira, niillä on pitkä jorma. 
ylijännitesuojat ovat ylhäällä pylväässä, jokaisessa kolmessa vaiheessa erikseen. 
kauppatori ja keskustahan on täynnä alkoholisteja, narkkareita ja muita elämänkoululaisia. 
kiusaannun jos ihminen on liian innokas miellyttämään. 
kristityn asema ei ole loukkaantua muiden tekemisistä vaan antaa anteeksi ja rukoilla anteeksiantoa. 
kaipa siellä kirkossa muitakin pyrkimyksiä on kuin kerätä rahaa. 
nämä ovat kaikki tietenkin räikeitä valheita, jotka on syytä avata. 
demariloilla on muutakin kuin kokkarilinja, media omistajiensa kautta lyö vettä myllyyn. 
kristillistä fundamentalismia edustavat evankelikaaliset liikkeet, joista patmos lienee tunnetuin. 
miksi ne jenkit on sitten niin rikkaita. 
onkohan hänen aivokoppaansa ilmestynyt vieläkään yhtään järkevää ajatusta? 
kirjoittaja on oikeassa siinä, että masentuneisuus ei ole sairaus. 
varmana ne on antaneet aika monelle miehelle. 
ole rauhassa arto, kyllä teitä ihan kohta vainotaan. 
ja niillä neljällä olennolla oli kullakin kuusi siipeä, ja ne olivat yltympäri ja sisältä silmiä täynnä. 
ja mitäköhän eroa niillä on ? 
hidas liittyjä ei saa mitään. 
tyypillinen suomalaisisä, jolla on samat oikeudet ja velvollisuudet vauvaa kohtaan kuin äidillä. 
voi sinuu paavo, ilmeisesti luulet että olet ainoa joka suomen pelastaa. 
kun itse olen laihduttanut, mutta kroppani on erilainen. 
juuri näin , tämä on hieno paikka ! 
hiljaisuus on paras lääke meidän taiteiluun. 
mutta tuo ei liity empaattisuuteen mitenkään. 
ei tuo ole vastaus kysymykseen mikä tai kuka on autiomaan asasel. 
muuten vain seurusteleva pari, joka ei asu yhdessä on eri asia. 
pienet on markkinat sellaisille 
vaan itepä ollaan ne kyseiseen hommaan valittu, pitänee olla seuraavissa vaaleissa tarkempi. 
tiedän tuon heikkisen kun se on myynyt meille talon joitain vuosia sitten ja välillä on pitäneet mun miehen kanssa yhteyttä. 
laajasalon valitseminen piispaksi kertoo karua kieltä kirkon arvomaailmasta. 
kaks kerta oon käynyt ja uskottava se on paikka ei ole tarkoitettu minulle 
hallitus vaan istuu kädet ristissä. 
sanoisitko että henkilö joka uskoo että ei saa tehdä huorin, on omavanhurskas? 
pitäisi myös kysyä mikä on demareiden tarpeellisuus? 
lähteekö vaan jos sen poraa jostain sivusta sen kurin kun se on hitsattu kiinni niin rälläkällä varmaan vaan putkesta pala irti ni sillä mennää 
harva keskustalainen osaisi, näin kunnallisvaalien alla, potkaista omaa puoluettaan munille, polveen ja nilkkaan yhtä kipeästi. 
sittenhän niitä on jonoksi asti tulossa niin voi parhaimman näköisen valkata. 
onneksi tuolla vaihtovirtakonstilla ei synny hopeavettä vaan jotain sotkua. 
ensinnäkin, planeetat eivät ole avaruudessa paikallaan vaan kiertävät kiertoradoillaan jotain suurempaa objektia, meidän tapauksessa aurinkoa. 
raat unet tulevat täydellä vatsalla nukkuessa, pitää varoa. 
tämä pitää toisissa paikkansa, toisissa taas ei. 
meksikon muurista on menossa tarjouskilpailu jne. 
yhtye on kuuluisa forssalainen luterilainen tosiuskovien porukka hb. 
iällä ei niin väliä kuhan on sinut itsensä kanssa ja tuntee viehättäväksi. 
loppu on kiinni meistä/teistä. 
jos koululainen ei halua opiskella ruotsia, niin hänelle on annettava tilaisuus opiskella jotakin muuta kieltä, joka olisi se vaihtoehtoinen reitti. 
tuo sinun logiikkasi on hieman tyhmän sorttinen, olet rekisteröinyt ainakin viisi käyttämääni nikiä, luuletko että lopetan kirjoittamisen sen takia resuperse. 
nyt pyörii aika isohko sirkus asian ympärillä kun siitä tehdään oikein uutisiinkin klippejä etteä ei siinä mistään parin mummon harrastuksesta sentään ole kyse. 
kouluttamattomuuteen vedoten, en ole tehny tätä työtä rahanahneuksissani vaan koska olen tästä työstä pitänyt. 
edelleenkin tarve on oikeasta kunnanjohtajasta, eikä mistään kotikylän mukavasta poijasta. 
kannattaa konsultoida juristin kanssa mikä on paras tapa. 
vaikka raamatun osaisi ulkoa, se ei avaudu, jos pyhä henki ei sitä avaa. 
ei kai tässä nyt sotaa olla julistamassa vaan presidenttiä maalle valitsemassa. 
ja tietysti mikke on myös maailman paras improvisaatiorumpali, jollaista ei vielä koskaan ole ollutkaan maailmanhistoriassa. 
sinun ohjeilla tämänkokoista kaupunkia ei pystyisi johtamaan mitenkään. 
jos ovat halventaneet kaikki kärsijäpuolen todisteet niin on aivan selvä, että ovat tehneet joko itsenäisesti petoksen, tai heidät on eksytetty valheviidakkoon, kuten toiseksi viimeinen lakimies kertoikin. 
plus että tähän liittyy muutakin sellaista mistä sinulla tai muilla ole aavistustakaan. 
parjaaminen on sitä, että ilman selviä perusteita ja näyttöä vain syytetään toista ihmistä jostakin, sitä sinä itse olet harrastanut ! 
ettekö te ole kyseenalaistaneet raamatun kirjoituksia? 
tämä eläimiin suhtautuminen liippaa hyvin läheltä samoja pohdintoja. 
suomen evankelisluterilainen kirkko pyrkii sijoittamaan eläkerahoja vastuullisiin sijoituskohteisiin. 
kristityt todellakin ovat vainotuin ryhmä mutta te ette ole moksiskaan. 
ylivertaisuusvinouma sillä on ainaski ja hirvee tarve päteä vaikkei ymmärrä mitään. 
ihmisien toisiin vertailu on musta kaameaa. 
muut ovat myymässä maansa. 
ukki oli kulkukauppias, isä hevoskauppias. 
mietein yötä päivää erotako vai ei , oksetti ja ruoka ei maistunut. 
pelkkä kurmuutus ei tee kurmuuttajista yhtään parempia ihmisiä kuin kurmuutuksen kohdekaan. 
lisäksi suomen laki on euroopan helläkätisin raiskaajia kohtaan. 
milloin papereiden siirtelystä on tullut raskasta tai edes työtä? 
todistajana sitten on toinen juttu. 
olisihan tuo ollut ihan uteliaisuudesta kiintoisaa nähdä, kuinka hyvän pyllyn ovat sinne saanet, mutta kun ei ollut. 
se on vain tosiasia mille ei voi mitään. 
minulla on turkoosi pyrstö ja taikavoimia. 
kumpikaan ei onnistu, luonnonlaki on sellainen. 
jos on oikein hätä niin cittarista tai tokmannilta haetaan sitten. 
suomi kuului muiden pohjoismaiden tavoin euroopan maista kalleimpiin. 
millä oikeudella sinä asut talossasi ja ajat autollasi?? 
miksi häneltä tilattiin ilmatiiviitä pieniä arkkuja? 
mutta siitä ei olekaan kyse, minä en ole kaiken mitta, vaan sama kiistämätön ihmisarvo jonka oletan itselleni ja niille joista pidän, on kaikilla ihmisillä. 
kuten arvelin, ei näistä k e s k u s t e l i j o i s t a ole kantaa ottamaan. 
ei niitäkään tunne, elleivät ne ole kovin raskaita. 
saabia, opelia, hummeria ja saturnia ei kukaan jäänyt kaipaamaan, mutta perinteikkään laatumerkin, pontiacin, lopettaminen oli monelle kova pala. 
tässä oli vain osa kantasuomalaisten kuluttamista resursseita, joita turvapaikanhakija ei kuluta. 
koska kyseessä on viimesijainen etuus, ei sen piirissä olevilla ihmisillä ole ilman tukea rahaa esimerkiksi ruokaan tai lääkkeisiin. 
sori vaan mutta tähän ei ole mitään ratkaisua. 
no kyllä on ihmiset sähköistetty kaikkeen 
mistähän kautta tämä ihmetohtori on tilalle pyydetty. 
olkoon niin eerika, olkoon niin. 
onko vedet korkealla tuolloin? 
ja on sovittu tietty kauppapäivä viikosta. 
pienellä leikkaamisella oli hyvinkin positiiviset vaikutukset, hommaa on jatkettava oikeaan suuntaan! 
se, että ei tiedä miesten käytöksestä mitään, johtuu siitä, ettei ole olemassakaan ns. 
oon viime päivinä oppinut joka päivä lisää ja koko ajan olen vaan ihatunut entisestään. 
ketjun aloittajalle logan on epäilemättä paras auto. 
niin ne sudet taitaapi hävitä luonnollisen poistuman kautta. 
aasinsillasta ei puhettakaan vaan täysin looginen kirjoitus aloittajalla. 
pyhäjärvellä on yksi suomen keskustan lista. 
paikallislehti suosii muutamia yhdistyksiä kun juttuja on jatkuvasti lehdessä . 
lienee helppo arvata miksi alan lehtien ei kannata testata renkaan ikää pidentäviä säilytyskeinoja. 
olen kuullut samaa, että toisille pelaajille on yhdentekevää ,voittaako pelatessa vai ei. 
olemme tähänasti saaneet pössytellä ja kirjoitella rauhassa. 
vai ostiko joku rikas nainen koko roskan? 
voisko joku laittaa koordinaatteja rikun nykyiseen asuinpaikkaan, olis kiva katella vähän maisemia. 
mitä mania ja hypomania sitten oikein on? 
ernesto on hyvin huolissaan antti anteron mielenterveydestä koska tuossa linkissä ei ole antsun kommentteja tasan tarkkaan. 
tiesitko, että on toisia, kalliita merkkejä, jotka ovat tyylikkäämpiä! 
voi vittu miten tyhmiä hesarin toimittajat ja muut ovat. 
jos juuri nyt ei varoja ole johonkin, niin kyllä sille on käyttöä myöhemminkin, kun toiminta on kannattavaa. 
eli ei ole mitään dilemaa.. ;d 
suutelin äitiä ja tyttäriä hellästi tuolla rantavedessä, kun olimme seisomassa järvessä lähes olkapäivä myöten.. 
avaa silmäsi ja syytä välillä muitakin kuin trumpia. 
täällä on puhuttu kristittyjen yhteydestä. 
etkö sinä pössi tajua, että sairaalamme ollaan lopettamassa ja siirtämässä rovaniemelle? 
sitä ennen molemmat ollaan positiivisessa valossa toisemme huomioineet.. 
niin, keskusta on tunnettu roskakoripuolue joka kelpuuttaa kaikki joukkoonsa niin kuolleet kuin kaltaisesi aivokuolleet vetäen samalla kärpäspaperin lailla kaikki epäonnistuneet loikkarit muista puolueista. 
eipä olisi nykvihreistä enää kahlitsemaan itseään kaivinkoneeseen niinkuin joskus koijärvellä. 
kanadassa ei ole kuulemma tuollaisia julkisia röyhkeitä ja väkivaltaisia tori suvakkeja. 
miksi tähän ei mitenkään puututa? 
meidän jihadisti lapset ei vieläkään suostu syömään porsaasta valmistettua. 
nyt ei ole kyse siitä onko se ohje vai ei. 
tosin vain päivämäärät ja vuodet, jolloin ne on julkaistu. 
maasähkölaturissa on kaksi kolmesta lähdöstä käytössä. 
tarkoitatko tuolla yhteisellä rekisterillä kansallista potilastietoarkistoa vai mikä se nyt oli. 
totta helvetissä sinä itsesi tunnet.mekin jo tunnemme sinut kahtena eri persoonana näiltä palstoilta 
työt on kyllä niin vähäisiä, että ne tekee mielellään etuihin nähden. 
nahkahousut eivät ole mitään. 
mikään ei vanhene yhtä nopeasti kuin kieli, varsinkin jos se on ruskea. 
oli mukava lukea ihmisten ajatuksia. 
tervetuloa tänne, emme ole hetkeäkään katuneet päätöstämme. 
tosiaan, kauppa kävi oikein normaalisti tammikuuksi, toki lievää pudotusta erittäin hyvään loppuvuoteen, mutta ei eroa vuosien kokemuksella hiljaisempaan tammikuuhun nähden. 
jos joku ei tätä tajua. 
tuo ei ole markantalon mainos. 
jumaluus ei ollut mikään jeesukseen ulkopuolelta tullut ominaisuus tai vieras läsnäolo, vaan hänen oma olemuksensa. 
minä lyllä olen sitä mieltä, että bm on aisuri. 
mulle kun ei riitä ett on vaan joku mies siinä kyljessä kyhnäämässä, kyllä mun on ihan oikeesti sytyttävä sitä miestä kohtaan. 
naisella on logiikka paikallaan. 
alan haluamaan tätä mukavan tuntuista tarjoilijaa. 
demokraateilla on enemmistö monissa oikeusasteissa, sitä käytetään hyväksi, onneksi sentää korkein oikeus on kohta rebuplikaanien hallussa. 
epäluottamuksensa – siis ei lainkaan tai ei kovinkaan paljon – ilmaisee kolme neljästä. 
on se ironista, että räyhisen mielestä juuri tuo kirjoittelija ei ole oikea uskova. 
eikä vainoharhaisuudessaan osunut mihinkään, vaan huitoo ilmaa. 
meidän luokalla on kahdeksan tyttöö ja me on päätetty, että pidetään rintsikoitten olkaimet näkyvillä. 
ja jos on niin kuka mahtaa olla kyseinen jannu? 
ulkona on nyt kaunista puhtaan lumen ansiosta. 
pieni, tyhmä ja pelkää kaikkea. 
muille on asia selvinnyt siinä vaiheessa kun muutokset on käytännössä pantutoimeen. 
tuntuu kuin olisi vain yhtäkkiö lakannut olemasta, vaikka ajatus onkin täysin järjetön. 
on olemassa merkki meistä. 
ne on tiloja, missä tavallisessa tiloissa, siis hereillä. 
minä en uskaltaisi kirjoitella islaminvastaisia tekstejä islamilaisessa valtiossa. 
saman lehden kannessa komeilee saksanpaimenkoira jolla on kusenkeltaiset silmät, samanlailsilla silmillä varustettuja koiria löytyy samasta lehdestä muitakin. 
hesarin tilauksen onneksi lopetin jo vuosia sitten. 
minusta on ainkaan turha olla mustis koska ei ole ollut yhtään mitän kenenkään kanssa tammikuun jälkeen. 
oli helpottavaa kuulla, ettei kirja ollut kohdistettu pelkästään minuun, vaan että muutkin alueella olivat saaneet sen.” 
silti olen sinkku vasten tahtoani. 
kokemusta on, että tutkimus on tilaajansa sanansaattaja. 
poliisin mukaan kyseessä on rauhanomainen ja rauhallinen mielenilmaus. 
nyt alkoi ne hyvä kelit mutta ei ole seuraa.. 
eläimellistä on kaikki suomessa, musiikki ei ollut mitä luulin siis suomi on apina. 
muut toki totutuilla paikoillaan ja viimeistä ei tarvinnut edes arvailla. 
kirjoitan kuinka tahdon, kun korvien välissä on sontaa sillä joka ei tajua ei ole minun vika. 
veropiikki tyhjä, velkaa vaan ja ritsku vie loput tuhkatkin pesästä kiirunan kanssa! 
on ollut, mutta ei enää vuosiin. 
olet säälittävä reppana, työtön tamperelainen junttivässykkä, josta ei ole kenellekään vastusta, räyhis. 
pienet on murheet sullakin. 
sinulla olisi se tieto, että vaikka tunsit että sydämesi on pysähtynyt, ja olet varmasti kuollut, ja kävelevä zombie, niin mennessäsi sisään majataloon siellä sinut laitettaisiin mittareihin jotka sanoisivat että kyllä, kyllä se lyö ihan normaalisti, että sinä vain panikoit ja kaikki on hyvin, ja menisit kotiin ja nukkuisit, vajoaisit syvään uneen joka olisi kuin nukkumista valoisassa kevätyössä jossa ei ole aikaa, pelkästään se uni joka on niin syvä että et sen aikana mieti missä nukut ja minkä takia, ja heräisit, etkä tietäisi missä olet? 
ei noita suomalaisia nyt niin hirveesti oo,tommi santala on mut tää oli vaan heitto. 
hienosti tehty unkari ja puola polisipa suomikin pystynyt vaan ei. 
valitaan sellanen valtuusto, joka on myötämielinen toriparkille. 
minusta sellainen hoitaja ei todellakaan ole tehtäviensä tasalla. 
olen kuullut paljon mielenkiintoisia tasinoita onnekkailta pojilta. 
tästä oli aikanaan uutisia, tosin pienellä. 
volkkarit on paskoja kyllähän se tiedossa on! 
omistusportaassa kun on luppoaikaakin, ja vaimoni on psykiatrinen sairaanhoitaja. 
on tainnut osuu melkosii tiukkapipoi mun kohalle. 
turvavyö on lukittu mutta ihminen ei.tooooooosi helppo kiertää vai mitä tahavo!
kohta ne loppuu kaupoista. 
mutta aika vaikea uskoa, että pelkkää ystävyyttä näiden välillä olisi eikä mukaan mitään flirttiä. 
on nuorissa reippaita, mutta on niin laiskojaki, että ei voi kuin ihmetellä. 
exää ei tarvi sääliä yhtään. 
näille asioille ei mahda yhtikäs mitään; piirit ovat pienet meillä täällä äänekoskella, kuten muuallakin suomessa. 
halusin rauhoittavan ennen leikkausta ja antoivat diapamin, sen avulla jännitys poistui ja oli rento olo. 
täytät asianmukaiset palstat noilla vitun kyselyilläsi. 
hybridin ylläpitokustannukset voittavat kaikki muut autot vaikka huoltovälit ovatkin tiheämmät. 
siitä on kokemusta, vain missin oloisille ollaan kivoja. 
oletko jostain vihainen, kuulostat siltä? 
niitä on mainostettu muunmuassa alueen upealla kansalaissodan aikaisella historialla. 
me voimme vain nähdä luotuja asioita, asioita joita on olemassa, mutta me emme voi nähdä jotain missä ei ole mitään näkemistä. 
munan koolla ei ole väliä. 
sinulla lienee ollut silloin kyse sellaisesta lääkkeestä joka oli lääkärin aina uusittava, eli nyt nuo käytännöt ovat muuttuneet aika tavalla. 
sitä vaan haetaan seinästä. 
tai esim joku harrastus, joka kohottaisi itsetuntoasi ja voimistaisi. 
jospa näin hitaammalla tahdilla ei jäisi. 
aurinko laskemassa talon taakse. 
mainitse, kuka raamatussa saarnasi toiselle synnit anteeksi, oliko se voittonen, vai laestadius? 
ei ne asiat päivässä selviä. 
sunni vai shiia; liberaali, konservatiivinen vai peräti fundamentalistinen. 
järjestään nuo ovat kaikki sellaista porukkaa jonka pitäisi olla holhouksen alla. 
vastenmielinen mies, vai liekö tuolla hame. 
miten rokka pärjäsi ilman niitä? 
tuo kohtahan ei pidä paikkaansa. 
samaten useissa afrikan valtioissa ja jopa itäisessä naapurissamme homoseksuaalien täytyy pelätä, on hallinto sitten kristillinen tai islamilainen. 
annoiks sä posliinia pikkupojan persettä sille? sileä ja karvaton? 
siksi jankkaaminen jonkun kirkon sitä ja tätä on turhaa, turhaa ajankulua. 
tänään poika ei tienny pohjoseen vai etelään hirvee hössötys päällä ja mistään ei tule selvää 
mitään herrastuomaria ei ole, joten älä enää selitä. 
on kunnioitettavaa pyrkiä hoitamaan asiansa tuon ulosottovelan kohdalla. 
nyt on vaan väkisin opittava tuntemaan toisin. 
sinäänsä sinkkujen kanssa on yhteistä, harvoin saada peittojen välissä limautua ja kohoa upottaa. 
masentuneella ei kauheasti tahdonvoimaa ole, joten tämän yrittäminen on oikeastaan turhaa. 
aina on nimimerkissää kehoitus että joku vajakki tai muu vietävä hoitoon tai sille on annettava lääkitystä. 
kiitos posti, postinen olikin turhakkeen sijasta ekoteko! 
kaikki on vain koloissaan eikä yhteishenkeä ole. 
aika heikoilla on nyt teidän esimies. 
vahinko että tammisaaren dorka on suljettu, nyt on pidempi matka hoitoon! 
ei noin valju ja yksitotinen kappale pärjää euroviisuissa. 
tuollaisilla pelleilysivustoilla nyt ei muunlaista tekstiä voi odottaakkaan. 
paperialalla ei tällä hetkellä ole työvoimapulaa eikä tiettävästi sanomalehtipainossa. 
eivätkö nämä kaikki ole venäjän ansiota, päättävät eurooppalaistenkin vaalit ja ainoa mitä täällä osataan on kakata housuun ja urputtaa turpa rullalla, taidat olla oikea kääretorttu. 
nykyisessä ei ole, mutta on rullafokka. 
ainakin on varmaa, että marjaana toivanen sai monet eroamaan kirkosta. 
muistakaa että avioleiitto on prostituution sivistynein muoto hankkia rahaa johon ei ole oikeutta. 
jokin on nyt pielessä ja pahasti. 
lainsäädäntö ei sellaiseen puutu. 
on jo sen verran pitkään olleet täällä.
olen ollut aistivinani tervettä ylpeyttä kirkkonne jäsenissä kirkkoanne, sen toimintaa ja erityispiirteitä kohtaan. 
sanoisko, että toiseksi parasta on kyky iloita pienistä. 
maatalous ei yllä kärkisijoille. 
oli mukava lukea tällä palstalla 
oppikirjoja myydään tyhmille, jotka ei kykene itse tajuamaan, että jokin mättää. 
kiinalaiset ovat maailman kovimpia soijakastikkeen ja soijapapujen kuluttajia. 
kovasti ovat mainostaneet suomea hyvänä paikkana asua ja on puhtaat metsät.. 
jep, tämä kansa ei opi, on valistettu vuosikymmeniä ja tietoiskua annettu joka paikassa mediassa, siltä ryypätään kuin viimeistä päivää. 
onhan luonnolla ja atomin halkaisulla jonkilainen yhteys. 
kuvamateriaalista on hyvin helppoa päätellä itsekin, että kyllä, rakennuksessa oli kaksi ampujaa joista toinen oli ehkä jopa kerrosta ylempänä asemissa kuin toinen. 
hyi olkoon kaikki persut, oikein oksettaa. 
ei tulis kuuloonkaan moine vätys, keksi jotain muuta!! 
kukaan muu ei voi tuomita sinun uskoasi tai sitä millainen olet. 
muita asioita hän ei mitenkään erikoisesti toistele. 
minulla löytyisi muutama nimmari ja olen ne valmis myymään sopivalla tarjouksella. 
sama mikä suunnitelma voittaa. 
vihapuheita levittävä frank johansson totesi helsingin sanomissa, että kosovon albaani joka murhasi suomalaisia on tyypillinen osoitus suomalaisesta perheväkivallasta 
tuet ei voi oikein pienempiä olla kun muuten ei elä. 
edes vaitiolosopimus itsessään ei ole enää asiakirjamallina julkinen ja on poistettu vapepan sivuilta. 
valolle on avattava ovi. 
homma olisi muuten ollut hupaisaa, ellei sen kautta olisi haettu hyväksyntää narsistiselle käytökselle työyhteisössä. 
uudessa testamentissa ei ole yhtään kohtaa, jonka perusteella voitaisiin osoittaa, että baptidzoo merkitsee ainoastaan upottamista eikä mitään muuta. 
luonnon katastrofit ovat ehkäisty, sillä nainen on ylenny älyynsä muka, ole rauhassa. 
eipä tuohon ole minullakaan paljon mitään lisättävää. 
kosteusvaurio ei pahoin homehtunut kuten aloittaja kirjoittaa. 
väliin on jopa viiden hengen yhtye esiintymäšsä, väliin esiintyy vain yksi, joka soittaa ja laulaa. 
se oli myös maidenin ja priestin suvantovaihetta lukuunottamatta jälkimmäisen vuosikymmenen ensimmäistä lättyä. 
ei ne karjalaisista muuksi muutu. 
jassu on viitsinyt, palstalaiset näköjään ei. 
hiton mummutauti, kun en edes ole mummu. 
yle uutiset kyllä kertoo aamun uutisissa, vielä ei ole kertaakaan jättänyt trumppia rauhaan ja valinnasta on jo kuukausia. 
you tubessa on paljon maahanmuuttajien rasistisia herjauksia suomalaisia kohtaan. 
eihän mistään tulisi mitään jos usa ei järjestäisi pikku kärhämiä sinne sun tänne. 
taloja ei saa rakentaa kun perhoset häiriytyvät. 
on täysin turhaa spekulointia olisiko suomi jollakin muulla tavalla päässyt toisessa maailmansodassa parempaan tulokseen. 
hienoa tunnetta ajattelen oikesti, että se on aitoja tunteita eikä vain trollailua. 
haapavesi lehtikin on niin kepulainen!
huhtasaaren ajatukset siis eivät ole järjettömiä vaan kauheita. 
näyttää siltä että sekopäisin mölyapina ei olekaan lerppa vaan totuustarkkailija maija. 
tätä eivät kaikki helluntalaiset ole ottaneet huomioon, entäs sinä? 
nettijuhannusta ei näytä viettävän kukaan, joten ilmeisesti kansa on verkossa. 
sinä aikana on opittu kaikki alan ominaisuudet. 
nooh keittää makaronia ja käydä kerjuulla ruokajonoissa mikä ei ole todellakaan monelle tarkoitettu. 
joo ja se oli sitten kiva lukee sieltä papereista kuinka sinne oli lykätty satua oikein kunnolla. 
kaikki linkit mitä sieltä tulee, ovat vakoilukuvakkeita, jos on käyttänyt hakukoneenakin aina ixquickiä, ei googlea. 
nykyään tällaiset painotukset ovat kirkossa selvässä vähemmistössä. 
vankilaan vaan tuollaiset naiset joita ei kiinnosta muu kun oma puhelin. 
kyse ei ole mistään liikenneturvallisuuden parantamisesta, vaan silkasta rahastuksesta järjetöntä kyttäämistä lisäämällä. 
ne hinnat kyllä ovatkin ihan poskettomia, joten ei ihme, ettei hinnat ole esillä. 
edward snowdenkin on sanonut ettei siitä ole hyötyä terrorismintorjunnassa, vaan ennemminkin muussa mielessä. 
tästä ei kyllä kenelläkään muulla ole tietoa. 
miksi mulle ei auennut kaikki tapahtunut juuri missään vaiheessa? 
niityllä lunta,hiljaiset kadut, taakse jo jäänyt on syksyn lohduttomuus. 
ajoeuvon olen rekisteröinyt omiin nimiini avioeron jälkeen. 
en ole löytänyt asiasta mitään pätevää tutkimusta, mutta historian kirjat antavat kyllä monia viitteitä asiasta. 
tulisi ihmisille vihaamisen sijasta muuta ajattelimisen aiheita. 
joskus on hyvä, että sanotaan se mikä opetustakin, kun muissa hengellisyyksissä on toisenlaista opetusta. 
sininen persu on kaupalla en ostaisi. 
jos tämä ei ole maanpetos, niin mikä on? 
kirkkokin on pilattu alttarikaiteilla. 
ikäero on mikä on, näistä nyt lukua pitämään. 
kovin kaukana ei tämä malli olisi nykyisestä ukrainan tilanteesta, vaikkei ukrainaa ja suomea oikein voi verrata. 
jos se on paperilla niin poistaminen käy ihan pyyhekumilla. 
siitä voi vain olla nöyrän kiitollinen. 
näistä lauseista jälkimmäinen viittaa ilmeisestikin suhteellisuusteorian mukaiseen aikadilataatioon, josta sinullakin lienee jonkinlainen käsitys. 
onko kyseessä bensa vai diesel? 
samalla heidän ostovoimansa laskee, koska rahat ovat poissa muusta kulutuksesta. 
viime yö töissä, kohta nukkumaan.. 
tuossa oli tai sana, ei ja. 
kerro sinä, vain sinä sen tledät. 
jos ei niin olisi, sanoisinko minä teille, että minä menen valmistamaan teille sijaa? 
vene oli pressu rikkinäisenä pihalla ja vettä satoi sisään. 
mä meen nukkuu ja aion nähä sua unessa, pusssssssssss 
osalla meistä on erikoisosaamista mutta kaikilla ei. 
ddr ei ollut mitään tähän päivään verrattuna. 
eikö näissä muissa sitten ollutkaan sisäänrakennettua suunnitelmaa, että ko. 
kun talon sadevedet on ohjattu väärin, ohjautuu katolta jopa tuhansia litroja vettä suoraan talon jaloille eli sen perustuksiin. 
niin, ja mitä ohjelmapaperia ei soini ole noudattanut? 
tämä on versio yksi, siitä syystä että versio kaksi, joka aiemmin on ollut käytössä, on osoittautunut ristiriitaiseksi. 
valitettavasti hän ei ole puolisoni. 
esityksellä olisi myös lakkautettu puolueneuvosto, joka käyttää valtaa puoluekokousten välillä. 
ja opet ovat nyt pakotettuja katsomaan pitkin seiniä ja mesoamaan tehotanta mantraansa koulukiusaamista vastaan. 
onkohan kyseessä kauniaisten matematiikka vaiko eero lehden tilastokeskuksen kallupit? 
kokoomus on ainoa iso puolue, joka ei elä ihmisten katkeruudesta. 
valitettavasti sellaisiakin mielenterveysongelmaisia on, jotka maksavat. 
tarkasti ottaen se on langaton verkkokortti joka ne ajurit tarvitsee. 
eikä kyse ollut kuin yhdestä vaivaisesta kuitista, jota tietenkään ei löydy. 
sellaisesta, joka on silkkaa laiskuutta ja saamattomuutta, uteliaisuuden ja elämännälän puutetta. 
on toki mutta miksi vitussa sinä apina esität tuota jatkuvaa paskan länkytystä viikosta toiseen? 
niin, jos uskova kuulostaa pelokkaalta ja ahdistuneelta, se ei kuitenkaan taida olla minun syyni vaan jonkun muun. 
yhteydenpitoon muiden kanssa on valtavan hyvät mahdollisuudet. 
no minkälainen hihamerkki pitäisi olla? 
ei ne tajua edes kun riidellään. 
ei suomalaiset ole sellaisia, vaan yleisesti ottaen vaatimattomia ja tarkkoja rahankäytön suhteen. 
kantelijan olisi pitänyt viedä romunsa korjaamoon pelkästään jobbarin lupaamiin tarkistuksiin ilman mitään omia ehtoja. 
olen itse kokenut usein sitä, että jonkun ihmisen sanat ovat saaneet minut miettimään ja yllättäen jokin asia onkin avautunut. 
selkeintä olisi, ettei tällaiseen lojaliteettivalintaan valtiovallan taholta sekaannuttaisi. 
jos lappajärvellä ei ole terveysasemaa, mihin osaa mennä yksinäinen vanhus jolla ei ole lähiomaisia eikä rahaa taksimatkaan seinäjoelle? 
ne, joilla ei syystä tai toisesta ole työikäisenä omaisuutta kertynyt, ovat tietenkin oikeutettuja pienten eläkkeittensä lisäksi toimeentulotukeen, joka takaa esim. ilmaisen terveydenhuollon ja lääkkeet. 
muslimien olisi mukavampaa asua veljiensä kanssa. 
jos lehti käsittelee niinistöä kielteisesti, on kyse lehden kostosta. 
minulla ei ole mitään hajua kuinka päästä eroon tästä koska mse ei sitä ole pystynyt poistamaan. 
tavallinen suomalainen on jäämässä sivuun. 
näin ollen ei jukolauta voi köyhyyttä ja kurjuutta olla rakkaassa joukossamme. 
nykyiset harrastelijametsästäjät ovat kaikkien salakaatojen taustalla, sitä ei voi kukaan kiistää. 
hän kaipasi olla jotain esittää jotain parempaa ja saada kunniaa itselleen ja edustamalleen helluntailahkolle. 
joka tapauksessa palstan keskustelu on jotain aivan muuta kun aihe antaisi ymmärtää. 
onko kellään oikeutta arvostella toisen ulkonäköä? 
sk tyhjensi ainakin yhden vakuutusyhtiön pussin ja st toisen. 
olkoot luvut mitä hyvänsä, niin tunnettavuus ei ulotu eteläsuomeen, missä uutiset tehdään. 
koska demokraatti on kirjoittanut muuta kuin valeita? 
mkvavanhus on ainoa, joka on täällä esiintynyt maissintähkä ahterissa. 
jos esim laittaa bokserit johonkin pakaran alareunan tienoille, niin kun istut alas, ne on satavarmasti kokonaan pakaran alapuolella. 
kaupoissa on kuulkaa lapsoset kattava valikoima oikein hyviä leivoksia, ei tosin mene nuppi sekaisin kuin seinäkello mutta ei saa sitä kannabispsykoosiakaan. 
moderni sivistynyt läntinen kulttuuri alkaa olla tiensä päässä. 
aika mössöä oli kun jenkeissä maistoin. 
kaksi viimeistä päivää vietinkin ihan vaan hotellilla, joka olikin ihan ok, ilmastoitu ja muutenkin viihtyisä. 
tai sitten kaikki myyntiin ja kristillinen tasajako rahassa! 
et mitenkään hän on päätöksensä tehnyt, anna mennä. 
sehän on raamatullista, lukekaapas vanhaa testamenttia, miten vammautuneita ei saatu tuoda uhrialttarin lähellekään. 
mistä tietää onko lumenkolaaja mies, nainen vai kenties transu? 
saattaa olla eroja näissä. 
raskaus ei ole kuolemaksi, mutta mikä sitten keskenmeno on?! 
audikuskit on parempia ihmisiä mun mielestä kun muut. 
toisille se ei sovi, he lopettavat. 
välillä tuntuu, kuin muiden mielestä mulla ei olisi oikeutta olla sellainen kuin olen. 
uskova ottaa joka päivä ristinsä ja seuraa herraa. 
poistin mökin seiniltä kaikki maalaamani vanhat taulut. 
no sinähän selvänäkijä olet! 
on taas muutama sellainenkin paikka sattunut vastaan että ei ole tullut yhtään voittoa ja se siitä kierrätyksestä, mutta näihin en ole enää sen koomin penniäkään laittanut. 
hän sanoi että maahanmuutto ei ole ongelma, vaan ratkaisu. 
noin minä olen tutustunut joihinkin, joista on tullut pitkaaikaisiakin ystäviä. 
ei verokortilla makseta yhtään mitään. 
yritin tehdä tuosta paremmin luettavan jättämällä muutaman välilyönnin eri sarakkeiden väliin mutta palstan systeemi näkyy poitaneen ne välit. 
olisipa vaan avautunut, sitä hän odotti minultakin. 
maria ei ollut neitsyt. 
jos jollakin on vinkkiä mukavasta, suorapuheisesta ja ennen kaikkea rohkeasti kokeilevasta psykologista missään suomessa, niin olen kiinnostunut! 
olipa yllätys tuo porokellon kartta ja porokolarien määrä. 
natsit siis olivat aseveljiämme eli hyviksiä, kun taas ryssät olivat pahiksia. 
tyyppi on hävinnyt kaikki mihin on ryhtynyt. 
nämä muut hahmosi ovat tuollaisia kukkaislapsia joissa on aimo annos homoa mutta vain ripaus miestä. 
ja hänen täyteydestään me kaikki olemme saaneet, ja armoa armon päälle. 
viakka sanoisit ei, ja laittaisit luurin korvaan ne muokkaa puhelun äänitteen että sanoisit joo jälkimmäisen kysymyksen kohdalla. 
tota joo, siis oikees oot me tavikset ollaan tultu tänne volgan takaa joskus vuonna nakki ja muussi. 
ei maailmanmatti joka maksettuna trollaa tiedä mistään.
onhan sekin kannanotto, kun ei äänestä. 
äidille vaan tsemppiä, ei ole helppoa!! 
suomalaisiin ne rahat on satsattava eikä ulkomaan loisioihin, jotka vaan nauttii ja luukuttaa suomalaisia.. prk! 
päättäjät ovat olleet sokeita ja välinpitämättömiä hyssyttelijöitä vaikka kaikki vaaran ainekset ovat oleet olemassa kokoajan ja nyt tästä ei ole mitään ulospääsyä.
ilma oli usein raskasta hengittää. 
voihan nytkin vihkiä muuallakin kuin kiirkossa, mutta ei se ole virallinen avioliitto ellei toimitusta hoida pappi tai muu hyväksytty henkilö. 
niitä naisia, joiden kanssa voisi kuvitella perheen perustamista, ei yksinkertaisesti löydä mistään. 
on se ollut niin merkityksellinen, että kirkko on sen halunnut korvata. 
et ole tainnut kovin monessa paikassa ollut töissä, jos kolpenetta vain haukut. 
henkiä tai metafysiikkaa ei saa asettaa sellaiseen kohtaan mitä ei saada selville. 
ainakaan niillä kerroilla ei puhuttu pahaa ainakaan puhujien toimesta esikoislestadiolaisista tai muista ryhmistä. 
ehkä silloin olisi viisaampaa maksaa palkkakin banaaneina. 
liberaaleilla ei ole mitään mahdollisuutta kommunisteja vastaan, ei vielä pitkään aikaan. 
ei muuta, ei tässä eikä muuallakaan tällä erää. 
mutta miten muilla on mennyt? 
haluaisin kysyä, miksi te olitte laulamassa siellä helluntalaisten telttakokkouksessa? 
taikka sulla olisi jonkun naisenkaa hauskanpito suhde miehen seläntakana syystä että teillä ei miehenkaa toimi seksi enää ku on jo lapsia? 
se ravintola on vapaa kaikille. 
ja näin kirjoittaa veneilypalstalle automies, jolla ei ole mitään tietoa asiasta. 
millä tavalla teillä ei ole vastannut tilausta? 
luovuus on hieno piirre ihmisessä. 
hahahahhahahahaha, paavi hyvääksynyt ne parisuhteet avioliitoiksi lain voimaantulon jälkeen, ei ne sitä ennen ole avioliittoja ole olleet. 
jos nämä uskonnolliset puolueet olisivat aikuisen oikeesti seurakuntia, niin junmala olisi ne aivoittanut ja pyhä henki olisi ne synnyttänyt ja apostolien opetuksessa olisi ollut tästä kuvaus ja opetus. 
siinä on ollut maan johdolla opettelemista, mutta hyvin aika on mennyt. 
helsingingin kaupungilla on tyhjiä huoneistoja jemmassa, mutta kenelle? 
nättihän laura on, mutta kun on tyhjäpää, niin se on aikamoinen ongelma. 
sielä jokaisella on oma koti eikä sielä ole sairauksia vaan kaikki ovat terveitä me myös kasvamme samoihin mittoihin kuin aadam ja eeva aadam oli noin neljä metriä pitkä eeva vähän pienempi. 
jos uskoksi sanottu ei ole totta, on kysymys luulosta. 
erikoinen juttu, kun suomalaisilla oli myös voimassa olevia sopimuksia, joita ei voitu hyödyntää. 
eteen jotain, etkä vain istunut kotona. 
ei meille kaivatakaan mitään perseukisia kaljan kittaajia, vaan niitä joilla massi on kunnossa. 
nyt on joku tyhjäpää, turbohuuli vosu, oliko sioux vai navajo, mennyt jonkun hoitonsa kanssa asumaan yhteen. 
kyllä jurvankunta puhuu sittenkin asiaa, hyvä on, jos näin asiat on, että tuet ovat samat kaikille. 
onkohan tässä kyseisessä moottorissa iac venttiiliä vai onko niitä vain vähän isommissa ? 
joo, noinhan se menee, ellei ole avioehtoa. 
mutta nauhoitetussa kaikki nännipihat ja valkoisen reiden vilahtaminen leikataan armotta pois. 
eikös niillä ollut jo usassa ihan oma pressakin. 
huomaa kun jossakin kohtaa jukalla meneekin metsään yksinkertaisissa asioissa, alkaa vimmattu postaaminen asian vierestä. 
nyt keskuudessanne istuu monta sellaista joilla ei ole totuudesta mitään tietoa. 
liian isoa osaa kansasta ei saa suututtaa. 
apua ei ole saanut tai ei ole keritty antaan . 
mutta uskon että kun edelleen olen oma itteni niin ei tuu tollöasia väärinkäsityksiä, se on muuten väärin oli nainen tai mies leimata muutkin samanlaisiksi jos on ollut huonoja suhteita. 
minusta asiat ovat kohdillaan kun ne hoituvat ihan huomaamatta. 
vain se ratkaisee, mikä kannattaa, ei käyntimäärät. 
miten asukkaat suhtautuu toisiinsa ja asuinympäristöön. 
minua on alannut nyt ajatuttaa etta nama minun narsistini ovat vaarallisempia ihmisia kuin olen osannut ajatellakaan. 
nettikurssit on historiaa, nyt tulee realcamppia epsanjan auringon alle! 
viisi siis erotettiin määräajaksi koululta nejläksi viikoksi. 
ei evoluutiossa todellakaan ole mitään vastustettavaa. 
tuo on yhtä romanttinen lause kuin mikä tahansa muu. 
onko mitenkään mahdolista saada niitä pakkasvaate valikoimia yksilöllisimiksi. 
alle viikon sontaseppo elää kipulääkityksessä. 
miksi oli lippu vedetty vaan puoeen väliin? 
edenin puutarhassa käärme toimitti profeetan virkaa. 
myöntävät että ei ole oikein mut eivät tee mitään. 
häntä ei sieltäkään kuitenkaan ole tavoitettu ja kotimaassakaan hän ei ole tullut paikalle jossakin oikeusasiassa. 
en ole tunnin googlauksen jälkeen sellaista tieteellistä dataa nähnyt! 
kun kysyn viesteistä, ym. mitä ne meinaa, niin ei mitään. 
olisiko vielä jotain mitä keksittäisiin itse tehdä? 
trump ei ole muistaakseenkaan maansa asuntokuplista, ylivelkaantumisesta jne. 
ei mitään viestejä vaan puhut hänelle. 
jos iso määrä lapsia jää vuosittain auton alle, on olemassa iso riski. 
mekaaninen akti vailla tunteita voi olla edelleen hauskaa molemmille osapuolille. 
lähettyvilla ei ollut muuta kiviainesta kangasmetsän pintakerroksessa. 
vastaus on ei, koska biologia ei suostu muuttumaan toiseksi, mitä se on. 
katolliseen laatikkoon kissa ei suostu edes menemään. 
täytyy joku kerta tehä sama koe housuissa mitkä on pehmeetä kangasta. 
vaikea kysymys, kuka voi edes todistaa, että joku olisi joskus jonkun tappanut? 
pelkkä vanhempien usko on lapselle hyödytyn, sillä kukaan ei tule autuaaksi toisen uskolla. 
helsinkiä ei vallattu oikeiston valkoisten toimesta vaan likaisen työntekijät olivat saksalaiset suomen sisällissodasta. 
äänestä vaan omassa kunnassasi mutta asiat päätetään muualla. 
lapuan hiippakunta olisi ollut hyvin hiljaa, mikäli olisivat tienneet ennalta sadinmaan rangaistuksen. 
saavutetut edut on pidettävä lomautuksiin ei ole varaa. 
toisaalta vaiva ei liene aivan valtava kasvisvaihtoehdosta. 
sopimusta ei siis ole. 
täällä palstalla olleet erikoiset ketjut ovat puhutelleet ja jotain olen ymmärtänytkin ja osan jättänyt vain huomioimatta.en ole vain jaksanut.tulkinta palstalla on ollut liikaa arkisen klinikan ohella. 
ei taaskaan mitään muuta sanottavaa? 
tämä herätysliikkeiden monenkirjavainen joukko on tänä päivänä tälle kansalle kirous eikä siunaus, niin kuin monet kuvittelevat. 
ilma on sateen jälkeen raikas ja puhdas. 
enkä jaksa tästä jänkätä, koska näen oikein hyvin ylimmän kerroksen asunnostani krunikan kenraalien talon, ja kaikki siitä välimaastosta. 
useimmiten työttömyys ei ole oma valinta. 
jonnekinhan ne tunteet on purettava. 
jos oikeasti löydät jonkun virallisen sivun väittämässä nyt ajankohtaisista pitkistä hellekausista niin sitten on ajankohtaista ottaa kyseisen sivuston kirjoittajaan yhteyttä ja kysyä että mitä hemmettiä oikein höpiset sivullasi. 
ei windowsiss ole juuri mitään sovelluksia joten valehtelet. 
ihan kuin nuo kuvat olisi mummolan avovintiltä, missä ei asuta, vaan säilytetään kaikkea ylimääräistä törkyä. 
kenties salaliittoteoria, kenties ei? 
kuntouttava työtoiminta on viimeaikoina ollu lehtien otsikoissa. 
ensin oli fennoksi nimittely muodissa ikään kuin ei vastaavasti olisi myös svekomielisiä fennoja, koska fenno merkitsee suomenkielistä, joita sentään on noin viisi miljoonaa, sinäkin. 
– näissä tilanteissa ei ole kyse vain puutteellisesta tiedosta, vaan syrjinnästä. 
vaimo ei ole syyntakeeton vaan tehnyt tietoisen valinnan eikä itsestäänselvyydestä eli miehen muista naisista ole tarpeen ilmoittaa erikseen. 
se on myöskin kirjattu eri alojen työehtosopimuksiin. 
narsistilla on tyypillisesti takana useita epäonnistuneita suhteita. 
pelastetut ovat taivaassa kristuksen luona valtaistuimella, muut kuolleet eivät vironneet eloon ennenkuin ne tuhat vuotta ovat loppuun kuluneet. 
tämä tietysti ei olisi ollut simoniin etujen mukaista ja siksi kaikista asioista riidellään ja sitä vartenhan paadessa on martta, joka kärttyilee kaikille, jotka ovat vähänkin kyseenalaistamassa kotikiusattujen ja martan toimintatapoja. 
sama pätee varmasti kaikkiin muihin, jos otetaan ympäristö pois. 
eikö löydy yhtään jeesuksenmorsianta, joka saa puolimutkateistin kääntymään kreationistiksi? 
sen alta ei löydy yhtäkään nykynisäkkäiden tai –lintujen fossiilia. 
ei oo notti se on lähellä elekeikää oleva äijänkäppänä. 
mazdat loppuvat koriltaan hyvin nuorena joka tapauksessa. 
eli mitään ei tule tulkita hengen avaaman sanan kautta, vaan kaikki on selvää ja selvä sanaista ? 
kysyn nyt sulta, että miksi porvarihallitus ei ole tehnyt mitään tälle asumistukijärjestelmälle? 
hyvä wanha, ja kaikki muutkin sähkön asiantuntijat. 
asia pitää oikeesti ymmärtää, ei vaan opetella. 
onneksi muissa kaupan käynneissä ei ole näin vaikeaa. 
kysymys olisikin, kuinka vaarallinen vaurio tuo on. 
sanoovat että krouvin lavalta löytys, on ihan tunkuksi asti, niilä on joku yhistyskin nimeltäsä poislähtevät ensin ry jotta eikös sieltä löytys. 
en usko tuohon että amoralilla olisi ollut mitään toiveyleisöä. 
syödäänkö sitä imagoa muuten aamupalaksi vai pääruuaksi, sinapilla vai ilman? 
pelkään, että ne ei osaa suhtautua siihen oikealla tavalla vaan heittää mut pois kotoa tai jotain muuta vastaavaa. 
suomessa viljojen keskisadot ovat niin pieniä, että niillä viljely ei ole taloudellisesti kannattavaa. 
elätkö sinä ämpäri päässäsi, kun ne noin kiinnostavat häh? 
yhteen kirjoitukseen ei tietenkään kaikkea mahdu. 
tokihan kirkon päättäjäasemissa on konservatiiveja mutta nyt pelataan ns. aikaa ja kuten aikanaan naispappeuden kohdalla niin konservatiivit joutuvat kyllä taipumaan. 
kemijärviläiset ovat olleet jo vuosikymmeniä valtion tukijaisilla tulleet toimeen , joten pitäisi olla hyvillään jos joku tuollaiselle paikkakunnalle sijoittaa. 
pelkkää itsetehostusta tuommoinen aattelu on. 
toisille voi sanoa mitä vaan, mutta ei muuttaa. 
tiedossa ei ole, mikä puurokenraalille tuli. 
millaisen talon te minulle rakentaisitte, sanoo herra, mikä olisi minun asuinsijani? 
minulla ikää jo, etten ollut niin kauhen niin kiusaantunut, mutten tartte ainaista lippistä pitää kaljua piilottelemassa. 
eräässä yksityisessä ryhmiksessätyöntekijät tekevät töitä aamusta iltaan ja hoitajia on liian vähän. 
ainakin läpänheiton perusteella on vähän semmonen hei hei. 
olette kaikki aina niin vihaisia, angstisia ja masentuneita. 
mustamaalaus on valehtelua, ja kertomani joka sana on totta. 
linjat olivat kuumina oulun ja perthin välillä. 
sanoin, ai onko paremmat kun pitkät kalsarit? 
kaiken tulee olla mahdollista, kuten sinullekin on uskominen! 
ei se nyt ihan noinkaan yksioikoista ole. 
sammalella ei tuossa ole mitään järkevää käyttöä. 
onpa sitten käyttökelvottomaksi muuttunut saitti, jos niin on. 
sydämellisyys ja hyvyys, ne luovat puutarhan, vaikka keskelle jäämeren. 
kyllä nyt on maalla mukavaa. 
turhan toimittajia taitavat olla koko sakki. 
tila on liian korkea ja valaistus epäonnistunut. 
oletko aidosti kiinnostunut toisesta ihmisestä, vai kyseletkö turhanpäiväisiä asioita, joita kysyvät muutkin? 
täytyy käydä ensin ripillä, ennenkuin on r.i.p. voi kuolla hyvin omintunnoin, kun syntitaakka on poissa. 
siinä eivät kyllä mitkään linjat ole suoria, mutta oman yksilöni piirto oli kohdallaan. 
takuun saa käytettyynkin ja vaikka ostohinta, kulutus ja arvon alenema ovatkin pikkuautoluokkaa, vakuutukset ja huollot eivät ole, vaan ne jäävät tilojen ja mukavuuden hinnaksi. 
ainakin kahden tai kolmen. 
minusta valinnat ovat aika hyvin linjassa. 
juudas kunniapaikalle kristinuskon hahmogalleriaan. 
onko mun käsi sun sängyn alla bablaamassa, kantsii kytsii ennen nukkumaanmenoo maija. 
nyt he myyvät suomea kenelle tahansa. 
minä en tartte kuin aamu ja iltapäiväksi jostain syystä illat menee kohtuu hyvin . 
hivikin on näille rakkaille vain pelkkä pieni paha naimiseen liittyen. 
minä oien maailman valkeus; joka minua seuraa, se ei pimeydessä vaella, vaan hänellä on oleva elämän valkeus. 
ostaisin pienen pikkuruisen omakotitalon meren rannalta. 
taidat olla hieman yksinkertainen? 
kansassa, joka valitsee kaltaisensa johtajat? 
ei ole siitäkään kuulunut mitään. 
valheesi ei kuule hetkauta yhtään. 
toivotaan ettet ainakaan mikään puhuja ole noilla käsityksilläsi huh !! 
no olen ajatellut hommata pöytä koneen olisi kiva tietää mikä kone sinulla on joten älä odota vaan kerro heti 
paras paikka tuollaisille on olla ulkona. 
sekö sinua kismittää,että ns.uusksekustan ehdokkaita ei juuri ole?
”…ahvio sanoo, että luonnon tarkoituksellinen tuhoaminen on synnillistä.” 
maanpuolustuksella ei ole mitään tekemistä puoluepolitiikan kanssa. 
viisauden sekä tiedon taidon portit . . . ovat aina auki . 
sukunimeni ei ole m eli ei ala kirjaimella m. 
hän ei ole parantanut yhtään sairasta. 
suoli ei ole alkanut toimimaan vaikka aloittamisesta on kulunut jo kolme tuntia! 
ja aseta armoistuin lain arkin päälle, joka on kaikkeinpyhimmässä. 
siihen osaan vastata heti, ettei oli, mutta eipä ole tarkoituskaan olla. 
hienoa, että laura on ehdokkaana. 
rakasta koiraasi sinä olet sille paras isäntä 😚 
ei mitään iankaikkisuusmerkitystä, ei sanaakaan uskoon tulemisesta ei uudestisyntymästä ei mistään todella tärkeästä. 
olen tosin täysin eri ikäluokkaa kuin sinä mutta luulempa, että meidän ihmisten tarpeet ovat samanlaiset, olipa ikä mikä tahansa. 
ei muuta mahdollisuutta kuin sopeutua muiden tekemiin päätöksiin.. 
kyllä noilla treffipalstoilla jotkut pärjää! 
miksi antimateriaalia ei ole havaittu yhtä paljoa kuin materiaa? 
tannoisten pernaruttokirjeiden vuoksi, mutta täällä lintukodossa voi lähettää melkein mitä vaan kenelle vaan. 
voin sanoo, et jos enkelit ton tietäis, ei saatana ottais porukoihinsa vaan vetäisi kylmäksi! 
tämä idiotismi on valloillaan varsinkin iltoisin ja yöaikaan kaikkina viikonpäivinä. 
onneksi meille on annettu lohduttajaksemme ja puolustajaksemme pyhä henki, joka asuu meissä ja jonka temppeleitä me olemme, johtamaan meitä kaikkeen totuuteen. 
sitä on sekä jauheena että tabletteina. 
toisekseen taisin ohjeistaa äitisi naisen logiikkaa? 
pikkasen on erilainen se kemin teos 
ei onnistu, sitä vaan ei voi juoda tarpeeksi. 
morminin kirjassa nämä profetiat eivät ole kadonneet vaan profeetat kertovat jeesuksesta etukäteen tarkasti kirjan lukijoillekin. 
usein diabeetikoilla on myös sellanen ruskea rengas kaulan ympärillä. 
jassu nyt korkki kiinni ja nukkumaan. 
islam on kritiikinkestävä ja kyllä suomessa on rasismia. 
nauhan äänittämisen ajankohta ei ole selvillä. 
silti he ovat monissa asioissa meitä parempia. 
alkuaineisiin saakka on jonkun luomia. 
kuinka tuo olisi pitänyt muotoilla, että sinäkin ymmärtäisit? 
ikäihminen ei itse maksa kotipalveluyrittäjälle mitään. 
löytyihän kunnossa kaikenlaista paranneltavaa, mutta ei ihan hirveitä. 
jänkkää ja jänkkää jotain jeesuksensa coynen kirjoittamaa kirjaa, vaikka ei edes osaa englanninkieltä tyydyttävästi. 
lähes ainoa sektori, joka mataa paikallaan, on tutkimus ja tuotekehitys eli aivotyö. 
sanoja peräkkäin, ei muuta. 
mulla oli iltavuoro, joten ehdin käyttää isäni päivällä kelassa. 
näihin kysymyksiin ei tule coinisteilta ensimmäistäkään kommenttia. 
kuusaallakin pitää olla nollatoleranssi näihin. 
taisit sinä olla se sikalan vierailija? 
talviuni jatkuu ei taida olla yhtään näyttö tiedossa, mutta ehkä pari kolme viikkoa ennen juhannusta alkais olemaan 
ilmastonmuutos, mitä ei tietyt kristilliset haarat tunnusta ollenkaan. 
hurjan mukavaa oli, tosin en ymmärrä, mitä ne edistävät. 
pyydä se stubido ihailemaan, kuinka hienoja on monikulttuuriset roiskeet seinillä ja lattioilla. 
oli tosi mehevää kurkkua keskisellä ja halavempaa kuin eepeellä. 
vielä ehtii elää vaikka ikää onkin! 
laiton kuvaus on tarkkaan määritelty. 
ja minulla on vahva fiilis, ettei se mene perille, että emme tiedä, onko maailmankaikkeus detrministinen vai ei ja että emme tiedä, onko vapaata tahtoa vai ja että sunnittelija on henkilö, joka tekee edes yhden suunnitelman. 
miksi sinä et pysty olemaan erossa ateisteista, vaan kirjoittelet meille säännöllisesti, suorastaan pakkomielteenomaisesti? 
kävimme ostamassa sohvan vantaan myymälästä ja toimitus lähes kolme viikkoa myöhässä. 
ei hänelläkään uskonasiat olleet tärkeitä ennen vakavaa sairastumista. 
mutta niitä ei juurikaan ole olemassa, ja siksi ne heikot jotka yrittävät sellaista näytellä heikkenevät edelleen. 
ja tässähän ei ollut kyse siitä, että olisin sinänsä jotain muuta vailla kuin vastausta. 
minun kirkossa ei piilotella insestiä/pedofiilia vaan kaikki rikoksentekijät ilmoitetaan viranomaisille ja saadaan lopetettua heidän toimintansa! 
millä muulla tieteenalalla on käytössä esim. 
helpompi on erottaa ne, joille ei kelpaa tällaisenaan. 
nyt menee aina vaan tavallisella kansalaisella huonompaan suuntaan. 
aina lähtee oli pakkanen mitä tahansa. 
itse olen koska se on köyhien ainut huvi, muusta en tiedäkään. 
mitä väliä sillä on missä ne kirjoitukset on olleet ja mistä tilasta kertoneet? 
minun avomieheni on irakilainen. 
silloin kun ihmisen kaikesta toimiinnassa näkyy kaikkea muuta kuin aito muista, heikkommista välittävä arvopohja, ei tuollaiset arvohöinät ole uskottavia. 
aviopuoliso, rakas mies, ja häntä ei enää ollut. 
hoitopaikka joutuu toimittamaan apteekin lääkejätteeseen, muu toiminta on laitonta. 
vaaliohjelma on heille aina sopinut kun on vaan päästy hallitukseen. 
aina jotain mukavaa löytääb niistä paikoista. 
markat on mennyttä aikaa, nykyään on eurot. 
olen vaan, jos sitäkään. 
ihminen pärjää vallan hyvin ilman lihaa. 
riippumatta siitä, mikä on kivaa tai oikeudenmukaista, omistaja ei pitkään maksa omasta pussistaan yrityksen kuluja. 
telia, olette anteeksipyynnön velkaa, ei selityksiä! 
luomisuskon osalta mitään tällaista ei naturalismin riemuvoiton päivien jälkeen ole enää ollut, olette hävinneet tämän pelin, niin sanotusti. 
kovin vaikea on kotimaistenkaan lehtien kehua autovanhusta. 
ei martinaa ole luotu toimistohommiin, vaan raskaaseen fyysiseen työhön. 
suomessa ei useinkaan tajuta että kaikissa maissa ei ole mikään oletusarvo että tavallisella ihmisellä on voimassa oleva passi tai muut vastaavat henkilöpaperit. 
en tiiä mikä on mut eipä se sielt häirii paitti harjatessa, ja no mul on kalakeesi ni sii siilin rajal näkyy selkeesti se patti mut ei kukaa huomioi sitä 
lapsia pelotellaan jo syntymästään piruilla, helvetillä..sinne joutuu ja me muut olemme ..tai siis emme ole mitään. 
nainen on nainen mies on mies . . . 
toinen runkku rotta asuu lohtajalla joka joutas solmia betoni valuun ja nakata jokeen 
onko siitä pakko kirkoissa aina puhua? 
suomaaton seksi ei ole elämäntapa jota koulussa mainostettaisiin. 
puita saisi olla enemmän. 
koneen ollessa kiinni olivat taas kadonneet 
että ole hyvä vaan, kaikin mokomin! 
korjaajan mukaan ne on jumpun heikko lennkki. 
ikävä niitä on ollut. 
jos tulot alle mediaanien niin hylky tulee. 
tämän vuoksi ehdottamaasi mallia ei ole vielä toteutettu. 
jotkin keksipaketit, lähes mauttomia mutta hintalaatu ok. 
ei ole enää mitään syytä, olla äänestämättä vasemmistoa. 
kaikella on alkunsa, niin on myös universumillakin. 
eikä se vesialue ole joki vaan merenlahti. 
täällä etelässä tullut lunta koko päivän aamusta iltaan, ihan kuten talvellakin. 
lehdistä ja suomalaisesta netistä nuo kerrotut asiat ovat luettavissa. 
enää on vain vähän sanoja.nekin ovat vähäpätöisiä eivätkä tee oikeutta tälle sisälläni olevalle olotilalle. 
se on totta ettei siihen kaikki pysty, ja useimmat ei edes halua. 
heillä on kokemusta vaikka alle neljäkymppisiä . 
on ollut riitoja jonkun verran yksittäisiä mut niitä ei olla oikein kunnolla käsitelty. 
se on marraskuussa syntynyt, ja on yhä emonsa kanssa sisätiloissa, joista niitä kuvataan joka päivä. 
perukirjaan kirjataan normaali irtaimisto ilman merkittävää rahallista arvoa. 
halutaan olla ”voittaja” hinnalla millä hyvänsä. 
miksi noin osattiin ennustaa johtuu siitä koska sama ilmiö on toistunut muinakin juhannuksina vaikka olisi ollut vuosisadan helle ei mitään väliä kun nettiriippuvaisuus on niin paha ettei ole pyhää tai arkea minä et tietokoneella istuisi. 
todella kallis keikka automatin korjaus / vaihto jos kohdalleen osuu. 
tavalliselle tallaajalle asioilla ei ole paskankaan väliä, mutta kun vesi ei tule hanoista, tiet ei ole aurattu, auto sammuu, sähköt katkeaa jne huudetaan apua ja valitetaan. 
minun varassani on kaikki. 
kyllä maailmanmatti jaksaa vittuilla,mikä lie suvakkipaska! 
ja sitä mielikuvaa täydentää esim. pienet kiinteät rinnat. 
kyse oli siitä, ovatko tiedemiehet keksineet nuo ajoitukset omasta päästään vai eivät. 
sinne on tarkoitus rakentaa taloja pakolaisille ja niillä aletaan rahastamaan. 
kaikki päivät on vaan samanlaisia toistensa kanssa. 
kokoomus oli vaalien suurin häviäjä, mikä kuitenkin peittyy ykkössijan alle. 
mutta kuten ylekin on uutisoinnut, juttuja ei viedä käräjäoikeuteen. 
oli ollut joskus aikoja ja jolloin mitään ei ollut kuulunut tai nainen sanoi että hän jo ilmeisesti tottui kulkijaan ja ei pannut aina asiaa merkille. 
no mutta eikös seurakunta, joka oman todistuksensa mukaan pitää kaikki käskyt, ole täydellinen? 
enään kukaan tiedä mitään mistään martista sen jälkeen.
sharialaki ei ole suomessa voimassa. 
ja loppuiäkseni sitten itselleni paikka sieltä palvelutalosta, mitäpä muuta tässä iässä. 
vaikka olenkin ihan heikkona suklaaseen, niin jostain syystä sitä ei ole tehnyt hirveästi mieli. 
emme ole parhaita keskustelemaan suhteemme tilasta. 
sitten jos se järjestelmä on oikein rakennettu, niin ei sinne mitään pölyä kerry. 
saksassa on tiet tehty ajettaviksi ja liikkuminen on vaivatonta. 
petturi orpon puolison matu ja puolustavan oikeusaputoimiston pisnes on kannattavaa, vaan onko se valtion ja kansalaisten etu. 
ruotsinkielisellä taas on päivittäin joten oppiminen on luonnollista. 
olis mukava lueskella ne. 
kuitenkaan kelläänei ole ketään tuttavaa lähipiirissä joka muutamaa satasta enempää olisi voittanut. 
ei meitä jehovan todistajat ole ikinä häirinny, eikä paljon muutkaan ihmiset. 
tällöin kysymys kuuluu onko ongelmana älykkyys, vai kenties luonne joka on samaan aikaan tämän edellytys ja seuraus? 
on muuten kansalaiset pikkaisen eriarvoisessa asemassa, toisilla ei vaan ole varaa tilailla lehteä tai maksaa lukuaikaa jostain älyttömän pienestä jutusta. 
kinnusen hanski tietää kymmenen kertaa enemmän ja on mukavan rauhallinen. 
tyypillisesti vain toinen takajarrusatula alkaa reistailla käsijarrun osalta. 
iljushkahan lienee nyt poissa julkisuudesta kun on miehisten miesten tavoin raskaana. 
kunpa et olisi oppinut. 
eikä siinä vielä kaikki, saamelaiset olivat hänen mukaansa sisäsiittoisia naiden serkkuja. 
otas nyt jotain nappia, mitä lekuri on määrännyt! 
ihmisen arvo on siinä miten kohtelee muita. 
kirkko on lähtenyt mukaan. 
itselle kelpaa kuitenkin kaikki joten ei ole väliä vaikka ei näykään. 
missään tiedekonferenssissa reisman ei ole koskaan esittänyt ajatuksiaan yksinkertaisesti siitä syystä, että niitä ei ole todennettu. 
laitatko jo jonkun tieteellisen viitteen sille, että evoluutioteoria olisi käytännössä kumottu. 
oli vaan vähän hämillään siitä kun oli tullut näin hienoon maahan kuin suomi. 
siitä syystä että rakennusmääräykset vaatii eristämään välipohjan palonkestävällä villalla välipohjan kohdalla. 
ihmeellisiä puita ja pensaita, olisin ihan fiiliksissä tuolla. 
linkki tutkimukseen oli joskus auki, mutta nyt leipäteksti taitaa olla maksumuurin takana. 
muuta päätöstä ei ole olemassakaan. 
supranesteitä on paljon muitakin ja tämä valon nopeuden pieneneminen ei ole niiden yleinen ominaisuus. 
hän on kuitenkin tehnyt tuollaisia tyhmyyksiä toistuvasti, vaikka siitä on hänelle huomautettu. 
ehkä on niin, että toinen muuttuu tulen liekiksi ja toinen tuuleksi. 
kivimäärät minimissä mutta kuitenkin riittävästi ei liian vähän. 
ja jos lapsia ei ole niin lähdet heti. 
laita vaan kaavat paperille rauhallisesti niin huomaat. 
toivottavasti ei ole tällä kertaa tarttunut pulloon kuten yleensä.. 
tiedätte, mitä sanottiin, olette nähneet sen, ja vuodot ovat todellakin aitoja. 
hs ja is myös ovat ennen kaikkea ruotsinmielisiä lehtiä eli kuluvat svekomediaan. 
miten se voi olla virheellinen kun kerran olen kirjautunut sisään. 
nastoja ei ole näkynyt eikä niitä tarvitakaan. 
vain joku vapaavuori, joka ei enää edes ole mukana aktiivipolitiikassa. 
anarkistien kanssa kaveeraava vassari ei koskaan ole itse vastuussa mistään. 
lehdessä ahvenanmaan rikkain mies ottaa kantaa muun muassa julkisten palveluiden yksityistämiseen. 
se on nimenomaan mastercheefferi mäntylä joka ne tarralenkkarit tarvii. 
minä en tiedä mikä on netto elatuskykynne, onko teillä muita elätettäviä elämässänne, mitkä ovat asumiskulut ja miksi, mitkä ovat lapsen asumiskulut, onko harrastuksia josta olette yhdessä sopineet jne. 
vastakkain ovat olemassa olevan ihmisen mielipide ja alkion/sikiön oletettu mielipide. 
katsos, kirkkoherra on se joka sanoo viimeisen sanan. << 
aloittajalle tiedoksi ei vielä ole äänestyspäivä, turha olla vielä huolissaan. 
kaikki muut voimat ovat jo kuolleet, lamautuneet tai heitetty mielipidevankilaan. 
kolme birmaa ollut yksi maatiainen ja yksi puoliksi birma/norjalainenmetsäkissa. 
ilman sotimista tänne hyökkäävää punarosvoarmeijaa vastaan emme tänään olisi hyvinvointivaltio vaan jotain ehkä romanian tai ukrainan kaltaisia. 
tutkijat ottivat näytteitä maailman merien syvimmissä kohdissa, muun muassa tyynenmeren länsiosassa sijaitsevan mariaanien haudan pohjassa äärimmäisissä olosuhteissa elävistä eliöistä. 
no raha ei ole kähytettävissä paljoo mutta kun on jo kaikki tarpeellinen niin eihän sitä kulukkaan. 
edelleen pitäisi tietää mikä se innovaatio on, ettemme vahingossa laita liikaa painoa asialle jos kyseessä onkin vain hetkellinen tilastopiikki joka ei kestäkään. 
eikös se ole juuri tuo cannonball ja mitä muita näitä vatsakkaiden nössyköiden kerhoja nyt on. 
laulussa kerrotaan, kuinka kuningas daavid ihastuu batsebaan, joka oli kylpemässä katolla. 
kokkolan lehdessä oli mainos tästä kenialaisesta mutheesta kuvan kanssa. 
ei pidä olla lainalupausta tietylle asunolle vaan sille sumalle minkä lainaa tarvit. 
jaa, jo tämä on suunnitelmasi niin upinniemi on paljon parempi paikka. 
syön aamulla puuron ja raejuuston. 
minä lopetan jassun seuraamisen ellei show tästä parane, yhtä ja samaa vaan tarjotaan; omaa naamaa, nettiaforismii ja kalanperkeitä viikosta viikkoon. 
armo ei ole lakia vastaan. 
mökkiytyäkö sitä pitäisi, neulomaan sukkia vai?! 
jäin just miettimään, että ehkä kaikki nettipalstanarsistit on kovasti toistensa kaltaisia? 
sipilä oli vierailemassa kattilahallissa kirkon tapahtumassa. 
en minä tiedä, mikä kannattaa ja mikä ei. 
nyt pitää vaan miettiä että kuinka tuosta saadaan joku suomalainen tuomiolle, ettei vaan olla rasisteja. 
kaikki raamatun kirjoitukset ovat kristityille tarkoitetut. 
hei, etko sinä voi antaa jollekin kotiin . 
ripulisti ei tiedä mitään. 
mä en ole vähään aikaan painanut alle seitsemääkymmentä. 
aseistus on kuitenkin huippuluokkaa. 
mitään pompottamista ei koskaan ollut. 
näistä tapahtumista ei tietäis mitään jos ei olis youtubea 
miten se siis näkyi keskiajan katolisessa kirkossa? 
ei ole rekkakuskeille tarkoitettu 
silmät ja korvat todellakin avautuvat, ettekä ole enää sokeita ja kuuroja. 
mitä juopuneimpia ihmiset ovat, sitä uskomattomampia ovat huhut, vai oletteko nähneet ajoksessa panssarivaunuja turvaamassa rakennustöiden aloittamisen? 
montako kuittia on säästössä? 
asian olen hienovaraisesti ottanut esille mutta vaikutusta ei ole ollut. 
konserni velka ei ole uhka. 
ja kaikki ihmisethän ovat erillaisia ja sitrn erityisiä, joten siksi sinäkin olet! 
no riskitöntä elämää ei ole olemassakaan. 
yhteyden pitäminen toiseen on puhtaasti se mitä tuolla yhteyksien otolla toivotaan. 
se, mitä terho tai muut hallituksen jäsenet sanovat on vain puhetta ilman tarkoitusta. 
eihän oppilaskotia ollut olemassa, joten oppilaskodin merkitys tässä kuviossa on epäselvä. 
arkossista ei liioin puhuta olisiko heillä jonkinlainen suojelusenkeli joka johdattelee oikeita polkuja ansaituun voittoon. 
eloni on teille sopiva. 
sitä ei saa kertoa, ulkoministeri on kieltänyt. 
viimonen kirjain on a. 
viisauden ja tiedon portit ovat aina auki . 
mikä sinun suhteesi pyhään henkeen on? 
eikö oo muuta tekemistä säilyyhän tuo ainki paremmin kunhan ei tuu naarmuja 
köyhyys ei poistu ilman palkkaa. 
ei ole sanjensa mittainen! 
kärsitäänkö jostain epäsosiaalisesta persoonallisuushäiriöstä ettei saa suutansa auki selvinpäin? 
jan vapaavuori pahoinpitely, rattijuopumus ym ym. 
eurooppa on jonkun väitteen mukaan anteliain avustaja. 
mitä ne sitten on? 
revontulet eivät näy joka ilta tai yö. 
teräs pitää tällä hetkellä imatraa nosteessa ei paperi 
ja liikenneajattelu on samalla tasolla molemmilla, koska kävelijä on kävelijä, vaikka käyttäisi apulaitetta. 
muu onkin sitten luksusta jonka eteen täytyy tehdä muutakin kuin maata kotisohvalla. 
ml oli saanut vaalivoiton ja oli suurin puolue ei olisi pyrkinyt vähemmistöhallitusta kaatamaan? 
sipiläkin uskonlahkotovereineen elävät nykyajan rälssielämää, ei tuloveroja ei muitakaan maksuja yhteiskunnalle paitsi tietenkin kymmenykset omalle lahkolle, joka varastaa suomen kansalta ja ajaa ruokajonoihin tavallisia ihmisiä. 
kun luin uutisen tarkemmin, niin näin että kyseessä oli mummon miesystävä, ei aviomies, joten ei hän miestä suomeen olisi saanut. 
ihminen joka luulee olevansa maailmankaikkeuden keskipiste. 
ja mikä onkaan perheen asema nyt, onko mennyt parempaan? 
ne on niitä ylen valeuutisia, ei kannata uskoa! 
kellään ei ole oikeutta puuttua toisen terveysasioihin. 
jumppasalin ja muiden tilojen välillä ei taida olla mitään äänieristystä? 
he ovat häpeilemättä valmiita leikkaamaan omilta vähäosaisilta. 
tosiasioiden esittämistä ei kutsuta herjaamiseksi, vaan tiedonvälitykseksi. 
tässä muuten linkki ilmeisesti sinun avaukseesi, johon olit lainannuut tekstiä jostain. 
ei ole lomalla, on asunut jo vuosia naapurina 
uskon kautta tapahtuu ihan kaikki raamatun opin mukaan jota on mukava seurata, autiomaasa on tosikelvollista uudestisyntyä, ei ongelmia lainkaan. 
eugeniikka ei ole historiaa. 
jos olen ystäväsi jolla ollut muutakin mukana ja kuvittelen että olet sinä. 
jos on mahdollisuus tanssia kolmekin kertaa viikossa niin se alkaa olla jo aika rajoilla. 
muulla ei vähäosaisuutta karsita. 
olen katsonut kaikki joshuan tyrmäykset moneen kertaan. 
romanien toivomus on, ei saa yleistää.
tännäänkin on taas näille täyven ruakinnan paivä. 
veikkaan ekumeniaa nythän pyrkimys on yhdistää kaikki uskonnot. 
huonekaluihin ja muuhun sellaiseen se on tietysti ollut ja on oiva puulaji. 
ainakaan minulla ei ole mitään näyttöä siitä, että numerot ovat virheellisiä. 
ihminen ei ole viettiensä varassa vaan raamatun. 
lieneekö tääl pellossa elämää ollenkaan ? 
lex malmi on kohta jätepaperikeräyksessä! 
näihin gallubeihin ei pidä kenenkään uskoa vaan omaan näkemykseen. 
ja sitten persupotiaskin kehui,olisi kysynyt ukoltaan miten kipeät on polvet kun hoito on kehnoa. 
olisi kiinnostava jos olisi tilastoa ykstyisyrittäjyydestä todistajat vs. valtaväestö. 
omaa lanseria ei ole korjattu juuri enempää. 
työttömyys ei ole vähentynyt rajusti, senkin on vähentynyt hieman. 
oikea vanhoillislestadiolainen ei hyökkää menetetyn veljen kimppuun ja panettele kaikkea pahaa. 
nyt et ole ollenkaan kartalla. 
kellojen kesäaikaan muuttamisen lopettaminen 
pelkkä kyllä tai ei riittää vastaukseksi. 
kun on nähnyt totuuden ja sen, mitä tällä tarjonnalla voisi saada, niin ei loppupäätelmä voi olla muu kuin luovuttaminen. 
täytyy olla erittäin joustavaa kangasta, että mahtuu. 
sinä olet liberaaliteologi joten jätä raamatun ja uskovien arvioiniti muille. 
aivan oikein, että poistavat asiattomat tekstit. 
siksi vähemmistöretoriikka on jo lähtökohtaisesti pelkkää tyhjää puhetta ja perustuslain pilkkaamista! 
joo, nyt joku tulee lässyttämään jostain jykevästä leuasta ja pituudesta jotain. 
kirkko on sellaisessa hengellisessä tilassa, että pelkkä kirkossa käyminen voi saastuttaa ihmisen ja vähintäänkin se leimaa ihmisen kristinuskon viholliseksi. 
missä kohtaa kirjoitustasi on oma tekstiä, miossä wikipediasta lainattua, kun näyttää olevan yhteen paketoitua? 
pannun ruoka on hyvää. 
parlamenttiakin kuullaan, mutta sillä ei ole valtaa pysäyttää eroa. 
sen vaan huomautan että itsetuhoisuus tai muuntyyppinen kontrollin menettämisen pelko on aivan helvetillistä olkoon syyt mitkä tahansa. 
on hienoa, et jollakin on vielä ehjä perhe. 
eikä taida fanitkaan tykätä,kovin on vaisua ollut hehkuttaminen ensiesittelyn jälkeen,todellinen pettymys merkin faneille ja erään lehden päätoimittajalle. 
vastaus on , että on tullut valitus ! 
kun tälläisessä ei ole kyse mistään lyhyestä ajanjaksosta koska uusia vanhuksia tulee aina lisää ja lisää, luonnollisesti. 
joskus se voi tapahtua myös valveilla ollessa. 
työttömien kiusaajalle olisi silti ollut pikku tillikka paikallaan? 
kaikkiin jumaliin päästään vain uskolla, koska mistään ei ole tietoa. 
lain henki ei varmasti ole ollut, että asiasta ymmärtämättömiä voidaan vapaasti raiskata. 
minusta teemu selänne on klassinen ihmisluonne, tosi hieno ele siltä kutsua porukka jääkiekkopeliin omine pelinumeroineen. 
toki mahdollisuudet saattavat jonkin verran pienentyä iän karttuessa. 
ilmeisesti hakaniemen tori on taas ollut tyhjillään liian kauan! 
niihin viittaavia tai tukevia objektiivisia luonnon havaintoja ei ole. 
yrittävät peitellä todellisia ongelmiaan vaikka ne ovat kaikille päivänselviä. 
se oli aiemmin australian suurin kirkko, mutta sen suosio on vähentynyt. 
oletko tyhmä vai eikä sinulla logiikka enää pelaa? 
siksi minkä hyvänsä rodun ja seropienkin silmät on tarkastettava. 
ilman meitä saastuttajia ei olisi minkäänlaista liikennettä.
onko se vaan siinä et pitää kansalle kuuluttaa, et myö muuten köyritään kans, ja sit se on sillä sinetöity? vai häh. 
järjetönhän sellainen poliitikko on, joka tuhoaa oman maansa ja omien jälkipolviensa tulevaisuuden. 
mut katsokaa,miten hienoja taiteilijoita me olemme. 
marxin pääoma kansantalouden erittelyssä noudattaa tiukasti logiikan sääntöjä. 
paneminen on se ainoa yhteinen kiva. 
usko ei ole edes mukana kuviossa. 
ei ne puimurit ja traktorit liiku jos ei ole polttoainetta. 
onko ajoitus ollut kohdillaan? 
eikä tajuta pahoitella tai pyytää anteeksi, koska ei ole omasta mielestään tehnyt mitään, mikä olisi voinut loukata. 
tämä on päivänselvä asia, jota ei käy kieltäminen. 
eräille ei sovi viljatuotteet ja toisille taas ei sovi raa´at vihannekset. 
katsokaa tilannetta maissa, joissa muslimit ovat enemmistönä. 
olin kauhuissani, kun eksälläni oli yläpaineet pilvissä. 
huono se on, on se. 
tuo kyseinen taiteilija ottaa itselle jokaisen sentin, minkä irti saa, vaikka lähellä olisi joku, joka tarvitsisi sitä paljon enemmän. 
tärkeää minulle että toriparkkia ei tule. 
poliisivahtimestariksi itseään tituleeraavan ei ole suotavaa suositella minulle mitään, mikä on hänen mielestään minulle edullista!
iän myötä kaikelle tarpeettomalle vaan turtuu. 
laki vanhenee maailma muuttuu, ihminen on vaan se sama ollut iät ja ajat. 
onneksi loput ovat suhteellisen järkevien kirjoissa olevia. 
muutosta ei ole, eikä voi kuvailla ilman liikettä. 
ei ne osaa mitään tehdä ja taas jäi ätmi ilman pilluu. 
noi kaikki, paitsi a, joka on kiihottavaa. 
lähettääkö apple/apple store tuommoisia varoitusviestejä vai onko feikki? 
työntekijä on orjan asemassa ilman luottamusmiestä, jne. 
prismassakin etin sinua vaan et liene ollut löydettävissä sieltä😄❤ 
olen ollut käräjillä pari kertaa. 
sinun vesiuskoosi ja meidän kristittyjen uskoon se ei vaikuta. 
mutta ei se ole villitys. 
tosiasiassa toimi yrjölän aikalaiset olivat parempia. 
minulle on kerrottu, että oltuani pieni lapsi/vauva, minun luonani oli ollut valo, mikä ei siis ollut maallinen. 
asunto on niin täynnä kaikenlaista tavaraa, joita uskoin joskus tarvitsevani, mutta tosiasiassa tulisin niitä ilman toimeen hyvin. 
oli juppiter, juno hänen vaimonsa ym. ym. 
oven avaaminen ulkopuolelta samaan tapaan kuin ilman ja sisäpuolelta vain yksi liike enemmän sulkeakseen oven?? 
et varmasti ole ainoa uskova, joka on monenmoista vaikeutta ja tuskaa kokenut. 
tosin kaikki ei sitä osaa vaan on toisten vedettävissä millon mihinkin tai minnekin. 
menin kalsareissa avamaan oven ja siellä oli kaksi alle kouluikäistä pikkutyttöä. 
jos näin olisi käynyt, uhreja olisi pahimmillan moninkertainen määrä. 
oliko tämä sinulta sivistynyt kommentti? 
ei siinä tarvita kirkkojen virkaanasettamia ihmisiä, joilla on väärä vallanmerkki. 
haluat kohta jonkun muun. 
jakiksessa on munanmaalausbileet, matkatoimiston esitteitä selatessa ja harrikoita kuolaten. 
ei ahtaaseen lahkoon hurahtaminen ole mikään parannuksen teko. 
kunnianloukkaus ei ole sitä jos kerrotaan jonkun henkilön opettavan raamatun vastaisesti. 
tuskin tekstejä entiesessä muodossaan löytyy netistä. 
mikä lapista pitäisi alkaa, kalastusalueitten yksitystäminen vai mikä, mielestäni kaikki vesistöt joissa mahdollisesti kalojakin on, niin kuuluu kansalaisoikeuden piiriin. 
sinulla ei ilmeisesti ole aivoja ollenkaan. 
ei ole kettuilua, olen vaan itsekseni ihmetellyt. 
sitäpaitsi jerikossa ei tehty mitään suuria taiteellisia monumentteja silloin. 
vaihdoin tänään mun ruokavaliota ja aloitan mun päivän smoothiella.ajattelin että alan syömään neljä kertaa päivässä.
se mitä tiedämme höyrystä, niin höyry on tiivistynyttä vettä eli siis kosteaa. 
voi olla muukin syy. 
jotkut vaan on saamattomampia eivätkö niin puheliaita. 
niin ja vieläpä tasainen kasvu usealla mallilla. 
kohta heidän luokseen laskeutuikin herran enkeli, joka sääti kiukaan termostaattia pienemmälle. 
pahimmassa tapauksessa sulla on jotain ylimääräistä kudosta suolistossa estämässä ravinnon liikkumista. 
et sinä ole typerä; olet ihminen. 
vaan jos ei ole kuolleitten ylösnousemusta, ei kristuskaan ole noussut. 
terveen uskon edustajaa ei ollut ohjelmassa. 
niin, että geishakuulat ja suklaapatukka ei enää riitä? 
oletko sosialisti vai peräti kommunisti? 
ja neljänneksi siksi ettei se ollut pyhä. 
jos on, niin ei ole kummoinen. 
kyllähän nuo lukuhommat pitäisi taas aloittaa, on mennyt useampi kuukausi kun en mitään kirjaa oikein ole lukenut, en oikein ymmärrä miten nuo lukemiset hiipui menneinä vuosina aina kirja lukemisena, itsellämmekin paljon kirjoja ja lainastosta ahkeria lainaajia. 
itsellä ei edes duunista saatava kuukausiliksa riitä suojaosaan niin eipä nuo velat pahemmin mitään ole muuttaneet, kun vouti ei mitään saa. 
pointti on se, että ei ollut mikään pieni ihastus kun olet yrittänyt täälläkin tavoitella vai onko sun tyyli huudella joka naisen perään. 
olin asettautunut sohvalle makoilemaan mutta rami sanoi naivansa mielummin sängyssä ja menimme makkariini jossa tulisin nussituksi aviovuoteessani. 
suomessa ei ole kiertoliittymiä muuta kuin kansalaisten suissa. 
vikaa ei ole saatu korjattua. 
olen eläkeläinen siisti asukas toivomus keskustan läheisyys. 
montako litraa vettä päivässä pitäisi juoda? 
eli taviskansalaiset toisiaan vastaan, toisiaan kyttäämään. 
minun mieheni nimi ei ole juha. 
mutta tää on vaan mun mielipide, ja ihan vaan pornoa katsellen muodostettu. 
onko taustalla jonkun sortin levottomuus, ei riitä raamatun vanha perussanoma? 
mitä ajattelisit naisesta joka kirjottaisi että sinun tulee olla korkeasti koulutettu, treenata aamusta iltaan, näyttää brat pittiltä ja olla virheetön. 
tiedot uskontonne todellisista taustoista löytyvät kyllä internetistäkin, kaikkea ette ole voineet poistattaa. 
läskiäkin on rungossa, mutta ei onneksi yhtä pötkömäisesti kuinjassulla.. 
siis jotain sellaista, jota oli aikonut lähiaikoina tehdäkin. 
niin tuleekos se soiten ambulanssi perhoon vai onko joku valittanut asiasta? 
mulla on ajoittain ongelmia oletettavasti näyttiksen kanssa. 
ja keskustalla sitä muka ei ole ollenkaan? 
joka ei minua rakasta, se ei pidä minun sanojani; ja se sana, jonka te kuulette, ei ole minun, vaan isän, joka on minut lähettänyt. 
arlan laatu on omassa luokassaan 
vaikka toiselle, jonka omatunto ei sitä tuomitse, asia ei ole synti. 
ja jos katsoo nykypäivänäkin niitä kansoja joissa ympärileikkaus on enemmänkin tapa kuin poikkeus, niin ne ovat maailman agressiivisimpia kansoja. 
miehän oon lomalla ,oon mie käänynnä joka päivä kaapunnissa.voipi minulle soittoo jos on asioo. 
aloittelijalle on todennäköisesti mikä hyvänsä kuvankäsittelyohjelma vaikea opetella. 
voi olla, että tarkastajat ei ole olleet turhan tarkkoja, syystä tai toisesta. 
marianne kallio ei ole maksanut. 
kyllä siinä vaarassa on pyöräilijä, eikä autoilja, joka on peltilehmänsä peltikuorien suojassa, kuin sillit säilykepurkissa. 
oikeesti upea tanssi, jos vaan on tilaa edes muutama neliö käytössä. 
tuohan on ollut totta jo vuosikymmeniä. 
eivät ne tietenkään kovin voimakkaita ole. 
mitä se ei tietenkään ole. 
antakaa kunniallistenihhmisten olla rauhassa . 
nyt on kaupoissa kaikkea valmiina, mutta maistuuko niissä kotonatehdyn aromit? 
oli olemassa mahdollisuus, että bolseviikkihallitus kaatuisi. 
naapurimökki sijaitsi korkean kallion päällä ja melkoiset rappuset ovat joutuneet tekemään, että järveen pääsivät, niillä ei liioin sivuun, ei horjuen auttanut kulkea, upea oli paikka. 
kiinteistön vuokraus, jossa on useita vuokralaisia on yritystoimintaa, joka ei kuulu kunnan toimivaltaan. 
paikoitellen on ruoho näkyvissä. 
aahahaa lopuksi puutarha sakset kyllä tekee gutaa 
suominaisen ei tarvitse olla mitään puoluetta ryhtyäkseen tuohon. 
tiedoksi vaan kaikille ilkeämielisille tekstien poistattelijoille. 
esimerkiksi juhani sinäkin olet piilottanut sen tiedostamattasi. 
entä veinkö riidellen viimeisenkin lusikan millä kahviasi sekoitat? 
nyt vaan ei kauppa käy vaikka aloitusvene onkin halpa. 
mutta naisethan ne synnyttää eli oin heidän sankarittaruutensa suurenmoista. 
siihen on mahtunut paljon kaikenlaista; kerran eräs mies tunki kätensä haaruksiini hameeni alle. 
vaikka olet niin kaukana olet kuitenkin niin lähellä. 
olen kuullut hiihtäjänkin ottaneet jotain kiellettyä. 
ei edes rahapalkka minkäänlaisena summana korvaa yöunien ja mielenrauhan menetystä, jonka olet itse itsellesi aiheuttanut. 
milloin usa on suomea uhannut? 
ruokakauppoja on vain muutama pikkuputiikki, jotka ovat auki vähän miten sattuu huom.siestan aikaan päivällä kiinni. 
ja vittuun ne kevytnatsit, tai mitä hönöjä ovatkaan. 
minäkin olen jo vuosikymmeniä kirjoitellut lehtiin omalla nimellä. 
työ mistä ei makseta, on perushuijaus, joka täällä zombilandiassa on yleinen hyve jo. 
olen usein oksentanut keskustassa, kun päihteet ovat vieneet. 
oli kyllä varaa, vaan ei halua olla tuon omaisuuden vanki ja jatkuvasti huolta kantaa. 
rehtori nyt ei syyllinen ole, toki olisi hyvä kotiin laittaa tietoa jos on ollut jotakin merkittävää. 
ei kai pakolaiskiintiöillä ole mitään tekemistä silloin, kun matut tappelevat keskenään. 
sen tekijä voi olla mikä osapuoli tahansa. 
ennen lääkitystä ahdistusta ei oikeastaan ollut. 
sinä olet palstan multinikki, kuten hyvin on tiedossa😊 
täytyy myöntää että en tee yhtään sen enempää kuin tekään, eli en minäkään tee mitään sellaista mistä olisi kansalle pätkääkään hyötyä. 
ainoo mitä edelleen tiedän on se että mun on parempi olla katsomatta sitä liikaa.. 
diagnosoitu erikoisuuteni on se, joka minusta nimenomaan tekee henkisesti useimpia vahvemman yksilön. 
opiskelu ei siis kuulu heidän mielestään reaalielämään mitenkään. 
vaikutti siltä, että yksi murha ei olisi riittänytkään, vaan vielä olisi ollut joku, joka pitäisi vaientaa. 
pieni ihminen on suomalainen, joka ei pysty ostamaan irti itseään niistä ongelmista, joita matuvirta aiheuttaa 
voisin tulla kolmanneksi ihan vaan seurustelu mielessä. 
joka päivä ihminen oppii ympäristöstään enemmän ja ihminen on jo oppinut sen, että sinä elät harhoissasi. 
no sitten minäkin korjaisin, että kaikilla samassa sarjassa kilpailevilla fundiksillakaan ei ole ns. korkea sukupuolimoraali. 
on niin paljon erilaisia tapauksia uskon tavalla tai toisella on toinen ulottuvaisuus josta emme tiedä. 
eikö hurri saa kupattua tarpeeksi säätiöistä vai mitä taloussotkua sillä oli. 
liian monilta ihmisiltä on viety valta omaan vartaloonsa. 
nähnyt mikä suvakkien pesä on. 
ovat sellaisia maita , joissa tämä ei koskaan tapahdu ! 
stefulle paras joulun ihme olisi päästä viime metreillä eroon hullusta avopuolisostaan, siten hänellä voisi olla vielä jotkut eväät normaaliin elämään. 
sisareni lähetti kuvan kysyen mikä kukka, en osannut edes arvata, kun ei ollut kuin muutama varrentynkä jäljellä. 
eikös teltalla ollut jokin aikaraja olla siellä ja tuo aika täyttyi, näin luki jossakin mediassa. 
ainut on vaan tää kun se on tulehtunut niin sitähän ne ei mielellään leikkaa ennen kuin tulehdus saatu hallintaan. 
konsultaatio oli hyvä, niinkuin kaikki muu, ja tietty lopputulos. 
ja on aivan unelmahöttöä, että puhtaasti ateistinen maailma olisi parempi kuin entinenkään, ihminen on kuitenkin aina sama. 
asunnossa on kaksi sisäänkäyntiä, jotka on olleet jo rakennushetkessä. 
sosiaalisena arvostelutapahtumana lavatanssitaidon parhauden selvittäminen epälajinoimaisesti ilman standardikuvioita suljettuna lippuäänestyksenähän tarkoittaa käytännössä sitä, että vähiten parhaat eivät saa mitenkään selville, keiden kaikkien mielestä olivat musiikintulkinnoissaan vähiten parhaita. 
esiotteluja ei ole, kaikki rahat ja näkyvyys on haluttu panostaa pääotteluun, kunnon titaanitaistoon jossa mitataan miesten munat. 
putkiremontti ei missään nimessä ole mittatilaustyötä. 
mikä olikaan naisen maaginen ikä? 
ei ollut tarpeeksi rasistinen luonne yhden asian linjalle. 
demokratia on todellisuudessa diktatuuri, se on enemmiston diktatuuri, jolla ei ole mitaan eritysta oikeudellista perustetta. 
mitä ihmeen jänkkäämistä sinulla tässä oikein on? 
itse olen myös aika näkymätön, mutta se rooli on mulle ominainen. 
oletkohan sinä pelle ikinä ollut oikeassa, missään asiassa? 
noitten muitten nuuhkiminen ei liene niin haitallista. 
ei varmasti ole sille. 
sulla on ongelma, kun sulla ei ole käytössä ubuntua ;d 
osa kommenteista/teksteistä on niin läpinäkyviä, ei kenen tahansa kirjoittamia. 
näissä tapauksissa on kyse elvyyttämäisestä eikä muusta. 
silloin yksinkertainenkin mökki on kullan arvoinen, omavaraisviljelyineen jne. 
perinteinen jalostus on pelkkää perimän satunnaisen muuntelun hyödyntämistä valinnan kautta. 
myös muut isommat puolueet olivat juonessa mukana. 
hyvä on työpaikkana, hyvä on palkkaus, hyviä on kokemukset. 
yleisohje on se, että kannattaa olla kaukana tapahtumista. 
ssusi on susi vaikka sen veisi mihin tahansa. 
ei ole töissä näkynyt suakaan 
meidänkään mökin puku / takkahuoneessa ei nuku pirukaan, jos saunaa on lämmitetty samana iltana.. 
ku on pakkast meri jäätyyt, ei lumitöit ku ei satant. 
kun viellä on vanha vene, joka liruttaa hiukan pilssiin vettä ylärakenteista, on ollut eduksi että pilsissä on talvella hiukan pakkasnestettä. 
nokia on liputettu ties minne. 
selvitän asiaa toki vielä lääkäriltä, mutta olisin ollut kiinnostunut onko jollain ollut mahdollisesti omakohtaista kokemusta asiasta. 
kristityt ovat tyypillinen ryhmä, joka sallii pahuuden. 
minäkin lopetin kun ei oo palloarvontaa enää eikä tullut mitään uudella arvontatavalla 
eikös poliittisesti korrekti syy olisi ollut ilmastonmuutos? 
se että ollaan vähemmän kavereita muiden koirien kanssa tarkoittaa ihan muuta. 
syy miksi vasurit heitä tänne haluaa ei ole mikään empatia hätääkärsiviä kohtaan vaan äänestäjien haaliminen kaikkialta maailmasta. 
v m loiri huiluineen, ilman muuta. 
se ei siis liity suorituskyvynn optimointiin eikä veneen vakavuuteen eikä leveyteen yhtään mitenkään, vaan puhtaasti mittasäännön seurauksiin!! 
hitain, suurin kulutus, meluisa ja pienet takatilat. 
kaipaat raiskaajaa, joukko sellaista, vielä näitä turviksia on kemijärvelläkin. 
vähän käy sääliksi, alku näytti muuten hyvältä kun vaan ei olisi kolaroinut, verstappenia ei ole edes rangaistu vaikka kolaroinut paljon enemmän. 
joka kerta sijainti, hinta ja kunto olleet kohdallaan. 
ei ainakaan yhtään mitään hyvää. 
laulu oli hänelle tuttu, jotenkin merkityksellinen, sai muistoja tulvahtamaan mieleen ja ne itkettivät. 
juutalaiset ja kristityt kulkevat temppelivuorelle vain yhdestä portista, jossa kyllä on metallinpaljastimet ym. 
heissä henkilöinä ei ole mitään häiritsevää. 
voisko alottaja vastata onko eukko pysynyt kotona vai lähtenyt lopullisesti? 
kokoomuksen joka kotiin jaetussa vaalilehdykässä esiteltiin mahtavaa kerrostalorakentamista hiedan rannan alueelle. 
eikä kaikki tummat ihmiset ole ulkomaalaisia. 
joten ne on jopa vastuuntuntoisempi kun perusrattayaboissi, eivät roiku vuodesta toiseen tukien varassa, ei ihme että naisten saanti rattayaboisseille todella vaikeaa, jopa mahdotonta ilman bahteja, ja nekin on kortilla, eikö vain reppana. 
se mikä kappalemäärä on sitten totuus on toinen. 
moniko lääkäri määrää muita kuin vaan lääkkeitä. 
esim. rokkarit ja taiteilijat olisivat noilla mitoilla suosittuja. 
tuo ei kyllä ole minun huomioni. 
masennusta vaan, sitähän se vain on. 
kyse on tutkimuksesta jonka yhtenä tekijänä on ollut väestöliitto. 
kyllä niitä on kunhan vain joku ne löytää. 
ovatko kaikki aloitukset trollauksia? 
jos paperit ja passit kunnossa suomeen on pääsyt aina ennenkin ihan normaalisti. 
se, että puhdas palvonta on ennallistettu. 
edes yhtä mattoa ei saa imuroitua, niin on jo tukossa karvoista. 
olen toisessa ketjussa kertonut, että palliatiivinen sedaatio on helppo toteuttaa tavallisella sairaalaosastolla. 
hurmoshenkisiä sukurutsaajia ja sinä joka ostat remontteja tuet lahkolaisia 
eroottisessa piiskauksessa on kyse nautinnosta ei rangaistuksesta. 
sitten ne loput henkilöt olkoon vuoronvaihtajia vapaata tarvitseville omaishoitajile. 
mukava olisi kuulla avoimia mielipiteitä? 
antaa sen nuuhkia rauhassa hetken raitista ilmaa. 
kokeilua on syytetty muun muassa orjatyön laillistamisesta. 
ei kaikki asiat maailmassa ole todellakaan etukäteen kirjoitetttu puolueohjelmaan! 
mielestäni ei pitäisi koskaan puhua vuosiluvuista. 
muuta huoltamista niissä ei ole kuin öljynvaihdot ajallaan. 
meijerituotteiden kohdalla olisi ehkä parasta poistaa nykyiset rasvasuositukset kokonaan. 
kohtahan kaikki tunnistais mut ja joutuisin yleisen pilkan kohteeksi. 
ja vaikka olisittekin isompia, niin ei se tarkoita ettekö olisi söpöjä, hyvännäköisiä. 
jotkut tosin ovat nähneet enkeleitä ihmisen hahmossa. 
aika huolestuttvaa olisi jos ei pystyisi. 
kansalliset aseistautumiset ovat rajotettavat kansallisen välttämättömyyden tai sisäisen turvallisuuden rajain sisälle. 
myi kämppänsä ja muutti toiseen maahan. 
siellä useat jääkiekkoasiantuntijat esittävät yhä, että päävamman aiheuttavia puhtaita taklauksia on olemassa. 
se, että järjestöissä on epäselvyksiä, ei ole mitään uutta. 
ei, sä reppana olet ihan tosissasi. 
niin, ensiksikin ihmisen / lapsen pahoinpitely on aivan toinen asia, joka ei liity kasvatukseen. 
siellä oli hyviä kommenttejä, ja jos olisin tarkemmin tutustunut niihin, niin olisin kirjoittanut vähemmällä paatoksella. 
käenpoikasen on aika lähteä pesästä ja yhteiskunnan kukkarolta. 
olen mies joka vastas aloitukseen. 
se on helpompaa, tavallaan se on suojamuuri. 
ei lukion päättänyt ole hakemassa töitä, vaan opiskelupaikkaa. 
silti kuitenkin roikkuu juuri täällä vanhoillislestadiolaisten palstalla huuhaaoppeineen. 
toki on voinu olla muukin. 
niin valmistajan ohje se ei ainakaan ole. 
tämä ei sitten ole tarkoitettu kuulostamaan mitenkään pervolta tai semmoselta! 
muiden rauhasta en välitä. 
olen naimisissa naisen kanssa, joka on äärimmäisen itsekäs ja laiska. 
onko tässä mitään järkeä? 
sopimus ei kuitenkaan pitänyt, vaan nato tumkeutui myös näihin maihin. 
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä. 
mieluusti nukkuisi ja pötköttelisi peiton alla. 
ihmisopit ovat vallassa vaikka on valittu toinen ihmisoppi, unitarianismi, kolminaisuusopin sijaan. 
autossa oli talvirenkaat alla joten olipa aika erikoista. 
ovatko he kuuroja, sokeita ja mykkiä? 
on niinkin joskus käynyt. 
pankkis taas copypastaa toisen kirjoittajan tekstiä peräti iltalehdestä. 
meininki ei ole muuttunut. 
eivät ole tietääkseenkään mistään noiden rikoksista. 
vierasta pimppiä tulis joka suunnalta, se on huomattu. 
muun väittäminen on täyttä lööperiä. 
ja saisio on hoksannut toisenkin asian, juuri näitä kehitysmaamuslimeja meille on tullut kymmeniä tuhansia. 
tietysti työntekijätkin tekivät osansa mutta kaikki tehtiin suunnittelemallani tavalla koska muutoin mikään ei olisi toiminut! 
aloitus on pelkkä räkäpaskatrollin roiskaus. 
alanyassa on nähtävää niin paljon että hitaampaa heikottaa. 
jos pierevä marsu olisi olemassa, olisi ihminen pierevän marsun kuva. 
vaikka ei olisi ihan tiukka sixpack mulla mut rakastaa mä osaan. 
se toimi, kumpaakaan ei ahdistanut ja välillä oli siistiäkin. 
mä haaveilen sellaisesta, että istuisin hänen kanssaan pimeässä elokuvateatterissa vierekkäin. 
lattialla pöydän lähellä on sanomalehtiä, mutta näihin koira ei tee enää ikinä pissoja niin kuin ihan pienenä. 
on hyvä, että on selkeä näkemys. 
windows seiskassa ei ollut mitään ongelmaa. 
lasten tekeminen on kivaa mutta niistä huolehtiminen on muitten asia. 
eivät ne muutkaan irvistelijät kyllä kenenkään mielestä hauskoja ole, paitsi ehkä heidän omastaan. 
litran kattilaan mahtuu vain litra vettä. 
lisäksi valkoisten merkkien laajuus ja sijainti on rotumääritelmässä todella tarkkaan määritelty. 
etköhän se ole sinä, joka näitä seikkoja sönkötät. 
miksi kukaan ei ole huomannut että rahaa olisi viety? 
olen ollut aina sama. 
muita vikoja ei kummassakaan ole ollut. 
mitään salattavaahan järjestön sakkomaksuissa ei sinänsä ole, joten oli varmaan vaan päässyt unohtumaan? 
jos siis lopetat kännäilyn, niin tarvitset jonkun aktiivisen harrastuksen. 
joten sinun täytyy tutustua välillä muihin lähteisiin. 
on asioita joista ei tiedä. 
lopetetaan maataloustuet ja muut vastaavat. 
ei siinä mitään mitään hävettävää ole jos menee vanhemmalla iällä ajokouluun. 
kyllähän tuo hyvin yksiselitteisesti menee ettei koirat saa aiheuttaa häiriöö kerrostalojen pihoissa eikä muissakaan yhteisissä tiloissa. 
siihen aikaan täällä oli ainakin kahdeksan työväentaloa. 
mutta exällä on itsetunto kohdallaan eikä tarvi rahan ja laukkujen takia roikkua suhteessa niinku eräät. 
eukko ei ole muuta tehnyt kuin laskenut jokaisen lehtijuttunsa, miten voi hyötyä. 
sieelä ne muutkin kaltaisesi ovat. 
on oo wielä lusikkaa nurkkaan nakannut! 
muutenhan vasuri ei laukea ellei tuota saa sanottua. 
kuka haluasin nyt spermaa olisi nyt moi vaan 
mua taas ei kiinnosta pätkääkään heidän urat, kun ei monen muunkaan. 
ihmistä joka on sydämmessäni.. 
ovat ohutta mukavaa kangasta. 
joskus sitä on arvosteltu, että se käyttää sellaista valtaa mitä sille ei parlamentaarisesti ole osoitettu. 
mut opiskelut oli kesken ja tosiaan olin samana päivänä molempien kaa. 
riidellä pitää aina muita syytellen. 
poliisihan ei kiinnostu kun säännöstö on niiiin vaikea, mutta ylnopeudesta sakottaminen ei ole. 
täällä on kirjoittajia jotka ovat vuosikausia päivittäin käyttäneet tuntikausiakin aikaansa tällä palstalla. << 
paeissa kaupunginosassa voi valita julkisten terveyspalveluiden sijaan yksityisiäkin tai kolmannen sektorin palveluita. 
ei kaikkia asioita tarvitse vääntää rautalangasta, ne ovat itsestäänselvyyksiä. 
syytteet päällä kohta hoidetaan yhteisiä asioita. 
nykyaikaisen maatilan pyörittäminen ei ole mitään halpaa lystiä. 
ne syyt pettämiseen on tuon petturin kerrottava molemmille. 
lisään vielä että vaikka olisin ollut sinkkuna vaan vuoden niin olisin varmasti rakastunut samanlailla häneen. 
ja muiden odottama rauha saavutetaan. 
minkä lakipykälän mukaan keskisormen näyttäminen on rikos vai sisältyykö se poliisilain tulkintoihin? 
huoltajien henkilötietoja ei ilmoituksessa tarvita, koska ne aukeavat viranomaiselle lapsen henkilötietojen kautta. 
toisin kuin vasemmistolaiseen talousoppiin kuuluu, ulkisen sektorin kasvattaminen ei ole talouskasvun veturi . 
itä vinkujat narisee kohta että ne lomailee ja on rasistista kieltää myynti ym 
lukemalla kannanottosi on siinä nähtävävissä ennakkoasenteellinen mielipide, ei muuta. 
tunne ei haihdu mutta poreilee ja väreilee aina enemmän. 
eikä siitä mitään haittaa ole ollut, tykkäätkö sinä venäläisistä pitkäsäärisistä tytöistä vai kiltistä aasian tytöstä. 
ne ovat ihan pippelikarkkeja, mitä ne myyvät siellä! 
rappioalkoholisteilla ei kärsivällisyys riitä edes sen turbohiivan nopeuttamaan kolmen päivän käymisaikaa odottelemaan. 
ilman holtitonta maahantunkeutumista natsit ja muut vastarintaliikkeet olisivat jääneet syntymättä. 
olet tänään ollut kovin väsähtäneen oloinen, räyhis. 
homothan istuu kaikki pistossa viikonloppuisin. 
en ole tilivelvollinen montako hoitelen. 
ilmaiseksi ei tässä maailmassa saa mitään. 
eri mieltä saa olla olematta trolli, mikä tietysti suuresti abortin puolustajia korpee. 
informaation lisääntymisen selittämisessä ei ole mitään vaikeutta. 
suosikkini on mies mustissa nahkiksissa, löysä harmaa tai valkoinen villapaita ja maiharit. 
syy on kaikkien niiden, jotka ovat äänestäneet kepua tai kokoomusta! 
ilman että kukaan on suomalaisilta mitään kysellyt, joten miten noista muista olisi voinut kieltäytyä? 
olen aika simppeli ja yksinkertainen ihminen, että sinänsä odotukset liian korkealla. 
olen ollut oikeassa koko ajan! 
ylen uutisistako mummeli tietonsa ammenti kun kukaan muu ei ole asiaa maininnut? 
miestä ei ole näemmä edes vastata teoistaan. 
on on, kyllähän sä se tiedätkin, olethan nähnyt. 
kumpikin on ollut samankaltaisen vastuuttoman ja refleksinomaisen tuen piirissä. 
synti on puhtaasti uskonnollinen käsite. 
kuluttajansuojalakiin on tehty tämä muutos, koska on todettu että useimmilla vippiä hakeneilla ei ole tuloja ollenkaan ja he valehtelevat palkkatulojensa määrän ym. kysymys on siis myös kuluttajan edusta, sillä luottotiedottomuus vaikeuttaa elämää monin tavoin. 
kiitos kaikille osaa ottaneille. 
tärkeimmät ovat aspergillus fumigatus, a. versicolor, a. flavus, a. niger, a. parasiticus. 
ja se absoluuttinen pyhyys on siis mikä? 
muslimit taas ajattelevat, että juutalaisten ja kristittyjen pitää kääntyä islamiin, eli alistua. 
onko jo tutkittu mikä on homojen osuus noron syntyyn ,kun ainakin tiedetään että se on etenkin homomiehille erittäin vaarallinen tauti, niillä kun ei ole yleensä minkään sortin immuniteettiä mitään vastaan, saattavat kuolla kupsahtaa millon vaan nuorenakin ,lähtevät suoraan laukalta. 
eikä vaikuta sekään miten rajauksen teet, tiedostetusti vai tiedostomattomasti. 
tarkoitat vai jokin vieläkin isompi 
ystävä on aina ystävä vaikka ei olekaan rakastettu. 
meillä on taloyhtiössä iso remontti ja työntekijöiden löytäminen on kiven alla. 
ei edes lastentarhanopettajalla ole mahdollisuutta toimia koulussa opettajana, saatika sitten lähihoitajalla joka on opiskelija. 
olis ollu kyllä ykköspaikka joen rannalla ja monien naapurina. 
”tuostahan meillä nimenomaan ei ole pienintäkään kokemusta. 
eipä ollut lainkaan noin. 
ujous on anteeksi annettavaa , ei ole niin vaarallista tuollainen. 
eihän siellä kuivalla mantereella ole niille edes sapuskaa. 
hyvä tietää, että suomessakin on ollut pyhimyksiä. 
roosan kirjoitukset ovat olleet hyvinkin raamatun mukaisia. 
miksei ole olemasssa puoluetta joka oikeasti ajaisi kansalaisten etua ja hyvinvointia olematta mitään ituhippejä tai juntteja? 
ei teistä ole kukaan tuleman esiin kertomaaan miksi te naisia haukutte. 
ei tainnee kyl olla paikallisii ne lapset.jotain turistei tai sukulaisten lapsii etsi toisiansa tyhjäst kyläst. 
he hyötyvät ennen muuta siinä, että heidän verotaakkansa on pienempi. 
nykytilanne keskustassa on surkea. 
kumpikaan ei kysellyt toisen perheestä tai yksityis elämästä mitään, ne asiat pysyi ulkopuolella. 
kun nykyään paukkuu joka viikko, yksittäinen isku ei enää tunnu niin ihmeelliseltä. 
tätä asiaa on käsitellyt useampikin taloustieteilijä. 
ai kun muistaisi heidät kaikki, mutta kun ei. 
miksi helevetissä tuolle ääriliikkeelle annetaan mainosta mediassa oli ne iskuk takana tai ei koska sehän on yksi niiden iskujen tarkoitus saada mainetta. 
kosusen kirja on fiktiota ja pitkäsen faktaa. 
tottakai tarkistuksessa oli otettu taloyhtiön kuluttama vesi huomioon erikseen. 
se on paljon hauskempaa ja sinustakin olisi jotain parempaa hyötyä. 
terveys, seuranta ettei henkilöllä ole mitään mienterveysongelmia,. 
mitä rakkaus on on parempi kysyms. 
virran toiselta puolelta uhattiin ajaa parta ja hävittää kaikki muutkin karvat. 
esim. ei ole juurikaan merkitystä onko esim. jokin laite rakennettu metallista,muovista vai puusta. 
me emme ymmärrä toisiamme täysin. 
terrafame on nyt kansan on jo kansantaloudellisesti tuottava. 
sehän ei ole mikään evoteorian mukainen spekulaatio, vaan perustuu ihan tehtyihin löydöksiin. 
yhteisiä arvoja ovat myös demokratia, jonka eräs keskeisimmistä periaatteista on riiippumaton tuomioistuinlaitos. 
en uskalla lähteä todellakaan ovesta ulos tämmöisenä päivänä. 
joku voi sanoa että väärin tehty, mutta ei varmaan ole kun ei ollut eka kerta. 
jonkun on kustannettava mamutusbisnes joka täyttää nampulakutrien lompsia 
tässä ei ole mitään ristiriitaa, epäjohdonmukaisuutta tai raamatun kirjoitusten vastaista tulkintaa. 
se, että riehuu kuin mielipuoli häiriten kirkonmenoja ei ole hyväksyttävää. 
kiusaaminen ei rajoitu pelkästään jehovantodistajiin, mutta on väärin ajatella, ettei sitä tunneta. 
en ole scrg, mutta olen huomannut olevani monesti hänen kanssaan ainakin osittain samoilla linjoilla. 
mikään mainituista ei ole tidossa vaan sun täytyy selvittää ne kaikki ja sitten vielä ratkaista siten että on päätös on lain mukainen. 
auringonvalossa voi olla vaikeampi huomatakaan mitään, mutta esim. 
jos ei ole tilaa, ei ole tilavuutta, ja jos ei ole massaa, niin ei ole ainetta. 
sä se taidat olla palstojen pahin pätijä, jatkuvassa kehuskelemassa älykkyydellään. 
maru on natiivi kaikissa kielissä. 
llman äänestäjien tukea ollaan kuin tyhjän päällä. 
kuka on arttu? kuka on artun työnantaja. 
pääasiassa uskonnollisiin yhteisöihin kuuluvien ihmisten keskuudessa. 
meidän kaikkien on syytä hävetä. 
aloittaja on taikamieskyrpä tai taikametsäkyrpä vai oliko se taikasienikyrpä. 
toisin on nyt osa kansaa on köyhää tosilla on millä mällätä kaupiaat luo tarpeita jotka vanhenpien tulisi toteuttaa yhä useanpi on töissä ravintolat on auki aina pitäisi mennä jonnekin ja kulutaa.ei oikein tule enää joulu fiilistä.
tämä tarina ei ole pyykkimuorien kertomaa, vaan se kertoi eräs hevosmies. 
kristillisyys ei ole individualismia. 
monenlaista puuhastelua välillä ja päivän lehdet. 
mitä ihmettä vouhkaatte jostain kommunismista kun ette ole sellaista koskaan nähneetkään? 
mä en voi sille mitään että sä olet puhunut eri asiasta kuin minä. 
siinä välissä on ollut pari pekkaa, muutama risto sekä jonkin verran jyrejä. 
yritäs nyt vaan sen kirjan kanssa aloitella. 
en muista, että olisi kaatunut. 
ois kiva kuulla onko samantasoista , parempaa vai huonompaa . 
voiko siis mahdollinen palestiinan alue tältä välttyä, kun selvästi se vihamielisyys heillä israelia kohtaan ja oppikirjakartoissaan ei edes israelia ole vaan pelkästään se heidän oma palestiina, jota ei todellisuudessa ole edes koskaan ollut olemassa ja luotu pelkästään israelin tuhoamispyrkimykseen. 
moro, olen etsimässä itselleni oikeasti hyvää basso kaiutinta bluetoothilla. 
mikä siinä mahtoi olla sellaista, joka antaa aiheen linkittää ja vedota jonkun haluun erota kirkosta? 
mielestäni ei ole, mutta eihän suomessa demokratiaa edes olekaan. 
vaikaudet nousevat toiseen potensiin jos toisellakin osapuolella on uusi suhde jonkun sellaisen kanssa jolla on lapsia entisestä suhteesta. 
mulla on asuntoauto, ja se ei kulje kun ei ole varaa vakuutuksiin, trafi veroihin yms. 
vesi on vanhin ja parhain luonnontuote. 
ei näin yksinkertanen oo vaikeesti tajuttava , mehän ollaan ton vaimon kans vankasti yhressä ja tullaan toimeen ,nuukia ku ollaan . 
mökki on pienehkö hirsimökki kiiminkijoen rannassa ja tonttia on vaikka kuinka. 
ei ole niin ollut tarvetta ehkä sen vuoksi. 
osaatko mitään muuta kuin valehdella? 
no ei taatusti ole, ei yhdelläkään! 
sinusta olen ainakin sen nähnyt, että sinulla on sydän paikallaan, vaikka ei kovin paljoa olla tekemisissä oltukaan. 
arihan on palatsissa loistamassa vain ohikulkumatkalla, ilmeisesti määränpäänä on juurikin vähintään broadway. 
mitä mulle on kerrottu niin ohut satiinipusero on kaikkein toivotuin. 
me olemme liian mukautuvia lampaita, emme uskalla vastustaa islamia. 
aikoinaan oli asetus, että takasumuvaloja oli vain yksi. 
no eelisveitikka voi kertoa, mikä ei pidä paikkaansa? 
se on sitten toinen asia, onko varoittaminen ollut selvää, vai onko se hukkunut asiasta käytyyn yhteiskunnalliseen keskusteluun. 
silti se on tehtävä, ja se on simppeliä kuin mikä. 
pistä ilmaa nyt pulloon tai muovikassiin jos sulla ei ole pulloa. 
mulla on myös paruresis, ei ole diagnosoitu koska diagnoosia on ainakin täällä päin vaikeaa saada. 
minkälaisia ihmisiä katalaania oikein ovat? 
ei varmaan vaan selvästi viikin koetilan karjakolle. 
tieliikennelaissa ja tieliikenneasetuksessa kun on paljon muitakin pykäliä kuin pelkästään nopeuden noudattamiseen. 
niin että kenelläkään ei ole tietellistä perustetta uskoa että apinaihmisiä olisi joskus ollut maan päällä, hehehe. 
hypoteesin mukaan on mutta kosmologian tuntosarvet eivät ole saaneet todisteita, joten emme tiedä varmaksi. 
voi vielä samalla vetää jonkun toisenkin pois ko. 
syitä on monia, ei ne lemmikit ilman aihetta muuta käytöstään. 
no sun ikäinen valkoparta nyt ei ketään naista ikinä tuu saamaankaan ni olet pelkästään realisti. 
tälle ilmiölle on keksitty nimikin, en nyt muista. 
hehheh, vai päänupissa viiraa. 
on aina hienoa kuulla, että noinkin pitkän työttömyyden jälkeen joskus onni potkaisee. 
sinä olet lähinnä huvittava ja tulkintasi ovat omasi! 
mitä traumoja sulla oikein on? 
tällaiset voi joskus olla linuxille ongelmallinen. 
tämä on sitä kaverikommunismia, kaikki jaetaan. 
mielestäni jos ei ole tehnyt rikosta, näin ei voi tehdä. 
se on suljettu pois. 
sieltä oli niin mukava hakea perjantaipullo ja ottaa sitten penkillä kuppia kavereiden kanssa! 
jonka jälkeen on helpompi siirtyä toiseen käyttöjärjestelmään. 
hänen tunteet ei oo väärin, eikä kenenkään muunkaan. 
muistan kuulleeni miehestä, joka ei muuta syönytkään kuin maksalaatikkoa joka päivä ja ruokki sillä koiransakin. 
lentokyky ei ollu mikään tarkoitus mihin tähdättiin! 
päivän naurut karin korvaan. 
olipa kyse mistä tahansa, niin martti on sen parissa viettänyt lapsuuden. 
valitettavasti ei ole varaa ja aikaa. 
kyllä meissäkin on ihan normaaleita. 
hah, valetosirealisti ei tiedä rahoitukseta mitään. 
haetaan vain me loispummit edullisinta ruokaa, sillä joskus voi todellakin saada vaikka häränsisäfilettä, mutta lohta on useinkin. 
polvijärven parhaaksi ja muut jotka on aiheuttaneen kunnan jäkeenjääntisyyytä on historiaa. 
tämä taas on hänen mukaansa vaikuttanut siihen, että perheessä ei tällä hetkellä ole ”yhteistä seurapirttiä”. 
ei ole lapista tullut lupa eriseuran filmien katseluun. 
nykyään ei tarvitse itse tallentaa haluamiaan ohjelmia, vaan ne on kivasti areenassa tallessa. 
kun seurakunta ja pyhä henki on poissa. 
eli pakarisen lause on lähinnä aprikointi siitä, että sukupuolineutraalisuus on saattanut ehkä joissain tapauksissa olla yksi arvioon vaikuttava seikka, mutta hänellä ei ole tietoa onko sellaista päätöstä mihin se olisi vaikuttanut. 
eikä pelkästään kiellä, vaan väittää asiasta täysin päinvastoin kuin on itse asia. 
no kun ne on kyrpiä. 
siellä on monia joilla on monta nikkiä, sama kun kertoo myös heistä kaikista jos jonkun nikin mainitsee täällä 
reunatie on asuinpaikka siinä missä mikä tahansa muukin. 
pohdiskele mikä johtaa levollisuuteen ja mikä stressiin. 
hakkaraisessakin asuu pieni sininen ihminen. 
saammeko tehdä syntiä, koska emme ole lain alla, vaan armon alla? 
minä olen vain satama pieni, joka laivoja rakastaa jossa aina öisin palaa pari lyhtyä kalpeaa. 
yritettiin esittää, että ollaan ihan normaalilla asialla. 
aivan äskettäin on egyptissä heitetty pommeja kristilliseen kirkkoon. 
muut lapset ovat tuleet isänsä sukuun ulkonäöltään mutta keskimmäinen on ilmeisesti äitinsä suvun näköinen. 
mikä se on ja mitä siellä on perinteiseen pattayaan verrattuna? 
pomppua joko on tai ei ole. 
osalla taas ei tule mitään. 
ylläpidon tosiaan ei tarvitse perustella mitään. 
ehkä siis oli hyväkin, että helluntaikirkko ei vastannut. 
exploreria ei kuulemma saa käyttää kun se imee koneelle kaikki mahdolliset pöpöt ja joku muu perustelu, jota en muista. 
toisaalta jos molemmat nokeentuu ja kaasarit on säädöissä voisko olla sitten sähköpuolen häröö? 
vieläkin toinen heistä on elossa ja on tapana tavata viikoittain. 
eli sekö ei olisi saanut tehdä monta määraikaista sopparia peräkkäin? 
tekstisi oli niin kaunis, lämmin, niinkuin sinäkin. 
sovimme että hän tulee seuraavana päivänä meille joka on perjantai. 
musta lista paisuu ja kohta ovelle kolkuttaa karhu ja häviätte yönselkään. 
kaikkihan tietävät, että kirjeen kirjoittajasta on laajoja epäilyksiä. 
ai niin, hoitolaitoksissa on vielä niitä työkavereitakin, joista jasmiini on kertonut, että he eivät ole jasmiinin työssä toivottavia. 
kuinka yksinäistä maijalla on ollut täällä pohjoisessa, kysyn vaan. 
ainakin minua on tapa voimaannuttanut ja olen pikkuisen ylpeäkin siitä. 
kuin sinun läheisyytesi puutarhassa on hiljaista. 
se, jolla on jotain asiaa, tekee aloituksia. 
itse olisin valmis auttamaan kuolemaan, jos se on potilaan tahto. 
uskontojen käyttövoima onkin tunteiden sijaan tietämättömyys. 
tarinasi on luterilaisen kirkon opin vastainen, eli vääräoppinen. 
enkä tiedä onko näillä jotain ristiin meneviä rahoituskuvioita. 
siinä on karttamiskäsky, mutta ei kiusaamiskäsky. 
mitä venäjä oikeasti haluaa, sitä me emme ymmärrä emmekä ainakaan halua olla edesauttamassa sen pyrkimyksiä. 
hän oli talvella ja alkukesästkinväsyneen ja rasittuneen oloinen. 
liian tyhmä taidat kuitenkin elämään olla. 
nyt ei aukee, selitätkö miten se väännetään tuohon muotoon.? 
huume on laiton päihde ja alkoholi ei ole laitonta joten se ei ole huume. 
ovathan ne kauniita väriltään, mutta ne levisivät ympäristöön ja putkahtavat sieltä yäältä. 
mä en voi katsoa onko sulta tullut viestiä. 
onko pakko tulla ketjuun jos ei ole mitään sanottavaa? 
ja oikein onkin, että minä näin ajattelen teitä kaikkia, koska te olette minun sydämessäni, te, jotka sekä ollessani kahleissa että evankeliumia puolustaessani ja vahvistaessani olette kaikki minun kanssani armosta osalliset. 
tässä on keravan kaverilla tyyliä, hienoa. 
tai ehjä et kykene hakemaan lainkaan töitä? 
tuloerot on poistettu, kun kenelläkään ei ole enää varaa käydä töissä. 
jos ei niin olisi, sanoisinko minä teille, että minä menen valmistamaan teille sijaa? 
tuota nimeä ´valepaketti´ emme käyttäneet, se oli outo. 
loput on pyrkineet mutta ei päässeet. 
mikä on ollut kesän kohokohta? 
nyt minulla on jokunen pussi pikku pakastelokerossani ja tässä vieressäni pullataikinapohjaan tehty mustikkapiirakka. 
niin, olen pahoillani jos väärinymmärrys on syntynyt. 
luomissadun mukaan aurinko luotiin muutamaa päivää myöhemmin kuin yö ja päivä. 
en ole koskaan esiintynyt juutalaisena. 
on olemassa sellainen avuttomien ryhmä joka ei viitsi itse liikkua metsässä vaan istuvat autossa ja laskevat koirat töihin.
se toinen vaihtoehto on sellainen, että sitä ei vain ymmärrä sellainen, joka ei ole sitä kokenut. 
kolme syksyä on menty tuuletusaukollisilla kalvohousuilla. 
kaiken lisäksi sen aidan viereen ei olisi saanut edes mennä, vaan edempänä oli aitaus minkä takaa susia piti katsella. 
tuollaset ihme pilipali dieetit vaan sotkee ihmisten päät. 
tuo ostamani tabletti on minisun monivitamiini vahva. 
hänet haetaan jostakin montusta johon hän on piioutunut dollarinipun kanssa. 
whirpool, entinen philips ei ole meidän huusholliin kotiutunut vielä, eikä kotiudu, ei missään muodoissa. 
onko yllä mainittu valinta vielä mahdollista? 
luvatahan ja kuitennaa ei ilmooteta työpaikasta kuka on jäänyt rannalle? 
minun nähdäkseni missään ei nyt olla tasapäistämässä kaikkia sukupuolettomiksi olennoiksi, vaan että kaikki saisivat olla sellaisia kuin itse haluaa.. 
se on ensinnäkin muisto luomisen loppuun suorittamisesta. 
entäs ne vibrat sun muut. 
ei olisi tullaine peli oppilailta käynyt ennen aikaan, se olisi ilman muuta pois koulusta, joka ei sopeude sinne oleviin sääntöihin. 
kyseessä scf huolto joka vissiin huoltaa muitakin puhelimia eli ruuhkaa voi olla. 
lada nivassa, zilissä ja volgassa ei ole. 
kuulepas, lavastuksia on aina tehty, viimeinen lavastus oli tuo väitetty kaasuisku joka tehtiin maasta käsin, ei ilmasta? 
se että sinä se olet ikävän makuinen nami. 
enkä ole koskaan mikään homo ollutkaan, mutta sä varmaan itse joku homo oletkin. 
<vasta kristillisenä aikana on varsinkin katolinen kirkko vaatinut niitä kirkolle. 
puhe oli suomen kielestä, ei saamen kielestä! 
missä raatokoneessa ei ole eristyksiä valmiiksi kopassa? 
se että heillä ei ollut, ei pelasta sinua. 
noista historian tapahtumista on hyvin yksinkertaistettuja tulkintoja, vääriäkin. 
sana esikypsennetty ei liene sulle tuttu? 
tuosta potentiaalien erosta, niin eikös se ole nolla? 
laulaakin on tehnyt topisinansa mieli mun, vaan ei tahjo kehjata, ees yksin ollessa. 
sata vuotta sitten niiden lahkeet olivat polviin ja hienolla miehellä olkaimelliset uimahousut. 
laki ei ole armoa vastaan. 
tm tapausta ei edes ole tutkittu. 
siis ma olen kokenut sen, ei ollut sosiaalisesti hyvaksyttava selitys silloin etta on joutunut jossain asioissa ihan vain uhriksi. 
suomen itsenäisyydessä ei ole mitään juhlittavaa. 
ihmislapsilla on oikeus tietää kaikki aikojen alusta saakka ja kuka kukin on ollut aikoinaan. 
kuka varastaa lehmiä laitumelta. 
no aika vähän on sinunkin antisi lampaana ollessa annettuna täällä, kun vaan tulet kyseleen ja kyselemättä nielet kaikki lainvastaisuudet ilman kritiikkiä ja juurikin sinunkaltaistesi takia kelat ja muut instannsit tekevät mitä lystäävät kansalaisten oikeuksia kohtaan kun ei kukaan vastusta. 
teraafame on vihreällä linjalla. 
minulla on suomenruotsalaisten suhteen ollut jo hyvin pikkulapsesta asti silmät ja korvat aina auki. 
filosofinen kysymys on, millainen olisi ihanteellinen yhteiskunta ja miten siihen päästäisiin? 
elämä on elettäväksi tarkoitettu ja se toteutuu reaalimaailamssa, ei palstoilla. 
uusimpia tai saman päivän aikana kirjoitettuja kommentteja! 
kuvastaisi hyvin mikä on elämän eväät olleet alkutaipaleella. 
sillähän on luottotoimittaja toisessa iltalehdistä ,joka kirjottaa horon vaatimuksesta valkopestyä ns. 
kaikki muu ja muulla tavalla eläminen, toimimisen ja vaikuttaminen on raamatun ut vastaista. 
mikäs eteläläisten puolue se tuo uus puolue oli ei jääny etes nimi miehleen. 
skillan kysyi, ovatko polttopuuni ostettuja vai kerättyjä? 
espoon ja vantaan seudulla oli illalla seittemän tai kahdeksan maissa hirmu myräkkä. 
samat himot ne on meilläkin. 
me muut jotka kätee veikotetaan ja tasoerot, ei ole varaa tehdä virheitä, odotellaan parempaa aikaamme, rahaa ja tyttö nainen jostain.. 
sinähän se täällä vaahtoat, että älkää vaan näyttäkö terveydenhoidon puolelta mitään tietoa kenellekään muulle kuin sille joka teitä tämän asian suhteen alun perin hoiti. 
ei kaikkien tarvitse olla moloccimaisia sokeasti oppineisuuden erinomaisuuteen uskovia. 
enkä minä tiedä yhtään bilettäjää, joka lähtisi radalle aamutakissa. 
helvetin rakenne on jokatapauksessa kaikkialla sama on johtajia ja on orjia. 
uutisista kun ei selviä mikä on oikeasti yhteistyö`? 
siksipä suunnite olivatkin kaikkeen valmiina. 
erottaminen olisi eräänlainen vastalause tällaiselle pelottelulle. 
niin totta v*tussa ne kuuluu meille kaikille mitä linjaa se vetää. 
mitä pahaa siinä on ottaa rusinat pullasta jos molemmat tekee sitä? 
ruohon olisi parasta vaieta ja jatkaa perussuomalaisena muiden perussuomalaisten joukossa. 
työttömänä oleminen oli aika rentouttavaa, kun ei ollut stressiä töistä. 
mitään asiaa ei kuitenkaan enää olisi puiselle lattialle paljain jaloin hyppelehtimään, se olisi liikaa. 
et edelleenkään näyttänyt mitään historianfaktoja tai raamatun kohtia uudestkasteeseen liittyen. 
toiset vain ottaa asiat henkilökohtaisemmin kuin toiset. 
toisaalta haen laatupyörää, joten hinta ei ole ainut valintakriteeri. 
ja kun taistolaisuus mukana, silloin ollaan valehtelu linjalla, taistolaisuutta ei edes olisi olemassa jos ihmiset olisi rehellisiä. 
joka päivä minä haluan olla sinun kanssasi. 
suomessa on jatkuva viima ja kylmyys, kesäkin oli surkein koskaan! 
stenbergin kirjoittamat kirjatkin ovat niin idioottimaista luettavaa, ettei uskoisi että hän on lukenut psykologiaa, onkohan saanut paperit valmistumisestaan vai mahtaako olla vale psykologi. 
mulla on aina vähintään kolme opusta, joita luen limittäin. 
kushner, joka on juutalainen, on juuri tavannut netanyahun tel avivissa. 
eniten sotarikoksia ja siviiliuhreja on kansana tilillään venäläisillä. 
se on tärkeää mitä on korvien välissä, aloittaja on hyvä esimerkki siitä. 
tämä on oikein hyvä aloitus. 
yhteistä kieltä ei ollut mutta hommat hoitu hyvin. 
ei minkäänlaista piikkiä erotilastoissa, tässä ne fundisten puheet taas nähtiin, pelkkää uhittelua ja sontaa. 
nettipoliisi on tiukkana, ei somaleita ja varsinkaan sossupuolueen somalia arvostella kun nettipollari itsekin on puoluetoveri. 
silminnäkijöitä ei ollut, kuka tämä henkilö oli ja onko legenda totta? 
tätähän ei tiedetä onko kyseessä nuorisotaparikollinen sellaisiakin on. 
jos jaksas edes teeskennellä, että sais olla rauhassa, mut kun ei jaksa. 
mutta tämä on se leipä, joka tulee alas taivaasta, että se, joka sitä syö, ei kuolisi. 
me tosi kristityt tiedämme joulun tuovan kristushenkeä lähelle ihmiskuntaa. 
ole vaan levollinen, kyllä saan tonttirahat kasaan alle vuodessa, tai sitten en. 
tuuppa kahtoon, nii näät et kaik on totta, ekkä sää naapurin köyhä reetu mua al neuvvoo, eihä teil oo mehtääkää, niinko meil melkeen parkymment aarii. 
taivaassa ei ole syntiä, eikä kuolemaa. 
no meidän perheelle ei ole mikään katastrofi istua eri puolilla konetta. 
taidan myydän omankin corollan afrikkaan, kun ei ole enään nuorisolla sille käyttöä. 
oppi tapahtuu downloadaamalla data kaaliin ja se siitä. 
ihmisen joku vittu siunaama liitto on ihan turha, tämä tiedoksi hörhöille. 
minun kotikulmani ostarilla on joku ruuanjakelupiste, en tiedä, mikä yhteisö sitä pyörittää. 
onhan nähty, että joka paikka on homeessa. 
oli ajat mitä oli niin ei silloisen presidentin määräyksestä. 
se oli timo ta on separi ja ninaa syljetty naamaan. 
todellisuutta on luonnollinen elämä. 
se on ihan pienintä mihin se voi johtaa. 
olet sinä kova neuvomaan muita millaisia heidän pitäisi olla, huh huh! 
donnalla on ulottuvuuksia, jotka katoavat arjen sumusta ulos. 
jokatapauksessa on jotakin tehtävä. 
lapet opi enää yhtään mitään. 
tuskin erehdyttävyys siis on mikään ongelma. 
jos näin ei tapahdu, niin toinen alistuu ja se ei ole hyvä. 
kaikki osallisten haastattelut, ratatyö ilmoitukset , kartat työskentelyalueesta, kaikkien työntekijöiden pätevyydet ja onko turvallisuuskoulutukset ajantasalla tarkastettu, perehtydys lomakkeet ja pitotapa oikeasti varmennettu. 
niin ja nyt se toinen ongelma on ns. 
siinä ei tietenkään kristityitä sitten siedetä. 
samat ne säännöt on kaikille joten asiassa ei pitäisi olla mitään valittamista. 
eiköhän ne ole tiedossa jo aika monella. 
siinämielessä kouvola on hyvä paikka asua, koska mustalaisista ei ainakaan haittaa ole. 
matkavakuutus ei taida korvata hoitoa, en tiedä. 
mitään muuta ei uskova koskaan kykene esittämään. 
kuinka kristillistä oli polttaa roviolla eläviä ihmisiä? 
jostain homma alkaa repeämään ja vyöry ei alkuun päästyään ole hallittavissa. 
islamistit harjoittavat islamia, joten ihan oikea nimitys 
tiedä muusta, mutta pattayalainen kirjoitetaan pienellä ihan kuin suomalainenkin. 
olen siinä luulossa että veneet homehtuu talvikautena. 
jae ei sellaista edes opeta. 
pitkän kokemuksen ja monia nähneen, olen nähnyt monien elämänlaadun todella huonontuneen. 
vähemmistönä mutta ei silti ole taksi. 
tänä päivänä potilas tietää itse paremmin mikä häntä vaivaa ja miten tulisi hoitaa, mikä vatuttaa lääkäreitä. 
tähän on tultu, eikä tässä kaikki. 
ei ole sen pyövelihomppelin patsaalle käyttöä. 
juu, silleen somasti toiseen lasiin punkkua ja toiseen valkkaria ja kuvan nurkassa lattialla näkyvillä kaksi hanaviinilaatikkoa. 
anti vetää vaan,joka paikassa on häärinnytkin kehuen vinttinsä kuntoa.ronski ihmistyyppi naiseksi. 
tosin ei osannut mitää muuta sanoa kun okei , okei. 
eikö sinulle näy muut kommentit kuin etusivun ketjut? 
olen itse kristallin kirkas pyhimys ja neitseellinen moraalinvartija. 
pöydällä on kolme tikkaria. 
lasten raiskaaminen ruumiillisesti ja/tai henkisesti ei ole koskaan ollut eikä ole suomalaista kansanperinnettä. 
sellaista vastaan ei ole laki. 
elämä on helvettiä yksinäisenä. 
jos mitään todisteita ei ole, niin lopeta kitinä ja kasva aikuiseksi ja ymmärrä asemasi menneessä roikkujana.” 
raamatusta kristitty lukee että hedelmistään puu tunnetaan. 
toisena oston osapuolena oli usalainen viljajätti bunge. 
ei kerrottu, että oli kahden viikon matkalla. 
ja puolue joka on pelkkää pursuavaa mätää, saisi verovaroista valtavat korvaukset nimensä lokaamisesta. 
pahimpia haittoja aiheuttaa ne suljetun otteen tanssijat, kun tanssivat kaavamaisia tanssilajien mukaan standardin mukaisia kuvioita välittämättä siitä onko kuvion vaatimalla alueella muita tanssijoita. 
kertaakaan maija ei ole perääni lähtenyt. 
luulenpa ettei tätä kirjaa ole lainattavissa mistään kirjastosta. 
ei suurimmassa sallitussa nopeudesssa ole mitään suhteellista. 
vai voiko joku väittää että täälläkin yrittäjä huuteli ovellaan että pysykää poissa? 
sillä näin he vainosivat prophetaita, jotka teidän edellänne olivat§. 
pirkko on lehtisissään mainostanut miten moni on parantunut, vaikka oikeasti kukaan ei ole parantunut. 
eikä hän ollut tietoinen, että lietteen sekaan heitetään myös kaikki lehmien poikimisjätteet. 
tämä kittilän tapaus on hieno muistutus muidenkin kuntie poliitikoille. 
tosin ilman ydinpommeja olisi japanilla ollut sama kohtalo, kuin esim unkarilla. 
päättäjät on unohtaneet oman maan väestön. 
eikä mikään määrä uskoa tekisi tästä olemassa olevaa. 
jos eläisimme kommunistivaltioissa meillä ei olisi mitään kaikki keksinnöt olisivat jääneet tekemättä koska 
ei ole koskaan liikaa 
ja ensi viikolla voisit tulla kolleegani luokse, niin han katsoisi ansioluetteloasi, ehkä lyöttäisitte jotain parannettavaa siinä. 
yhden kaasuauton räjähtäminen ei venäjällä ylitä minkäänlaista uutiskynnystä. 
milloin käry, mikä syyte, mikä ajokieltovaatimus ja jos olet saanut käräjien tuomion jo, koska ja mikä se oli? 
ei ilmaisia lehtiä tarvi tilata, ne tulee itsestään. 
vai onko kaunis ollenkaan? 
varsinkin itse pääpukari joonan esiintyminen jokaisessa kohdassa on toisia neuvovaa ja ohjaavaa. 
nuo suljetut muoviset eläintenkuljetuslaatikot saa koiran vain panikoimaan. 
ammattipsykologi tai asiantuntija on ok, mutta ei mitkään huuhaat! 
ja mikäs se olikaan kaikkien näiden uskonto? 
”logiikka on sama kuin tiede.” 
eli ari koivusen jälkeen ei ole kyllä tullut mun mielestä ketään, joka olisi yhtä hyvä laulaja. 
sillä kukaan ei ole milloinkaan kyennyt seisomaan sanojensa takana täysin. 
tämähän on aivan normaali käytäntö, kuvakirja on vaan kiva extra siihen lisäksi. 
marko lönqvist , joka on siis kirjoittanut kirjan cannonball mc ajoistaan, käy kaljalla kyseisessä baarissa ja asuu sitä vastapäätä. 
mielisairaus ei katso ikää 
täällä saa myös rauhassa kannattaa suomalaiskuskeja ilman, että joutuu häiriköiden kiusaamaksi. 
kas, ne toimivat hattuun laitettuna hyvin ilman kehyksiä ja isoa rintakilpeä. 
jokainen, joka on heppamattilasta ❤️ 
mutta kun se on päähänpiintymä niin ei sille mitään voine..enää. 
vivushka on ollut tähän mennessä pelastushelikopterissa ja klamydian roudarina. 
vaikka näkyyhän se päällepäin ilman mitään tatuointiakin. 
sinulla on sopimattomia seksipuheita korkeintaan omassa päässäsi, mutta turha niistä toisille on kiukutella. 
hän ehkä vaan on vähän vanhanaikainen, ei ehkä olisi pitänyt hypätä sänkyyn niin äkkiä? 
tuo auringon ja kuun koko ja etäisyys on ehkä arvioitu liian pieniksi, tiedä häntä. 
pyhäjärven keskustapuolue on uuskomukka aatteen pääarkkitehti. 
kukaan muu tällä palstalla ei yleensäkään vieraile muilla sivuilla eikä välitä kenenkään nimimerkeistä. 
mutta moottorikoneistamot ovat korjanneet myös myöhemmän mallisarjan tsi moottoreita joissa on leveämmät männänrenkaat,mutta näissäkin on olleet liian pienet öljy reiät. 
asia on ollut jo vuosia julkinen, mutta mikään media ei ole tähän tarttunut, koska tällainen on niin tavanomaista luterilaisten keskuudessa. 
tästä huolimatta sekä finlaysonin että otavan tuotteita on edelleen myynnissä kärkkäisen tavarataloissa. 
yhtenä päivänä itkin, mutta nyt olen jo täysin sinut asian kanssa, oli todella helpottavaa olla rehellinen ja aion olla sitä jatkossakin kaikissa ihmissuhteissani. 
tärkeintä meille suomalaisille on , että maamme on maailman vihrein maa. 
onko haju yhtään helpottanut? 
mitä täällä tekevät ne kenellä ei ole sellaista suhdetta? 
olen aina ollut yksin. 
ei kai tuollainen ole voinut olla ”kapiainen” edes vaatimattomimmissakaan tehtävissä. 
en ole varma en muista vai pelastuinko? 
soittaneet kelloa tai sitten ei. 
mitä mieltä sinä olet? 
jos ei ole ehdotonta vihollista niin silloin moraalikoodiston on luotava ne eli määriteltävä viholliseksi kaikki jotka vastustavat koodistoa. 
dinglet ovat milloin missäkin, kaikki tallella.. 
naiminen ei itse asiassa ole uskontojen asia. 
siis kaikki muut nimet pitää hylätä koska ne eivät pelasta ketään. 
kuulim jutu ekori muutta tervys keskuseen onko otta ja millon? 
onhan se yliluonnista että on jatkuvasti onnea mukana 
en syö enää yhtään ulasoorin geenimanipuloitua tomaattia. 
ei avaa kaikkia aihealueita, tai välillä avaa välillä ei. 
mukavampi seurailla ja katsella, eikä siitä ole haittaa kasveille. 
minulla on joskus ylä ja alapaine aika lähellä toisiaan, jos yläpaine sattuu olemaan tarpeeksi matalalla. 
meinaat arabian kielellä ovien aukenevan yliopistoon, arabian kieli on viidenneksi tai kuudenneksi puhutuin kieli maailmassa, voi siitä hyötyä tietysti olla. 
se on pohjalaisen ongelma ollut aina. 
mutta eikös sua häiritse se, että mä olen kuitenkin sun äitis? 
tämän vuoksi olen päättänyt erota kirkosta, kunnes pettymyksekseni olen törmännyt erilaisten seurakuntien ja uskontojen paljouteen. 
menkööt muualle ei täällä ole pako olla. 
jos lapsi tuliskin, niin montako isäehdokasta mahtais lapsella olla? 
ennakkomateriaalin olin lukenut moneen kertaan ja tehnyt muistiinpanoja. 
suomessa ei ole ko autoja. 
nyt ne on liikaa kokeneille konkareille suunnattuja. 
dataa, ei siis puheluita, eikä tekstiviestejä, välittävän ukkonetin hitain yhteys tällä hetkellä on kymmenen megabittiä. 
ei osannut mitään käskyjä tullessaan, nyt on opeteltu niitäkin. 
kyse ei ole kaiken epäilemisestä vaan yrityksestä ymmärtää, miksi ihminen toimii niinkuin toimii. 
no, sittenhän heillä ei olisi pitänyt olla mitään ongelmaa keskustella asiasta rauhanomaisesti täysimittaisen hyökkäyksen sijaan? 
täältä puuttuu oikeasti hyvällä maulla rento illanvietto paikka missä olisi laidasta laitaan live musaa. 
ilmaisia lounaita ei ole, mitä hämärämmän puljun kautta tavoittelette muutaman kympin säästöä, sitä todennäköisemmin olette kohta näillä palstoilla valittamassa, kun teitä on viilattu linssiin, eikä mikään toimi. 
on luonnollista , että vaalikausi on sama kuin valtuustolla. 
kuten aloittajankaan kirjoituksessa ei ole mitään faktaa mistään. 
nyt on kesä ja ihmiset on lomalla. 
siis se mitä mäkinen väittää evankeliumiksi, onkin puhdasta lakia! 
kaupat ovat aivan etuajassa syyskukkien myynnissänsä. 
muuten se ei ole turvakoti. 
hienoa, kun te panomiehet olette niin solidaarisia toisia miehiä kohtaan. 
minulla ja vaimolla on maksettu asunto joka on molempien nimissä. 
kertokaas tojoterot yksikin tojon malli joka olisi paras luokassaan. 
olisko se julkkis ilman lihaksiaan? onhan maria veitolakin julkkis, vaikka just männä viikolla tältäkin palstalta luin enemmistön mielipidettä siitä kuinka ruma hän on.. 
sehän olisi sinänsä normaalia. 
siis kaikki lepät kenoon suojapuvuissa ja saunapuiksi. 
se on meidän paikka se on unelma, kuin pehmeä suudelma. 
kyllä ne olisivat paremmin ilman jenkkien sekaantumista. 
kopio jostain muista uskonnoista heprealaisilla maustella! 
arvasin oikein et tuo nainen on jonkun yksityismailla luvallisesti. 
kokoomusjorinoita lainatakseni, kyllä kuka tahansa osaa ruiskia vettä sinne missä palaa. 
sepeli on meidän ja pysyy rauhassa siinä. 
hyvää autoilukesää teille kaikille palstan lukijoille. 
meillä on kyseinen kapistus. 
minun mallini ei ainakaan haihduttanut kovinkaan paljon yhtään mitään. 
no tiedätkö sinä, että ovat protestoineet? 
mutta ne iskut eivät ole oma ikääntyminen, vaan ne iskut ovat läheisten kuolemat, sairastumiset, tms. 
luulisi, että joku olisi tullut edes vahingossa kun melkein kaikille vihreää painoin. 
suurin osa ei huomaa yhtään mitään ateisteja kun ovat. 
koska sinuttelet useita kirjoittajia ikään kuin yhtenä opponenttina, se jopa edesauttaa lukijaa ajattelemaan tuonsuuntaisia. 
eli ei oo mitään syytä huolestua. 
nimittäin molemmissa tapauksissa kyseessä on näkövika. 
ainakaan minua ei häiritse mikään vaikka olen varattu ja toisaalta olen ollut täällä myös sinkkunakin.. 
koko vasemmisto vs oikeisto kuvio on dialektista hämäystä. 
juttuhan on niin, että mieshuoran ei tarvitse välttämättä olla komea. 
jopa sellaisilla, mitä ovat laissa kiellettyjä. 
autotallissa voi olla lämmöt pienemmällä tai ne voi järk 
suomi on ottanut hyvin vähän ketään moneen muuhun maahan verrattuna. 
toisaalta saimme tontista aikoinaan tuplakorvauksen, joten siinä mielessä veronmaksajien etuja ei ole loukattu. 
noukin ne ja haistelin kuppeja. 
kumpi on parempi, kun kumminkin leski on suojassa? 
se on euroopan sisäinen asia. 
pälkäneen rauniokirkko eli pyhän mikaelin kirkko on pälkäneen kirkonkylässä onkkaalassa sijaitseva keskiaikaisen harmaakivikirkon raunio. 
sekin käy kyllä jehovan todistajille, kunhan ei sano niitä jouluvaloiksi, vaan kausivaloiksi. 
entä kenkä, minkä kokoinen oli jalka ? 
onko ne poromiesten anaaleja? 
oletko kenties mahdollinen hyötyjä tässä keississä? 
mihinkään muuhun kansanosaan ei panosteta vastaavassa määrin. 
siitä on moni kiitellytkin, kun on meinannut ankeaan itäauto skeidaan haksahtaa. 
yleisurheilun tulevaisuus ei näytä oikein lupaavalta. 
toisaalta nyt on selvinnyt se, että ei mennyt työ häneltä. 
leipäjonotulevaisuus ei ole enää seuraus. 
samaa mieltä, ne ovat huuhaata. 
. puutarhalla on paljon vaihtoehtoja. 
vaikuttaa siltä kuin tänään olisi harmaitten autojen päivä. 
sunnuntai se ei ole, viikonpäivä sopii huonosti pedon merkiksi. 
ennen metsästystuholaisia, jotka ovat vieraslaji suomen luonnossa, jotka voidaankin luokitella haittaeläimiksi. 
mutta meitä on joka lähtöön, varsinkin tänäpäivänä kun hoitopaikat ovat tiukassa. 
uusi maa on luvattu kaikille autuaille vanhurskaille jotka ovat voittaneet. 
en ole vaarallinen eikä minua ole mitään syytä tarkkailla, kytätä ja seurata. 
siinä on elävää uskoa vaikka muille jakaa. 
jeshua kuoli ja on kertakaikkinen uhri, me emme voi emmekä tarvitse muuta uhria. 
viimeksi hengästyneenä, ei johtunut juoksemisesta vaan siitä että olit siinä. 
tuo kurppa on väärä ihminen arvostelemaa ketään ja puhumaan onnellisuudesta yhtään mitään? 
ukkini poltti koko ikänsä eikä kuollut keuhkosyöpään. 
kukas sankarinainen tässä mahtaa olla kyseessä, onko tietoa? 
sillä rakkauteni se ei muuksi muutu. 
hiljaista on, mutta joka hiljaisuutta ja kauneutta rakastaa, hän viihtyy keiteleellä. 
minua häiritsee, kun menen jotakuta tapaamaan ja telkkari on koko ajan auki. 
miksi sellaista ei estetä? 
mitään kuvia jotka liittäisi stefanin juhliin ei ole? 
olen kolme kertaa tilannut tuolta, ekalla kerralla volkkariin jouset ja toisella kerralla sisätilapuhaltimen. 
suomen tykistön vahvuus onkin isompi kuin kaikkien muiden pohjoismaiden yhteensä. 
on isoja ja pieniä kiviä sekä vetovoima hyvin pieni. 
olisi varmaan hienoa olla yrittäjä hämeenkyrön kaltaisessa paikassa kun on näin kannustavaa ja eteenpäin vievää porukkaa, näiden vinkujien kannattaa ehkä miettiä missähän tulevaisuuden työpaikat teille reppanoille löytyy kun hämeenkyrössä ei kohta yhtäkään yrittäjää ja tekijää.. 
siihen oli kirjattu ihan muuta kuin se, mitä sanoin. 
mutta ne on ihanat, sen kun paljaan jalan sujauttaa sinne lämpöön, ei sukkia tarvitse lain. 
ei se silloinkaan tarvi olla kokoaikaa päällä ja yhtämittaa. 
ulkoministeri timo soini puhui imatralla ja sanoi; ilman perussuomalaisia ei ole hallitusta. 
olen ajatellut, että se mitä pyysin ja mikä ei toteutunut, ei varmaan sittenkään olisi ollut minulle parhaaksi. 
onko taustavoimissa osaamista ? vai vain näsäviisasta pelaamista ? 
onnea niille joilla lääkearvonta on osunut kohdalleen. 
niin hallitukset toimivat ihan kaikissa maissa. 
jos lööpeissä roikutaan jatkuvasti, niin on se aika hyvä surumittari. 
eikä siitä löydy mitään millään hakusanalla. 
olet minulle ukkeleista paras ja taidat olla myös rakas.😘 
sen sijaan mamu ravintola varmasti on. 
se parikymppinen pojanrimpula ei edelleenkään ole komea. 
sinussa on jotain magneettista. 
molemmat osaston lääkärit ovat tosi hyviä ja asiansa osaavan tuntuisia, hoitajista suurin osa on tosi mukavia ja loppujenkaan kanssa ei ole ollut mitään ongelmia. 
ainakin sen kokon tuotteilla on strinbergin hinnat. 
eikö ihmisillä ole enää mitään käytöstapoja? 
jos jotain vastasi niin hiukan asian vierestä. 
päivän menot väsyttää pieniä. 
jos ikinä edes kysytään mitään, vaan tosiaan rakennellaan ties mitä illuusioita asioiden laidoista. 
eikä siinä mitään, toinen toistaan kauniimpia ovat olleet. 
itkenkin välillä, mikä on hieno asia turrana oloon verrattuna. 
mökki meren rannalla ,saunomista ,uimista , hyvät sapuskat, läheisyyttä.. 
pää auki, mällit ulos ja potkumiina tilalle. 
porschen omistajat ovat sivistyneitä. 
eihän tuossa ole mitään tolkkua! 
jos taas yrität kertoa jonkun toisen ajatuksia, niin yritä nyt edes etäisesti pohjata ne jollekin, mitä se joku on sanonut. 
tämä ei tarkoita, etteikö muutkin kielet ole tärkeitä, mutta nyt olet lähtenyt todistelemaan ruotsin merkityksettömyyttä tavalla, joka on vain yksinkertaisesti epäuskottava ja epärealistinen. 
ei ole ollut ja tuskin tuleekaan. 
elintarvikeala on perinteisesti ollut huonosti kannattavaa bisnestä, enkä oikein usko, että asia tulevaisuudessakaan suuresti muuttuisi. 
ongelma vaan on että mistä löytäis jättiputkee! 
oletko sinä itse mielestäsi fundamentalisti? 
mullahan ei ole ollut mitään ammattilaisten tekemiä ruokavalioita vaan ihan kaloreita laskemalla, ruuan laatua nostamalla ja sokerin vähentämisellä pistin läskit liikkeelle. 
ei ne kaikki paskakikkareetkaan porskuta loputtomiin, eikä tämä vittupää ole kuitenkaan niin suuri tekijä, ettei joku vielä isompi tule joskus vastaan. 
vielä ette ole yrittäneet, vaan pysytte väittelyn kehässä vaatimustenne kanssa. 
uusi yritys asuksen kanssa ja ei mitään. 
niinhän se on, että kaikki mikä ei vastaa sinun nurinkurista nurjamielistä propagandaasi on sitä oikeinpäin olevaa tietoa. 
kun stallari yrittää olla huvittava, kukaan ei naura. 
kaikki me ollaan vaan ihmisiä. 
sillä sinun hyvyytes on suuri minussa, ja sinä olet pelastanut sieluni syvimmästä helvetistä. 
lepajõe sen sijaan on vakiinnuttanut asemansa julkkiksena. 
kaikissa maissa, joissa naiset ovat alistetussa asemassa on jonkinlainen ryhmittymä joka pyrkii naisten aseman parantamiseen. 
lapsilla on ihana mielikuvitus.minne se häviää aikuisilta? 
viiteenkymmeneen vuoteen ei ole ollut rohkeutta panna suunnitelmia alulle. 
on ammattiarmeija, joten kenenkään ei tarvits lähteä sotapalvelukseen ellei itse sitä halua! 
vaasan hovioikeus ei välitä sijoitettujen lasten oikeuksista. 
harrastusmahdollisuuksiakin on, mutta virojoen maalaiskunnasta löytyy ne mitä miehikkälässä ei ole. 
silloinhan hän oli vielä persu, oikein pääpersu. 
tämä logiikka on hyvin vaikeasti avautuvaa, mutta tuttua se on. 
kaikissa seuroissa mihin kuulun on hallitus, johtokunta yms ja niin on muissakin metsästysseuroissa. 
kiitollinen olen niistä mitä minulla jo on, ja mitä ei viety. 
vai olivatko esivanhempasi jostain muualta kuin suomesta? 
älä silti huoli, ei sinulla ole uuteen lekaan varaakaan ja rippikouluikäinen auto merkistä riippumatta ei ole premiumia. 
jos olet peloissasi, jengiin liittyminen on väärä tapa. 
eli ei ole mitään rakettitiedettä ajella traktorilla! 
voittoa ei saavuteta ilman verenvuodatusta, sanoi vespasianus. 
muitakin voi olla, mm. 
eivät ole saaneet selville etkä ole itse huomannut, missä se on tapahtunut. 
kun en tiedä, olenko oikea h. ei ole mitään, mikä kertoisi varmaksi, kun ei ole mitään tunnistetta, kuka olet tai mitä olet tehnyt. 
sillä sellaasta tarvitaan ja mialuusti joku muu kun läheltäkään lapuaa oleva siis ei mihinään nimes lapualaasta puikkoihi. 
niin asiasta olisivat lehtien ja television uutiset täynnä paniikkitekstiä. 
jos ei ole, mistä ottaa. 
sirkushuveilla ei pitkälle pötkitä. 
on hyvä jatkaa tästä kirjottamista kun ei kirjoita tyhjille seinille. 
on hyvä, jos pystyy antamaan mennä toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos, mutta kun siinä välissä on aivot, sinne jää kuitenkin muistiin jotain tuhoamaan mielenterveyttä, pahimmassa tapauksessa. 
vai onko muita hyviä vaihtoehtoja? 
demarit kuin jättävät sitten muille, että heille riitti, jatkakaa muut. 
ei ne kirkastu meistä itsestämme lähtien vaan pyhän hengen voimasta eli herrasta 
en signeeraa, koska olen kirjautunut sisään. 
jos olisit käynyt armeijan tietäisit että asiat ovat erilailla jo rauhanaikana. 
niin että laitteen takuu ei korvaa jos laitetta on käytetty ohjekirjan vastaisesti. 
kerran on kuulemma poromieskin saanut mutta tainnut olla päiväuni. 
sossuturvat natseja hyväksikäyttämällä ei oikein kuulosta fiksulta. 
kun se ei ole nyt in.sairastaa saa ihan vapaasti. 
asiakaspalvelusta, joka ei loista. 
turun sanomien tullessa paikalle iltayhdeksän jälkeen vastaanottokeskuksen edessä oli parkissa useita poliisiautoja. 
yhteishyvän jutusta näkee minkälaiset ovat paskaksen ruuhkatanssit. 
kaikki ei ole nyt mielestäni ihan ok. 
mikään muu siis ei muuttunut kuin se isopurje. 
siinä on norjalainen rahamies vauhdissa puhtain purjein. 
joitain fossiileja on löydetty, mutta niistä ei varmuudella voida sanoa, oliko juuri se laji yhteinen kantamuoto. 
kristitty.net ei ole tuonut uhreja, tuskin on käynyt kolme kertaa vuodessa jerusalemissa, ei ole ollut rakentamassa ilmestysmajaa, ei ole hankkinut veljelleen jälkeläistä, ei ole ottanut köyhää veljeään orjakseen, on hyväksynyt pankkikoron rahoilleen, ei varmaankaan ole kantanut pientä kakkalapiota erämaassa mukanaan, kenties on syönyt hedelmiä omenapuustaan jo ensimmäisenä vuotena jne, siis täysin kadotukseen itsensä tuominnut. 
mul taas ei väliä, vaikka olis muutama kilo ylipainoa tai muuta vajavuutta,mä en itekkään ole täydellinen, vaikka mä en ylipainoinen olekaan. 
niinpä, kunpa kaikki isät osaisivat olla kaltaisiasi rakkaudellaan lapsistaan huolehtivia isiä. 
onhan tunnettua, että meidän herramme on noussut juudasta, jonka sukukunnan pappeudesta mooses ei ole mitään puhunut. 
on se kun windows vaan ei pääse eroon noista asema kirjaimmista. 
jos tavallaan se etu joka meillä tällä hetkellä on, olisi menetetty. 
et kai halua olla se joka ei koskaan päässyt ongelmiensa yli? 
kauppoja arvostan mutta jakajat on mitä on.
ootko sä tosissaan, kun toistat itseäsi, vai onko sinulla diagnosoitu jokin mielialaongelma? 
olet panopatja ilman muuta. 
käteinen kun on vielä kierrossa ei pelkkiä kortteja tai mobiilimaksamista. 
täällä meilläpäin on paljon lestadiolaisia, heillä on tai oli ankara telkkarin katsomis kielto. 
tämä valtakunta on vielä välitila, ei lopullinen täyttymys. 
kaikki muu kyseiseltä nimimerkiltä, tähän mennessä, on sit ollutkin silkkaa p*skaa. 
ryömittäminen hyvin hitaasti onnistuu aika kivasti mutta sellainen hölkkävauhti on vaikea pala. 
onko joku muuta mieltä? 
muut naureskellut sille kiusatulle. 
no toihan on hienoa, puoli suomea vahtaa lätkää, mutta on sentään joku joka keskittyy elämää ylläpitäviin asioihin. 
siinä syy sille miksi mitään sidosvoimia / vetäviä voimia ei ole, eikä tarvita. 
ei se ole sama kotona kattella aamu kaffee pöydässä muijan myrtsiä naamaa ja hän on varmaan samaa mieltä, ainakin susta jolla on päässä litra sitä justiinsa juu. 
enne asuinpaltamolla siinä on noin tuha asukasta,, kerroinko kuinka olen asunu ulkomailla sen vaan huomaa toinen samallainen, nyt puna viiniä kun olen media assistentti tää on laulu työ voima talosta ja osuus kunnasta kun olen asunu ulko mailla ja sen vaan huomaa 
tuo on väkevä huomio, kämpän ja kaminan viereen. 
kyllä kyse siis on muustakin kuin kännykkäkolehdista. 
juu, ei taida olla sama. 
onko tuossa mitään järketä? 
ei ole olemassa kouluissa mitään pakkosaamea eikä pakkovirkasaamea. 
fasismilla ja sosialismilla ei juurikaan ole eroa. 
onko joku väittänyt niin? 
pelkkä markkinointikikkahan tämä on. 
seppo palaa pihlajakadulle muutaman muun hahmon kanssa 
jos alunperinkin toisessa on asioita, joista ei pidä, niin ei ne asiat minnekään siinä avioliitossa katoa. 
omaa treeniä, ei sen ihmeempää. 
minun tyytyväisyyttäni ne ainakin lisäävät kun olen entistä vakuuttuneempi autoni laadusta joka on tutkitustikin korkea. 
tässä on kaikenlaista, harmit näkyvät kasaantuvan, pitkään on tasaista ja sitten taas tuleen monenlaista yhtä aikaa. 
muslimipakolaisia ei saa ottaa suomeen, koska islam on perkeleestä! 
enemmänkin olisi ollut, mutta tuossa jotakin. 
kunpa useampikin tajuaisi tämän yksinkertaisen asian. 
mormonin kirja ei myöskään opeta mitään endaumentista. 
ikoni on kuitenkin maalattava rakkaudella ja rukoillen. 
oli jotain turvotuspainoa viimeksi, kun liikahtanu alemmas virallisena punnituspäivänä. 
tutkimusvälineet eivät ole päämäärä sinänsä, vaan työkaluja, välineitä. 
olen asiasta kysynyt suoraan eerolalta joka tarjoaa näsäviisaita vastauksia. 
ja nyt jos kerta kaikki on valittu, niin miksi hylkyä ei ole laitettu, mitä vielä odotetaan? 
miksi ihmeessä te miehet haluatte olla ilman vaatteita. 
mutta ethän sinä olekaan tavallinen mies. 
silloin se olisi oikein ja tasavertaista. 
olen katsellut netistä tuning osia qashqain koriin. 
on se niin kertakaikkisen hyvä että taso on nostettu tasolle, että kaikille on kaikkea tarjolla. 
ylläksen hienot maisemat kutsuu elämyksiin. 
kyse oli raiskauksesta, josta minulla ei ollut mitään käsitystä. 
eiköhän kysymyksessä ole yksilö, tuskin sillä on mitään merkitystä, että henkilö on joensuulainen. 
tämähän on jo niin yleistä joka kaupungissa ja varsinkin keskustoissa ja virkistysalueilla. 
ihmiset saattavat uskoa pyhän hengen työksi kaikkia ihmeitä, vaikka ne olisi tuottanut jokin muu kuin pyhä henki. 
narsistilla on sähköistävä vaikutus ilmapiiriin ja useimpiin ihmisiin. 
tätä viestiä kulmakarvoista muuten mode ei ole päästänyt läpi aiemmin! 
päämaja ei esittänyt mitään ilman marskin hyväksyntää. 
joka aamu olen töihin päässyt ilman ongelmia. 
onko herttaisuus tuntematon käsite näillä keskustelupalstoilla ? 
ja sinä olet se palstan munansaattaja. 
arlarmistien kirsikat on tältä talvelta poimittu, ei auta pöljäpetterin änkyttää. 
pakkotöissä en ole ollut koskaan. 
ainakin vuosia olet jotain pakonomaisesti vihjannut. 
ja omani on parempaa, omassa suussani ainakin. 
ujouskaan ei ole este, jos ei se saa halvaantuman ihan kokonaan. 
jos tulos julkaistaan ilta sanomissa, niin ei sitä ei tarvitse miettiä todennäköisyytenä. 
nyt olet pihalla kaikesta jos tuo teksti ei sinulle aukea ilman apua. 
sinänsä yksinkertaisinta olisi hoitaa virallinen vihkiminen aina maistraatissa. 
olisi kiva kuulla se pikkuturbonkin merkki ja malli ? 
totuus on totuus, valhe on valhe. 
olen pahoillani, mutta on nähtävä todellisuus. 
tuo lahja ei ole pyhän hengen kaste, vaan se on ihmisen yllä oleva lahja, joka annetaan kasteen yhteydessä. 
tässä vaan kävi niin, että suuri enemmistö joutui pienemmän ryhmän laskun maksajaksi, joka on epäoikeudenmukainen. 
ei ne vaan ymmärrä, että näin todellakin on. << 
ollaan molemmat tosi ujoja. 
tällä nimimerkillä ei ole keskisen kanssa mitään yhteyttä,en edes kuulu keskisen suruttomien sukulaisiin.yleensä väittelen kauhavan muitten kahelien kans.mutta nyt laajennin reviiriä kun näyttää että kahelius on levinnyt. 
meidän ei tarvitse olla kaikkien kanssa samaa mieltä, mutta voimme silti kunnioittaa kaikkia ihmisiä. 
aina vaan saa kuulla olevansa putinin asialla natovouhkien mielestä, vaikka siitä ei ole kyse. 
tätä aloitusta vaivaa syvä hiljaisuus, niin syvä hiljaisuus. 
niin, mikä tuon sukupuoli on? 
on se vaan metkaa, kuinka heterot ja feikkiheterot ovat niin kiinnostuneita ja velvoittavia homoseksuaalien sukupuolielämää kohtaan. 
pahella ei ole enemmistöä päätöksenteossa. 
halveksituin eläinkunnassa elävä olio on kyllä suomessa asuva zuvakki. 
hallitus ja presidentti ovat alistuneet brysselinmafian alamaiseksi. 
ja kaikille heille tuli pillua ikkunoista ja ovista. 
ja ison valtion rajanaapurina asemamme on vaikea olimme natossa tai ei.” 
oletko siis killisilmätransventtiilipoikuli, koska meilisi tulevat samasta osoitteesta kuin muutama muukin pelleviesti, ilman järjen hiventä. 
– tuoreessa puussa on haihtuvia aineita, terpeenejä, pihkaa, öljyjä ja alkoholeja. 
vainoojina ovat peto ja uskonnolliset pedon palvelijat. 
uskon näkökulmasta emme ole kehittyneet jostakin maalle ryömineestä ja siitä näkökulmasta emme myöskään kehity edelleen joksikin muuksi lajiksi. 
kukaan ei käänny rasistiksi lapsellisista kirjoituksistasi vaikka häiriköit tällä palstalla aamusta iltaan. 
oletteko antaneet syyn sille juoruille. 
esteettömän kulun turvaamiseksi on tarvittaessa väistyttävä syrjään ja pysähdyttävä. 
tosin nuoripolvi ei taida ymärtää yhtään mitään, kun paavo ei taida tubettaa . 
minkään kirkon nimi ei pelasta yhtään ihmissielua. 
ei ruotsindemokraatit ole hallituksessa, mutta muitten puolueitten housunpuntit jo tutisevat. 
sulkeminen ei maksa mitään. 
pitääkö joku tätä uuttavasemmistoa muuna kuin pellepuolueena . 
aloittaja saa varmaan kerran viikossa ja haluaisi saada joka päivä. 
tuskin ovat kaikki persuja. 
saattaisivat maalaistoopet jopa oppia tuntemaan muitakin kuin turnisjusseja ja maitoemäntäkin jotain muuta kuin omaan napaan tuijottelua! 
asiakaspalvelija kertoi laskun lähetyspäivän, mutta laskua ei ollut roskapostissa, eikä missään muussakaan kansiossa. 
kysymyksen vastauksella ei ole mitään merkitystä luomisen tai älykkään suunnittelun todistuksella. 
eihän lieksan vanhalla juoppojalilla ole mitään venäläisiä huoria ja muita venäläisiä rikollisia maahanmuuttajia vastaan. 
turhaa vikinää ja ilman yhtään todistetta tyypilliseen natohiirulaisen tapaaan. 
milloin putinista on tulla kuvausryhmän sisäpiiriläinen? 
en ole vielä lukenut yhtään avomiehen antamaa haastattelua. 
askotti, mihin jäi ne naisen elimet, rasvaa ne niin ei kitise mutta varo, että ei ota ilmaa pumpatessa. 
joskus voi olla parempi että sanoo vain että on tunteita muttei sitä että olen rakastunut. 
tutustuin puolisen vuotta takaperin netissä mukavaan tyttöön joka on minua vuotta nuorempi. 
mistä tiedät kuka tänne on vastannu, kuka ei? 
kohta ei pääse tiukasta suoraan kristiinaan. 
miten ihmeessa johonki siviilien saataville ,kenen tahansa armoille, on jätetty asvalttijyrä? 
ei nämä ole mitään mielipidekysymyksiä. 
anttilan mukaan rehulan virhe iskee keskustan vahvoille kannatusalueille. 
ei avohakkuu ole kauaa avohakkuu. 
sehän on perinteisesti edustanut isäntiä eli maanomistajia. 
miks ihmeessä pitäis kertoo jolleki kolmannelle osapuolelle kokemuksii pokissta..?? 
rehellistä on meininki soitankin verottajalle kun arki koittaa.moni saa mukavan uudenvuoden toivotuksen.ja mitä te pallomahaa morkkaatte se on mies eikä homo niinku te.he he hessultakin eukko läks miks?
ei vieressä vaan samassa rakennuksessa ja sen ovi on hotellin oven ja metroaseman välissä! 
kannabis ei ole huume 
no enpä olisi uskonut kun sinä et missään välissä muista sitä mainostaa. 
hän on noussut ylös; ei hän ole täällä. 
ihmettelen suuresti, kysynkin eikö työnantaja vaadi habituksen tulee olla huoliteltu, ei mikään hompsantuu. 
eikös näille tyhjäpäisille paapattajille pitöny olla vastaamatta? 
kaupunki lupasi uudet tilat sillekkin porukalle mutta ei kelvannu. 
missä kohtaa olet eri mieltä ? 
hän se hullu on etkä sinä. 
olenko ainoa, joka ei jaksa liian hitaita dieettejä? 
on oltava jalat maassa, ei höyhen kengässä. 
voin vähän taloa kehaista sillä että molemmat kiukaat on saunassa iki kiukaat puu ja sähkö, saunassa on kuusipaneeli ja tervaleppää lauteet, pesutila kaakeloitu ja boordit laitettu ja lattialämpö, asuinhuoneissa on laitettu tammi natural parketit ja keittiö ja etehinen on laatalla. 
palstalla on myös niitä, jotka osaavat, ei pelkästään osaamattomia. 
on eri asia olla normaali seksistä pitävä nainen kuin alapäätään kauppaava teinihutsu. 
lisäksi asennettuna on joitain muitakin harvemmin käytettyjä tavallisia ohjelmia. 
hienoa persut, kansan kusettaminen vaan jatkuu. 
osaatko sinä vastata tuohon? 
älä höpise tyhjiä, ei hän ollut lähelläkään valtionkassan sijaintia tuolloin. 
kyse ei kuitenkaan ollut mistään vakavasta. 
ai nii ei sinne keitä vaa varmaan huolita..täytyy olla oikeita aitoja pääomia ensin ei pelkkiä oletus huuhaa arvosia asuntoja mitkä ei riitä ees rahan vakuudeksi siellä. 
keskustan kannatus on noussut ja kokoomuksen. 
just siinä kuoren alla on ne perunan vitamiinit. 
eipä ole minullakaan enää krapulaa ollut vuosikausiin. 
missään ei ole sanottu, että kyseinen henkilö olisi metsästänyt aloittajan mailla, saati liian lähellä asutusta. 
olet oikea ihminen mutta sinulla on ollut elämässäni enkelin tehtävä, vaikka et ole sitä itse tiennyt. 
pelkkä onneton palstahäirikkö, jonka älykkyysoamäärä on pienempi kuin kengän numero. 
eivät ne ikinä mitään töitä saa eikä tee. 
putinin sen sijaan heittää oma kyrpiintynyt kansa sivuun. 
on raamatullista todeta, että vanhassa liitossa lepopäivä oli lauantai. 
tai jos löytyy, niin niissä ei ole kameraa tai jos on, niin se on huono. 
tämä on puhdas, me kärsimme virheittemme tähden, toinen ei. 
eiköhän se riipu sinustakin , mitä haluat olla. 
passat on ylihintainen ja sen tekniikka ei mitenkään houkuttele kaupoille jos ei hintakaan. 
en ole huomannut mitään mainintaa noutopaikasta? 
mitä ne ratkaisut sitten ovat? 
julmuus ahneus ja katumattomuus ei hyvää tiedä herätysliikkeen yrittäneille kaappareille. 
siinä työtön on ihminen, joka on etsinyt työtä aktiivisesti neljän viikon aikana. 
minun intressini kotisivujen pitämiseen on kertoa kansalaisille suomessa tapahtuneista valtiopetoksista. 
muut ovat yökastelijapoikia ja ammattikoulun apuluokalla. 
mitä erikoisia tuoksuassosiaatoita muilla on ollut? 
tämä oli varmaan jonkun iltapäivälehdistön aivopieru. 
jos veri ei ole aitoa on motiivikin muualla. 
nämä ovat niitä asioita jotka olisi saatava kansan tietouteen keinolla millä hyvänsä, vaikka natoa ei kannateta suomessa. 
taitaa alkaa häämöttää populisteille miedon tie, elleivät keksi yhden kohdan ohjelmaansa vähintään toista ja kolmatta kohtaa. 
no, toisaalta hennastakaan ei kukaan tietäisi yhtikäs mitään, ellei henna olisi nainut julkkkiksia. 
käytössä onrunsassokerisiksi jalostetut viljalajikkeet jotka vielä on käsiteltyniin, että viljat sokeristuvat. 
ja sitten tietysti olivat ne sotkupossut, jotka onnistuivat ottamaan koko intin hämmästyttävän rennosti. 
kun kukkiminen on ohi, käyttelen puutarhaviikatetta, koska ne siemenkodat eivät ole kauniita. 
syy voi olla myös yhteiskunnan, kun tie ei ollut sula. 
eihän täällä ole kukaan mitään militaristista esittänyt. 
seat on vastaus, viiden vuoden takuu esim. 
niin ei ainaskaan nuo yskänlääkkeet ole apteekissa kovin hyviä, ei niillä yskälähde. 
no jaa, toiset tytöt oli bissejä, minä ainut hetsku. 
onko joku malli, jossa on eka irtisanoutunut, jäi rahaa jonnekin? 
poijes vaan ja uutta maalia/tapettia tilalle. 
noista ei ikinä tule mitään muuta, kuin järjettömiin mittasuhteisiin kasvava yleiseurooppalainen ongelma. 
ja sen takia on viisainta olla hekematta tuollaisia pikkutöitä. 
oliko nuo siis skaalattuja vai raakoja? 
arvatkaa kuka tulee ja lirii sitten teidän kengille? 
olemme raamatun mukaan henki, sielu ja ruumis. 
jassu ei ole keksinyt muuta tapaa kuin alkoholi, helpottaa paskaa fiilistään. 
osta vesikatttoremontti, talo kastuu ja homehtuu. 
vai muutama esimerkki mainiten kymmenistä ellei sadoista. 
et sinä ole mitenkään heikoissa asemassa täysin tulottomiin ihmisiin verrattuna. 
kirjapaino, mediafirma, pesula ja kaikkee hän on perustanut taitaa olla taskut täynnä rahaa niin ei tarvii muiden huudella. 
nyt on sitten pelkkä telia. 
itsensä puolustaminen tuollaiselle ihmiselle ei auta mitään. 
eivätpä nuo kivikylän grillimakkaratkaan muista jauhopötkylöistä erotu mitenkään paremmiksi. 
tämä on sitä, mikä jakaa kansaa ja ruokkii vihaa. 
jos olet itse oman tekstisi arvioija, nuku yön yli! 
tarkoituksena olisi tietenkin että asiakkaana olisin varma mihin paikkaan kannattaa mennä, ettei se olisi arpapeliä ja ei tulisi pettymyksiä, ei se normaalin ruuan tekeminen mitään ylitsepääsemättömän vaikeaa ole ? 
olisin ollut nopeampi mutta p.a oli sitotunnut nostoremmeillä jalkani kiinni. 
pilasit hyvän tekstisi noilla lapsellisilla hymiöillä. 
pepsimax kans oli loppu, soodavesi oli ainoa vaihtoehto, muissa sokeria. 
myöskään talvisäilytyksistä ei ole mainintaa. 
erottautumisen takia he joutuvat lukemaan raamatusta sellaistakin jota ei siellä ole. 
että ateismi olisi kaikille ateisteille yhteiset arvot määrittävä oppi, kuten esim. 
ulkonäöllä ei ole väliä eikä omaisuudella. 
tämä teidän firma siis on nimeltään? 
mutta, en löytänyt väitettäsi eli alempana ei ollut tuota kyseistä viestiä. 
tietenkään isä ja poika eivät olleet täsmälleen samannäköisiä, niinkuin ei ole nykyaikanakaan. 
avustaja oli käskenyt poikaa ottaan lippiksen pois päästä. 
tämä kaikki olisi kuulunut ja kuuluu edelleen kirkolle, joka aina vaan laistaa velvollisuutensa ja jättää pulaan. 
jos olisi pakko valittaisin nykyaikana ihmisoikeusistuimeen ja menisin vaikka nälkälakkoon, kalevalan aikoihin olisin juossut tuonelan mustaan jokeen. 
onko kanssa veneilijöillä, kokemusperäistä tietoa mikä on tällä hetkellä edullisin vak.yhtiö. 
palkkatyöväki saa silloin vihdoin edustajan päättäviin elimiin. 
risto ripa rellestäjä, ei pidä mennä joka kukkaa maistamaan. 
valtion tehtävä ei ole kaivaa maata. 
toisekseen venäjä on tunkeutunut maihin, joihin heitä ei ole kutsuttu raiskaamaan, ryöstelemään ja tappamaan. 
eikös poliisit väittäneet aikaisemmin ettei ollut viestiä vaikka oli, selvä tapaus alusta asti, mutta ei vaan voitu kertoa. 
kiistaton totuus on, että ilmasto on muuttunut. 
antikristus on messias juutalaisille, kristus petetyille kristityille, krishna hinduille, viides buddha buddhisteille ja imaami mahdi muslimeille. 
mutta maan alla on tuonela! 
oletko jo katsellut muita ja tajunnut, että mitä kaikkea menetitkään samalla? 
siitähän kommentissa ei ollutkaan kyse. 
ne joita haastateltu lehteen eivät sano oikeasti yhtään mitään. 
olen ollut erittäin oikeudenmukainen kertoessani kaiken totuudenmukaisesti. 
kovin on yrityksen toiminta lyhytnäköistä kun ei asiakastyytyväisyyteen panosteta ollenkaan. 
ikuinen talouskasvu on mahdollista mutta sillä ei ole mitään tekemistä pallon kokoon 
niin kauan kunnes esität jotain konkrettista ja spesifiä sellaisessa muodossa, että asia on kaikkien verifioitavissa, minulla ei ole ensimmäistäkään perustetta pitää juutalaisuudesta johdettua yhteiskuntapoliittista ohjelmaa muuna kuin uskonnollisena puppuna. 
vettä on tullut koko yön ja tihkuaa vieläkin. 
muistan, juo, jos kurkku on kuiva, kuten nimimerkkisi. 
ryssäläisempää maisemaa ja kaupunkikuvaa on nähtävissa sortavalan sivustoilla. 
sisareni ja minä aina lapsina laskimme kaikki herkkupalat, niin, ettei toinen saanut yhtään enempää kuin toinen. 
pennut vaa pelleilee ei ne luoteja saa mut nää pelet on saatukii slippaamasta ja blästätty 
ihme hommaa että ei työt maistu vaan ryypätään keskellä viikkoa. 
mistä kirjasta tai lehdestä aloittaja on sen ottanut? 
ehkä joskus maailmassa miehetkin ovat imettäneet. 
ja sehän tässä on ihmeellistä ettei käki normaalisti kuku tuohon aikaan vuodesta. 
ainakin meidän alakoululaisen liikantunnit ovat yhteisiä tytöille ja pojille. 
lyhytmuistoisija venäläisiä eivät muista että ne just ryöstivät silloin suomen. 
mikä kaikki on mainio asia! 
on tietenkin koska et ole jännämies. 
ihan ensinkin yhtään sellaista nykyajan ihmistä ei tietääkseni ole joka pystyisi ihan kaikkea raamatusta noudattamaan. 
siinä oli salakavala vihjaus, että joku ihmisryhmä olisi potentiaalinen hyökkääjä! 
se on pienestä kiinni. 
hän imuroi netistä naisten kuvia ja tapetoi seinänsä alastonkuvilla? 
muutamia perintätoimistoja on jo lakkautettu ja yks pikalainafirma on joutunut suurennuslasin alle ylisuurista koroista ja harhauttavista mainoksista. 
miten niin tärkeässä tehtävässä voi olla sellaista porukkaa, että mielipiteet vaihtuu noin tiuhaan vuodesta toiseen,se ei oikein vaakuuta. 
no oikeasti summat on aika perkeleen pienet.. 
tässä keskustelussa en ole sellaisia nähnyt. 
nuorilla ei tällaisia varokeinoja useinkaan ole vaan he ajavat herkemmin miinaan, mikä käy yrityksille kalliiksi. 
ei ole kaikki muumit tallella naantalin kesärannassa. 
länsimaissa sunnuntai on perinteellinen viikoittainen lepopäivä ja samalla lakisääteinen vapaapäivä ja nykyisin laajalti muuallakin. 
koska täöä palsta muka yksityinen on ollut? 
oli jotain erittäin valkosipulista dippiä, jota olisi kyllä ollutkin epämiellyttävä lusikoida pelkästään. 
missä ne nyt ovat ja millaisia ei tiedetä. 
se pitkä aika mitä on trollannut on todella syksy aika pahin, on huomattu. 
no ei ole tainnutkaa kertoa. 
muuta ei ehdi tekemään kuin polkemaan. 
minä olen ihminen sinä saat haukkuilla ihan ilman minua 🐶🐶🐶 
tässä on homoistakin jotain taustatietoa. 
jeesuksen jumaluus käy ilmi monesta muustakin kohdasta<<< 
kolmesti selvitellyt, aina jokin spuge. 
niinä, näitäkin opettajia on, monen muun kirjavuuden keskuudessa. 
huvittavinta oli olla joskus eräässä koulutuksessa, jossa jokainen firman työntekijä vastasi kuinka paljon omasta työajasta on oikeaa työntekoa. 
siinä ei sodan vainajista enää ollut hyötyä. 
ei varsinaisesti emäpuolueen tulevaisuuden vaan sinisten. 
pitäisi olla perussuomalainen puolue tai joku joka olisi järkevä vaihtoehto tällaiselle mielettömyydelle! 
en kuitenkaan löytänyt googlella mitään muuta jonkun toisella puolella maata asuvan kaimasi. 
tässä ei puhuta edes iäkkäistä vaan ihan työssäkäyvistä löytyy niitä ketkä ei ole tietokonetta koskaan käyttäneet. 
tuo on totta, raamatusta löytyy kaikki helpot tekstit. 
oletko joku toinen nainen joka odottelee ukkomiehen eroa. 
siksi koska niiden kaikkien totuusväittämät ovat yhtä heikot. 
ainakin ahvenfileet voissa paistettuna ovat tosi hyviä. 
esiintyy nyt taxarina vaikka ei todellakaan tiedä alasta yhtään mitään. 
häkellyin, mä kuulin korvin kuulevin vaikka tiesin, ettet sinä kuullut mitään. 
ja, jos ei joku ymmärtänyt edellisiä tekstejä, niin vain saajan tilinumerolla on merkitystä laskun maksamisessa tililtä. 
kirkkoon saa kuulua, vaikkei uskoisi ollenkaan. 
mitä siellä talossa niin paljon tapahtuu, että kuukausittain on jotain tiedotettavaa? 
tällöin seinärakenteen mikrobien vaikutus sisäilmaan myös on kohtuullinen. 
tajusin, et välitä, etkä ole välittänytkään. 
mikään ei saa olla kiinteä, tai muuten tulee sakot ja maksut. 
ali ei valita, koska on riippuvainen työnantajastaan. 
niin on, liikkanen on tosiaankin kylähöppänä. 
kaikki vallat ovat alistettuja jesuksen nimen alle. 
tai siis jos muutkaan ei ota? 
pitäisi olla tukimielenosoitus kärjätuvan edustalla. 
kuparipannubaari on kyllä aikoinaan ollut suosittu, mutta nykyisin siellä istuu kaljatuopin ääressä vain muutamia alkoholisoituneita eläkeläisiä. 
jääkiekko on marginaalilaji jota pelataan vain muutamassa maassa. 
taitaa tulla kalliiksi tuo oikia pukki, vai eikös? 
nyt on ilmaston lämpenemisen mukainen toukokuu. 
realistinen maailmankuva, jota hyysäriä, ylenantoa ja muita valemedioita seuraavilla kommareilla ei ole. 
jos haluaa löytää esimerkin ihmisestä, joka sanoo toisia harhaoppikeksi, ei tarvitse mennä tätä sivustoa pidemmälle. 
siittä vaan lakkautat, voi olla globaalisti hommaa, 
tilasin piirejä viisi ja kaikissa on sama juttu. 
pieni huomio on paikallaan, mutta joskus sekin käy rasittavaksi. 
jospa lopettaisimme sossut ja kelan kokonaan ja oltaisiin omillamme. 
manhattanin massamurhakeppostelun tehnyt muslimi, sayfullo saipov, on hänet tuntevien ihmisten mukaan hieno, kohtelias, rauhallinen ja ystävällinen ihminen. 
myös kentällä oven avaaja voi olla mies? 
tämä on ainoa kirkon jäsenyyden ehto. 
myös sähkön hinta , on heidän toimistaan noussut pilviin. 
silloin on vähemmän piilotettavaa rahaa olemassa. 
vaikka mihin muuhun mutta ei siihen. 
no nyt alkaa selviään millä smurffin värinen pärjää, on äiskä ja iso päällikkö. 
tyhjästä on paha nyhjästä. 
en saa vaimoltani mitään muuta kuin moitteita. 
luonnonlait ovat samat joka planeetalla eikä ole mitään todisteita että ne olisi muuttuneet mihinkään. 
sinä vaan väität kaikkia, myös oikein mitattuja, väärin mitatuiksi. 
mies vastasi, että tupakassa ei ole tulta. 
henkiset lukot voivat olla syy joidenkin kohdalla, muttei kaikkien. 
se toinen vaihtoehtö on selän kääntäminen äänestäjille. 
mitenkäs käy homottamiselle siellä turkissa, kun siellä ei muita ole kuin muslimeita? 
taitaa olla kova kiire kotisohvalle löhöämään. 
kauhea kiire, varmaan töissä aamusta iltaan. 
onko helpompaa olla kurjuudessa jos kaikki muutkin ovat, miksi ette halua jotta ihmisillä on mahdollisuuksia omien ideoidensa perusteella vaurastua? 
se olisi oikein, säästyisi minun ja muiden kokoomuslaisten verovarat parempaan tarkoitukseen. 
linuxissa ei ole ajuriongelmia. 
neljännellä on omakohtainen kokemus, johon liittyy kaikki viisi ihmisen tunnettua aistia. 
ei kolme ministeriä voi asettua kokonaista kansaa vastaan. 
tämä ei kuitenkaan tarkoita sitä ettenkö rakasta häntä. 
paitsi rikollisia ei saa päästää maahan. 
luulen, että siellä aika nopeasti ihmiset tuomitsee, että onko toinen kiinnostava vai ei. 
niillä ei ole minuun mitään vaikutusta. 
pakko olla sinut asian kanssa muuta vaihtoehtoa ei ole. 
nyt keisarilla ei ole vaatteita, arkku on tyhjä. 
onko jytilä ollut koskaan työssä ? 
ovat toki hekin tehneet sellaistakin, minkä olisivat saaneet jättää tekemättä. 
kauneuskisoissa hän ei pärjää. 
se on pallosina, ja kutakin pallosta ympäröi sitkeä limakerros, joka estää niitä tarttumasta toisiinsa. 
olen pieni hintelä tyttö, mutta siis kovasti kiinnostunut masterina olemisesta. 
riippumattomuus ja henkinen vapaus ei ole sama asia. 
erakko on liian erilainen, kun pärjää ja jopa viihtyykin yksin toisten haikaillessa koko ajan seuraa ympärilleen. 
länsimainen gregoriaaninen kalenteri on aurinkokalenteri, joka perustuu auringon kiertoon, ja tärkeitä siinä ovat vuodenajat, jotka pyritään pitämään paikoillaan. 
tämä henkilö on kaikille tuttu jo entuudestaan ja on yllätys, joka ei ole yllätys kuitenkaan, päinvastoin nimensä menettänyt ja trollannut jari taipale. 
joku herkules tai jotain sen taudin nimi on. 
täällä kirjottelee kermaperseet taas haukkumassa jokaista elämänkoululaiseksi, joka uskaltaa tehdä jotain mitä itse ette. 
ja kyse ei nyt kuitenkaan ole uunosta, vaan keijosta, joka lähti epsanjaan talvea pakoon. 
minulla ei ainaakaan ole mitään tekemistä kotiremppaajan kanssa. 
toiveissa oli että olisi ollut vain joku sekopää muslimi, eikä liittyisi terrorismiin. 
en ole kyllä aiheuttanu yhtään vahinkoa kellekhään. 
kaikki, joilla on pyhä henki, ovat kristuksessa yhtä. 
toivottavasti tuolla ei enää ole aseita. 
kohokohta oli muutama tunti sitten. 
palkkataso lääkärillä on hyvä, mutta niin se on monessa muussakin ammatissa, vaikkapa matkustajakoneen lentäjällä, jonka koulutus on merkittävästi lyhyempi. 
onko ne naureskellu sulle? 
mitään lineaarista suhdetta älykkyyden ja varallisuuden välillä ei ole. 
tämä on kristillinen luterilaisuuspalsta. 
jos ihminen on koko ikänsä ollut uskossa ja kastettu, on hän välttämättä myös uudestisyntynyt. 
olisi hienoa oleskella ranskassa, espanjassa tai italiassa. 
tiedän ihmisiä, jotka ovat joutuneet tsuppariksi ja monistajiksi kun ei ole suhteita.. 
apollomatkojen kautta, myös muutamaksi päiväksi. 
tosin ei roopekaan ole mikään älynväläys. 
oletko kenties vieraalla planeetalla? 
gallupiin ei ole mitään luottamusta kokoomuksen osalta, se on pelkkää petosta ja valhetta. 
eikä sulla taida olla nyt täällä leikkikavereita, kun olet mun joka kommentissa kiinni.. ;d 
haluan pystyä luottamaan siihen että jos mitään ei ole tuotu esille, asiat ovat hyvin. 
on harrastettavas sitä mikä kiinnostaa. 
yksittäisessä ihmisessä on pakko olla vika. 
se tuhoo vain puolueen, ei muuta..kyllä 
milloin olet viimeksi nähnyt hänet? 
ja mikään pakko ei ole kouluttautua maisteriksi. 
mutta voisiko mun korvalla olla mitään toivoa enää? 
huora sinä itse olet. 
olitko sinä nuorena tämän pedofiilin kotona vaihtarina? 
käyttäjän kannalta, rahalle ei enää saa vastinetta kaikissa ohjelmistopuolen ostoksissa. 
rakastan sinua, annan kasvaa ja kastelen joka päivä. 
sinulla ja mormoneilla on pelkkiä luuloja sekä raamatusta että israelin todellisesta historiasta. 
kiitos sinä olet tosi rakas. 
jos mä jotain kiroaisin täällä saisin varmaan kirjoittaa rauhassa. 
miksi keskusta väitti ettei opiskelijoilta ei leikata? 
raamatussa on ristiriitoja ja sen moraali on todella takapajuista. 
aina hinta on ollut sopiva suhteessa laatuuun. 
kaikki oli vanhurskasta, adamkin oli vanhurskas ja pyhä. 
eikä asiaa helpota yhtään se että joka paikka tyrkyttää seksiä kun olen pattayalla. 
älä pelkää, sinä piskuinen lauma; sillä teidän isänne on nähnyt hyväksi antaa teille valtakunnan. 
uskovaisten ajatelutapa on kyllä välillä todella sairas. 
onko sinun kaikki lapsesi vankilassa? 
ukkomiehet, jotka pettää, on sikoja, mutta pettäminen ei ole rikos. 
hän lähti kansanedustajavaaleihin, mutta ehkä kaikkien mieleen ei olisi ollut läpimeno omien joukoissa. 
mikä logiikka silloin olisi ollut hyökätä neuvostoliittoon? 
sitäkään ei tule pelätä, että kirkko kaatuu. 
luxemburg on euroopan unionin pienimpiä jäsenvaltioita. 
kait mä nyt itsekin tiedän olevani elossa, ei mun tarvi kysyä keneltäkään lupaa hengittämiseen. 
koska niistä on esteettistä haittaa ja vaaraa muille liikenteessä olijoille. 
entä jos jokin toinen pankki olisi tarjonnut edukkaamman lainan? 
joten tämä ei lainkaan edistä persuja, päinvastoin 
muuten nostan hattua hienolle keksinnölle, oliskohan ihan suomalainen, jopa? 
tällä palstalla ei ole ikärajaa. 
konkarit olemme sitä mieltä, kun täällä on tullut esille, että raution on nyt paras lähteä, jos näin ei tehdä, niin viherkommunistit vievät potin ja me olemme valtakunnallisestikin tuleva pienpuolue. 
oletko vähän dille tai jotain? 
kaipaamiasi efektejä oli jonkin sisustuslehden joulunumerossa. 
eikö se ole totta vai mitä yrität sanoa? 
liian moni on vaan tänä päivänä avohoidossa pussillisen pillereitä kanssa. 
kyllä muualla suomessa oltaisiin iloisia jos paikkakunnalle olisi tulossa tehdas joka toisi kaivattua työtä paikkakunnalle. 
olet elävä kretufraasien sanakirja. 
no meidän koira joskus tulee saunaan, hetken istuu lattialla, mutta kun löylyä lyödään lähtee pois. 
on siinäkin profeetta* joka kitisee ja valittaa. 
millaisia mahdatte itse olla kun noin toisen ulkonäköä suomitte? 
not olet pelkkä näsäviisas trolli. 
miksi alanyalaisen pitäisi jäädä tumput suorana seisomaan? 
mikä ihme teidän ongelma oikein on. 
naisille ei kannata mainita alastomuudesta mitään. 
itselläni oli muutama vuosi sitten dodge nitro. 
moni on tästä syystä suorastaan tuomittu olemaan yksin. 
sinne tulee yhteisiä tiloja taiteiden harrastamista varten. 
nyt kissani kömpi pois paksun peiton alta hiestä märkänä, missä se oli nukkunut monta tuntia. 
käytännössä vuoromallit ovat kohtalaisen pimeitä nykyään perus arkivuoron ulkopuolella. 
olen aina laittanut juhlat muille jouluna. 
se vain on sitä mitä olen. 
mikset vaan päästä sitä menemään jos ei kiinnosta? 
eikä ole mitään syytä sitä kieltää. 
täällähän ei koskaan tule väärinkäsityksiä ja täällä on juuri ne kohdehenkilöt. 
toinen tosiasia on, jonka voi tarkistaa kirkkohistoriasta, että juuri katolinen kirkko, joka on ilmestyskirjan peto, on muuttanut sapatinvieton sunnuntaille ja ottanut sunnuntainvieton käyttöönsä. 
tämän vuoksi on hyvä aika ajoin arvioida, mikä on minun viestini. 
onhan niitä ollut lehdissäkin, kuten tämä viimeisin. 
niilläkään ei suomessa pitkälle pötkitä, vaan olisi syytä löytyä referenssiä esim. opintomenestyksestä tai muusta osaamisesta. 
korhonen ei uskonut alunperinkään 
se kunnon karvainen kepappi on niin hyvää et pienet ripulit siitä makunautinnosta on pieni murhe.kaikista tärkein on tietty et se on alviton 
aarnion mukaan taas kyse on ollut siitä, ettei puolustukselle ole annettu materiaalia, joka olisi pitänyt liittää esitutkintaan jo paljon aiemmin. 
itse olen ylpeä siitä että meillä on yhteinen historia venäjän kanssa ja olemme vanha osa pietarin talousaluetta. 
osa peräkammarin pojista lienee jo kiikkuun menneet kun eroa ei ole tullut. 
kaikkien suurimpien belgialaisten kaupunkin ympäristössä on ruuhkia. 
lohi on tietysti merikaloista poikkeus. 
sen vaan on oltava tosi. 
mutta onko se tasapuolista ihmisiä kohtaan. 
vaikka yhdeltä olisin päässyt karkuun, niitä oli kaksi. 
mieloskaa käkättimeen niin on hyvä joulumieli kaikilla. 
kohta laitetaan siru että tiedetään kaikki kaikesta. 
mutta kyllähän kumppanissa saa olla jotain erilaistakin. 
koko eu on luotu neuvostoliiton romahduksen pelon ilmapiirissä,ilman sitä ei euta olisi ikinä pakotettu yhteen. 
minun kohdallani unilääke teki uniongelmistani paljon vaikeampia kuin mitä ne oli ennen koskemistani pilleripurkkiin. 
ei autolainaa ei mitään jota ei omilla rahoilla voi hankkia. 
jos maa olisi pallo, tottakai vesi hulahtaisi pois myötäiseen. 
tarkoitatko kenties sitä että kirkossa soitetaan nykyään sähkökitaraa akustisen sijaan? 
välimerellä ei yhtään hukkunutta kolmeen viikkoon – meritaksipalvelun rajoittaminen säästi ihmishenkiä heti 
onko kellään ollut vastaavaa tai mitään ideoita kun lääkärit käskee vaan seurata tilannetta 
teksti missä vastauksissa oli et duunarit yleensä miehiä ja kaksi muuta vaihtoehtoa mikä oli oikea? 
maahantuliajt on ihanan suklaisen värisiä ja niillä on iso. 
kysymykseni kuuluukin, mikä tuo jymähtely voisi olla. 
miks haluisit asuu hämeenlinnas ei tääl paljon mitään oo👻 
nuo molottavat juntit ovat vierasperäisiä perunan ja tomaatin viljelijöitä. 
siinä ei ole mitään tekopyhää. 
venäjällä on kovin heikot eväät, ei niillä hyvinvointia saa aikaiseksi. 
ei ollut kaikki muumit laaksossa tällä. 
ja valitettavasti käynnit eivät ole olleet niitä perusrokotuksia, vaan isompia operaatioita. 
tuulimyllypuiston latvapalo on varmasti sykähdyttävä näky rutikuivassa hongikossa. 
matti on suljetulla osastolla.
näytä tästä todisteet tai vaikene ilman mitään faktaa tuo on täyttä huttua jota kukaan ei usko. 
kotona hiljaisia, koirapuistossa haukkuvat jos siellä on juoksentelijoita paikalla. 
käyt huorissa jatkossakin ja kaikki ovat tyytyväisiä. 
minusta on mukava lukea mitä täällä kirjoitat. 
joten on turha vihjailla ettei muilla kirkkokunnilla ole rakkautta. 
pidän todennäköisempänä, että sivusto kun on kerran asennettu niin se on unohdettu vuosikausiksi ilman mitään päivityksiä ja on sitten helposti semmoinen haittaohjelmien levittäjä. 
soita jonkun vähän isomman kaupungin poliisiasemalle ja kysy heiltä onko kansalaisen turha pelätä. 
ja ruskea ihnonväri ei ole kaunis. 
joten, ole rauhassa, et ole joutunut kurkinnan kohteeksi, vaan saat aivan rauhassa jatkaa utelemistasi. 
suomessa ei ole sijoitusvarallisuutta. 
teidän paratiisiin meno on hujaus. 
etkä ole koskaan lukenut näemmä lutherin selitystä seurakunnastakaan. 
monilla tällä palstalla sekoilevilla kreatuilla ei ole hajuakaan tieteellisistä lajimääritelmistä. 
kankaanpään kauneushoitola on kun kuka tahansa saa viikonloppuna vajaaälyisiltä juopoilta turpiin keskustan ravintoloiden kupeessa. 
mutta se onko se millainen, riippuu planeetan kaasukehästä. 
en ole kyllä koskaan kuullut että uskovien kastetta olisi uusittu, vaikka henkilö olisi tunnustanut tulleensa seurakuntaan syystä että on loukkaantunut esim. 
ei sellainen suomeen tulo ole mitenkään mahdollista. 
matkoihin me on saatu sovittua kimppakyyti, että kuljetetaan toisten vanhempien kanssa vuoroon, lisäksi on muitakin järjestelyjä hieman tapauksista riippuen. 
kysytkö uudelleen silleen, että siinä on jotain järkeä?? 
minä en ole käskeny sosiaalitoimistoa toimimaan tahollasi miten on toiminut. 
voihan siellä olla jotain oikeitakin elämänoppeja.
oliko tulipunissa ja hurmassa tunkua parketilla? 
näkyy roikkuvan whattsupissa yölläkin, mikä ei ollut tapansa yhdessäollessamme. 
olenko kirjoittanut jotain itämaisista uskomuksista? 
ei tuokaan siis ollut luonnonvarainen susi. 
muuten en tarvitse silmälaseja ollenkaan. 
ne ovat tukia koska ne kustannetaan vero ja velkrahoistamme joten lopeta lässytys kokoomustrolli. 
onkohan ne kaikki jo siirtyneet islamin asialle? 
ehkä hippiliikkeellä ei sentää ollut noin suurta vaikutusta. 
venäjä on pölhöyksissään vienyt kalustoaan toisten valtioiden sisälle ja alkanut siellä sarjamurhaamaan ihmisiä. 
sinulla ei näemmä ole riittävästi älyä älytä sitä. 
se on aivan toinen juttu se, että ei luota itseensä yhtään tai vertaa itsensä muihin tai kadehtii kaikkia mikä liikkuu ja käyttäytyy sen mukaan. 
on sellaisiakin käsityksiä, että jos ei uusi rikoksiaan, on jo ojentautunut. 
että noin vaan ei kannata sokkona seurata taluttajaa. 
ei ole lehdetään mitään kirjoittaneet. 
jos me ihmiset olemme jonkun kolmannen osapuolen tänne siittämiä, niin sehän kääntää aikakirjat uusiiin asentoihin. 
eihän se normaalia ole, että ei mitään ammattia hanki eikä työpaikkaa? 
kansahan näille konnille palkan maksaa, joten ei se olisi edes kapina jos oikein asiaa tarkastelee. 
”eläinseksi ei ollut yleistä, koska maalaisyhteiskunnassa sitä paheksuttiin suuresti.” 
en ole ainoa neitsytsetä joka raportoi tästä. 
kuollut on.ei asu suodenniemellä.irmeli ja katri on vaan uskotellut sellasta jarmolle.ehkä hyvä niin. 
en ole ikinä ollut ylipainoinen. 
mv ei joudu koska se ei ole sitoutunut pysymään totuudessa. 
tosin on niin, että on sitten vallassa mikä puolue tahansa, tuho tulee joka tapauksessa, tavalla tai toisella. 
työttömyyttä, täällähän on valtava kateus ja yrittäjä viha, viherpunikit ja demarit haukkuvat ja kadehtivat jos joku pärjää yrittämisellä, niillä ei ole pienintäkään hajua mitä yrittäminen on. 
tämä joku muu rajapinta toimii muissakin käyttöjärjestelmissä. 
siellähän sinun paikkasi on, samanmielisten joukossa. 
muutama kelikamera on, mutta ei peltipoliiseja. 
tästedes on minulle talletettuna vanhurskauden seppele, jonka herra, vanhurskas tuomari, on antava minulle sinä päivänä, eikä ainoastaan minulle, vaan myös kaikille, jotka hänen ilmestymistään rakastavat. 
muottiviilarin ammatti on ollut olemassa varmaan satoja vuosia. 
no etpä sinäkään ole osannut yhtään mitään konkreettista neuvoa antaa. 
niin, tässähän on useampia standardeja. 
laurin talot ohjelman tarkoitus oli vain buustaa ryvettyneiden julkisten imagoa ja sekin meni pahasti pieleen, kuten talotkin. 
lämpimän puolella meillä päin maata on ollut. 
minä aion osallistua kieltäytymällä kaikesta mikä ei ole palkkatyötä. 
pelkkä ydinaseiden omistaminen ei tee suurvallaksi, jos talous on italian kokoinen. 
ja sunnuntainakaan ei mittää. 
evoluutiolle karvankohottajalihakset eivät ole minkäänlainen ongelma, koska niille on olemassa looginen selitys. 
ei sillä mitään väliä oo onko nainen vai mies, kun kakkoseen menee kuitenkin.. 
miksi te kaikki siniset vihaatte niin silmittömästi suomalaisia köyhiä?? 
naisten kannattaa vetäistä paita ylös tissien kohdalla miehen edessä jos ei saa sanaa suusta. 
voiko tämä olla oikein? 
kyllä monissa kyläsatamissa sähköt tulee roikalla jostain vanhasta rannan pistokkeesta. 
olis pitäny vaan nöyrtyä ja hakea apua keskustan osaavilta ihmisiltä. 
ei mulla ainakaan ooo tarvetta niita mistaan kysya, kun aika vahan on mitaan mita ei netista löytyisi muutamalla klikkauksella. 
onhan suomessa nyt jotain oikeitakin uhkatekijöitä. 
linkissä teksti kokonaisuudessaan ja oikein kirjoitettuna. 
jos ei seiso, ei seiso. 
ainakaan suomessa kun ei ole vielä ikilainoja. 
nyt on marikkinoilla tuote hotel para insectos näille pienille omat kodit, he jotka näkevät että kukat voivat hyvin. 
orgasmi ei minulle ole kuitenkaan koskaan tullut ennenkuin mies on lauennut suuhuni. 
keskusta on suurin puolue, kaikilla mittareilla mitattuna.. 
varmaan epätoivosta kommentoin tänne kun mitään muutakaan paikkaa ei ole. 
älykkyys ei siis ole joku yhdestä geenistä johtuva ominaisuus, vaan aivojen nopea ja laadukas toiminta, joka johtuu lukuisista geeneistä. 
en tiedä onko se hyvä vai huono asia, mutta helppoa ainakin on. 
sinkkuus ja lapsettomuus ovat iso miinus, etenkin jos vielä et koskaan ole ollutkaan naimisissa. 
katsoin äsken mv lehden sivulta bussissa olleita matuja. 
tuo kyseinen jakorasian rassaaja on ollut aikaisemminkin ongelmissa kun on käynnyt muitten vaimoja pökkimässä .
onko pakko pitää virassaan tällaista ministeriä, joka ei edes käsitä sitä mikä on suomelle sopivaa ja järkevää eli käytännöllistä? 
ota ne lääkkeesi ja painu nukkumaan. 
omakanta.fin sivuilla ei näistä käynneistä näy mitään, toisin kuin ystävälläni joka on käynyt terveyskeskuksen kautta ns. oikealla psykiatrisella poliklinikalla. 
itsellä ei ole kuin positiivisia kokemuksia. 
luulettekote, että kuningas keskusta vähät välittää lapsiperheistä jotka ei ole sisäpiirin siunaama, köyhä on kuninkaalle häpiäksi 
kirjoittaminen on kuitenkin joskus mukavaa ja palapelin voisin hankkia. 
suomessa töitä ei ole riittävästi. 
onko facebookissa järkeä kun ei kukaan oiken ole kiinnostunut julkaisuistani eikä kaveripyyntöjäkään tule? 
päälle valkoinen läpikuultava paitapusero. 
et vaan usko enää itsekään tuohon vammailuusi. 
esim kymppiluoka on pelkkää päivähoitoa sellaisille, joilla ei motivaatio ole ollut siihenkään asti kohdallaan. 
katos vaan kun ainoastaan teille on eksyneet parhaat yksilöt. 
pitää olla kontakteja merkittäviin vaikuttajiin. 
ei me käytetä lusikoita. 
eikö se ole helppo tarkistaa. 
minullekin on muslimit toivottaneet mm. hyvää joulua. 
ja se, mikä on pahempaa kuin välimerellä hukkuminen, ei ole kohtalo jonka ihmisten pitäisi kohdata. 
tuollaisia ihmisiä löytyy joka ikisessä maassa, vaikkei lipponen olisi koskaan siellä käynytkään. 
pienet rinnat korvaa iso perse. 
nopeasti natoon niin saadaan olla rauhassa. 
se että minulla ei ole päätöstä edes siitä kummalla kyljellä nukun on tosiasia? 
pitäis olla tämän asian kanssa mitään tekemistä. 
kuvailet mielestäni tyhjyyttä, joka ei vaikuta mihinkään. 
kapin puheet oli kuin joulupyötänsä hyvin vaatimaton. 
tästä on niin ristiriitaista tietoa olemassa? 
meidän asunnossa on yksi huonetermostaatti, joka haistelee huonelämpötilaa. 
mitä käskyjä kolobin tienoon korotettu ihminen on teille antanut? 
miten se kiinnostaa ylipäätään onko joku nössykkä vai ei ja onko se saanut naista vai ei . 
olihan se karua kuultavaa, mutta toisaalta, ei ne välit tähänkään asti lämpimät olleet. 
olen katsonut parhaaksi tasapainoilla kasvispainotteisella luomuravinnolla, joka sisältää monipuolisesti kaikkea. 
päällä taisi olla susiturkki, vai? 
mikä saa psykopaatin haavoittamaan toisia on huono lapsuus. 
eiköhän ne matiaksen asiat jatekemiset joskus kaikille selviä. 
ihmisen on tunnettava luontonsa. 
minä luin keskisuomalaisen ja nautin aamukahvit terassilla, suihkunraikkaana. 
homous on himoa omaa sukupuoltaan kohtaan. 
ei se ole kuule tuurista kiinni vaan säädöistä ja piste. 
raha ei riitä sellaiseen. 
eiköhän sitä ole joka kulttuurissa sellaista, että haukutaan exät. 
pienemmät polttopuiksi ja isommat rakennuspuuksi koska onhan mäkillä aina jotain rakennettavaa. 
miten on juridisesti mahdollista, että joku maa kieltäytyy ottamasta vastaan oman maansa kansalaisia, jos he ovat laittomasti jossain toisessa maassa? 
tiedätkö smaragdisilmä mitään tästä jutusta, vai oletko sivullinen, joka joutui sattumalta kohteekseni ? 
mikään ei tietenkään ole varmaa, mutta suurella todennäköisyydellä tuosta kitudieetistä seurasi monenlaisia terveysvaivoja katjalle kun se ei ollut riittävän ammattimaisesti laadittu. 
tai lotto on sikäli huono vertaus, että siinä voiton mahdollisuus on häviävän pieni. 
olisi se todella vittumaista, jos olisi kahden tollon jälkeläinen, kuten sinä. 
niin yksinkertaista se on. 
miksi me muut syntiset ja pelastukseen mukaan sopimattomat olemme täällä? 
tanssijat eioo vaan pihiä ,, vaan todella lyhytnäkösiä 
demareilla ei ole mitään tekemistä suomalaisten työttömien ja varattomien ihmisten kanssa. 
ne ovat vaan turhia tukia. 
joo ja suomessa on aina ollut ydinsäteilyä ja ilmakehässä hiilidioksidia, joten noita ei ole syytä vältellä jatkossakaan. 
sen sijaan tiijän että reino ei sylkäise afrikkaan vaan tutkimusmatkailee nohevasti pimeimmät yöt ja valkeimmat päivävuorot! 
eivät koske pelkkiä satuolentoja, vaan myös palstalla olevia aloituksia ja vastauksia niihin. 
venäjän trollille on raivoripuli toinen toisesta perään. 
koetelkaa kaikki ja pitäkää se, mikä on hyvää. 
nuo ateistit vaan ajattelevat että kun ei ole objektiivista näyttöä niin ei siellä tiedetä olevan muuta kuin tähtiä ja kiveä. 
sen verran voin lisätä vielä, että lähellä normia osuvien kuljettajien kulutusero on varsin lähellä autojen normilukemien eroa. 
aina ja joka kerta kun uskonto ja tiede ovat olleet tukkanuottasilla ovat uskontohihhulit olleet väärässä ja tiede oikeassa. 
kateellisia, muita halveksuvia ja mitätöiviä narsisminsa sokeuttamia. 
oli vähän muuta tekemistä. 
palovaroitin puuttui tai ei ollut päällä. 
sekä äidilläni, että siskoillani on ollut jonkun lajin syöpäkasvain. 
olen tavannut naisen, joka kiinnostaa. 
onko viisari jäänyt auton takakontin luukun väliin puristukseen, kun on muuttunut siniseksi? 
luulin että joku on tehnyt raportin tuuren kavereista. 
huvittavinta oli, että alueesta oli olemassa jo valmiit pohjatutkimukset, jotka oli asiantuntevasti tehty ja oikeat. 
laitoin tumman patongin pätkän rikkinäisessä muovipussissa hyllyyn kun minijääkaapissa ei ollut tilaa. 
nyt hymistellään tykkää vai ei viesteillä. 
naiset on vaan sellasii ettei niitä kannata kuunnella. 
moni joka ei hua hinissä viihdy ei viihdy myöskään pattayalla. 
olen oppinut elämään ajattelematta mitään. 
rasismin kohteeksi kun, voi joutua kuka tahansa, missä tahansa, milloin tahansa. 
siihen ei ole enää hirveästi aikaa. 
ihmiset rynnivät näihin puhtaisiin maihin joukolla. 
ne ovat sekoittuneet toisiinsa ja ovat aina ja kaikessa samanaikaisesti läsnä. 
polvet kestää paremmin kun ei ole ylipainoa. 
ei aina jaksa olla aurinko. 
näytä, että sinulla on isot munat ja sahaamaan vaan. 
meillä kummallakin on omat asunnot, joten emme ole ihan varattomia, joten siitä yhteisen kodin saanti ei ole kiinni. 
voitto joka on täysin ansaittu. 
vaalit on heinonen hävinny ja siitä me kuntalaiset on pidetty huoli. 
helluntai on kristuksen koko seurakuntaruumiin yhteinen juhla. 
korkeintaan viikolla käy luonasi kun on noita ylitöitä joskus. 
poliisin mukaan kyseessä ei ole microsoftin tukipalvelu, vaan mahdollisesti huijaus. 
minulla on talo toisen salpausselän harjun kupeessa. 
mutta miten olette taltioneet vanhat filminne tai dianne, vai oletteko. 
pakkohan se on matkia, ku mukana ei ole yhtään ammattilaista. 
osa nimeltään kristityistä on sitä mieltä, että pyhä henki oli jo tuossa hetkessä opetuslapsissa, mutta raamatun mukaan se ei ollut vielä tullut ja tuli vasta helluntaina. 
onko hän nyt vihainen tänä päivänä jos ei välitetä tuollaisesta määräyksestä. 
annetaan eerikan nyt olla rauhassa. 
helsingissä juodaan puhtaaksi alkoholiksi muutettuna kolme litraa vuodessa vähemmän kuin lapissa. 
minusta kellot pitäisi pysäyttää kokonaan kello kahteentoista. 
ei mitään moraalia suomen poliisilla! 
sitä nysääkö sä ikävöit ja itket täällä viikosta viikkoon? 
suomessa ei tulevaisuudessa tarvita päättäjiä, sillä kaikki hoidetaan eu tasolla. 
näin se vaan on! 
tais se yhteinen hotelliyökin olla karmaiseva kokemus. 
ei voi kävellä normaalisti vai eikö tarvitse keppejä 
saattaa toki olla muitakin asioita, joiden vuoksi demokraattisten valtioiden läntinen liitto ei kelpaa. 
osa kitisee kun kaikki ei ole töissä ja ovat sossun elättejä, osa kitisee kun eivät saa möykätä ympäri vuorokauden kun jollakulla menee yöunet, tosiaan mikäpä meille kaikille passais, ei mikään. 
oli mulla jotain asiaakin. 
olette kaikki kusetuksen kohteita. 
eiväthän ne tolvanat tajunneet mitään kommentistasi. 
ei auta koulutus, ei mikään. 
niin simppeliä se olisi ollut, jos virheen tekijä olisi ottanut täyden vastuun tekemästään mokasta. 
kun aurinko paahtoi, niin vesi tippui räystäältä ja aamuisin saimme katkoa jäätukkuja. 
päätöksen valmistelu tapahtui kaikessa hiljaisuudessa ilman lausuntokierrosta. 
muistan joskus aikoinaan, kun oli puhetta jonkun kanssa jostain lihavasta naisesta ja puhuttiin miten on hyväluontonen ihminen. 
onneksi kuitenkaan sillä ei tule olemaan mitään merkitystä, vaikka jussi tekis kampit. 
onko ne kaukolämmössä vai sähkollä? 
kuin hellusesti ilta loppuu, aloin itekin nuokkua täällä. 
diabeetikoilla se vaan on liian voimakas. 
kun ei voi suoraan sanoa mitä toisesta haluaa. 
oletteko kysyneet muista pankeista? 
kenties hän ei itse edes ymmärrä käytöstään, koska ei ole välttämättä aiempaa kokemusta ystävyyssuhteista. 
kuuntelin sattumalta hänen pitämänsä iltahartauden tapaisen, joka sekään ei ollut mikään hartaus. 
miten se on niin vaikea tajuta, ettei kyse ole jonkun yhtiön mielipiteestä 
ei ei kahdeksan vuotta on käynyt siementämässä hyvä tuttu salarakas täällä hallaisella aholla. 
olisi mukava jutella/tutustua. 
siks luoja on meille antanut pienemmän kikkelinkin. 
yhtä hyvin voi olla, että universumilla ei ole alkua, eikä mitään kokonaiskehitystä. 
jos joku haluaa tehdä paljon töitä annetaan hänen tehdä jos joku pärjää vähemmällä tekemisellä antaa hänen olla. 
edelleenkään hän ei ole tunnustanut mitään. 
eipä meillä ole paljonkaan toivoa, kyllähän paperit on revitty ennen tuloa. 
ei ole näkynyt lisää tietoa, onko ankka vai onko kyseessä niin arkaluontoista asiaa, että tietoja ei anneta julkisuuteen. 
ne on niin köyhä perhe ettei niillä ole muuta kun sitä rahaa.lapsi raukat.. 
vinkkinä, että voittaja ei ole näissä asioissa suurin vaan eniten kannatustaan kasvattanut puolue. 
voi olla, että tarvitaan joku luojajumaluus universumin syntymiseen mutta siitä ei ole mitään todisteita ja on perusteltuja ideoita päinvastaiseen. 
muutaman litran bensaa menee kalareissulla. 
sitäkään paloa ei ole kai saatu selville. 
suomen kansalainen = voi olla mitä vaan 
naispappejakin on, vaikka nekin on raamatussa kielletty. 
kin on joku tuntematon suuruus. 
tai emme halua ymmärtää sitä, että siellä korvien välissäkin voi olla jotain vikaa. 
en kannusta todellakaan sitä, että työttömät ei tee yhtään mitään. 
on niillä lentäjillä rahaa kun rakentaakin aikovat. 
kokoomus on älypuolue ja kallen taipumukset viittaa suureen, mutta toistaiseksi meiltä muilta ymmärrättömään viisauteen. 
ensinnäkään golfissa ei ole mitään vuosihuoltoa. 
ovat muutkin samaa mieltä, että ei ollut nöyryytys eikä läpihuutojuttu mayweatherille. 
ei ole vieläkään tullut soittoa tai hylkyviestiä.. olisi kiva kuulla pian jotain! 
kannatus onkin ihan mukavassa laskussa viime gallupeissa. 
päivän asu ei koskaan ole sinne päin, vaan tarkkaan suunniteltu ja eettisesti valittu. 
sinä esitit hyvin kovia väitteitä ilman mitään todisteita. 
onko mode joku ruokafanaatikko, joka ei kestä sanaakaan makkaroista. 
hoidossa saa käyttää mutta kun kyseinen tapaus ei ole missään hoitosuhteessa minuun . 
sinulla on ihan hyviä kirjoituksia välillä << 
kajaanissa ei ole tuolla lajilla kannatusta. 
suomi ei voi olla koko maailman sosu. 
pyhä isä, varjele heidät nimessäsi, jonka sinä olet minulle antanut, että he olisivat yhtä niinkuin mekin. 
miksi välimuotoja pitäisi olla jäljellä muualla kuin fossiiliaineistossa? 
eli mikään ei riitä. 
no sentään muistettiin mainita, että ihan kaikki uskonnot ovat periaatteessa yhtä pahoja, mistä ei kuitenkaan ole mitään todisteita. 
missä onnettomuudessa sinä olet ollut kun hoet koko ajan samaa paskaa ei järjen häivääkään? 
jos olisin allekirjoittanut olisiko nainen saanut yksiöni ja pannut minut asuntolaan .jos olisin muistidairas. 
monella eläkeikäisellä, työssäroikkuneella ei ole vuosiin ollut tarvittavaa kompetenssia asioiden hoitoon. 
en missään ole suoranaisesti sanonut että takaveto on huono vaan enemmän se on tarkoitettu ratakäyttöön tai harrasteautoon. 
niin hienoa rantabulvardia en ihan äkistään muista muualta. 
tämä galaksiavaruutemme voi silti olla jo se kokonaisuus niin ettei muuta ole. 
tilanne on selvinnyt ja asianomaisille kerrotaan 
mistä saa nissan jukeen masikisuojuksen ja entä alustapanssarin ja mikä on hinta niille aattelin ne laittaa autooni jos jostakin löytys halvalla 
erittäin jännäähän tässä on se, että invaasiota ollaan puolusteltu syyllistämällä valkoisia intiaanien kohtalosta. 
olet sinä homo, mutta sitä analyysia vaan ei ole näkynyt. 
siihen on osaltaan vienyt väärä ja valheellinen seurakuntaoppi. 
ainoastaan unessa jokainen elää omassa erillisyyden kuplassaan. 
laitan linkin tanne kun video on latautunut. 
no kun ei ollut. 
työ itsessään on palkka työttömälle. 
ei ole ministetille puoluetta,mutta salkussa pysyy vaan kiinni. 
niinkuin kaikissa muissakin maailman nettisivuissa ;d 
tuo saulin asettamna ehto on naurettavan helppoa paperilla täyttää, joten mitään ehtoa ei käytännössä siis ole. 
olen hakemassa yksityiseen hierontakouluun tampereelle, koulutus alkaisi helmikuussa. 
lestadiolaisten liike ei ole levinnyt edes moneen maahan. 
onko huumausaineiden käyttö ja muu örveltäminen sopiva esilerkki nuorille? 
tulee tomaatille kilohintaa, taitaa olla oikea miljardiluokan vientibisnes. 
mitkään kohdat raamatussa eivät ole ristiriidassa näiden kanssa. 
ne pitäis kieltää kokonaan nuorisolta koska ei nuori välitä mistään liikennesäänöistä. 
eikö tää pitsi hame ole se homahtava hihhuli niine mätien hampaittensa kanssa joka istuskelee usein siinä pirttikalustolla ja vetää spaddua 
japanialaiset eiuvät osaa mitään muuta kuin peruskotteroiden väsäämisen. 
tiedät, että sinä ja muut uskottomat ystäväsi ja sukulaisesi käryävät samalla tavalla. 
autokauppias on autokauppias niin isossa kuin pienessäkin autoliikkeessä. 
sitä mitä ei ole olemassa ei tarvitse todistaa olemattomaksi. 
..jos joku hlbtq+ ihminen on uskossa? 
häkkimyymälääsi ei muita tule romujasi katselemaan. 
irtoseksiä ei ole helpolla saatavissa, mahdollisesti ei ollenkaan, eikä missään tapauksessa ns. 
itse kasattiin joka oli itseasiassa melkoinen urakka. 
ei windowsissa ole tietoturvaa, ei siis tarvitse olla hulissaankaan. 
ei niitä vanhempia tartte lapsen odotella kotito vaan menet nukkumaan kun nukuttaa ja ne tulevat kun tulevat ja vanhemmuus on aika hukassa. 
onko sillä jotain väliä kuoleeko yksin kaksin vai viisin. 
silti kauniita värejä ja maisemia on kaikkialla ympärillä. 
kuka tämä iija nainen oikein on?? 
ja sinä siinä lähellä. 
sana sai olla mikä tahansa. 
eikös se olikin kamala ristiriita joka poistuisi kirurgisesti. 
kokeilepa kertoa mikä siinä on väärin, niin katsotaan minkälaiseen pussiin itsesi puhut. 
kun se on maksettu voi saada toisen. 
ei tähän tutkimukseen ole mitään luottamista. 
pelkkiä ongelmia näistä on ollut varsinkin somaleista,aasialaiset kulttuurit ovat eri juttu joskin sieltäkin kantautuu ihmiskauppaa ja muuta sellaista mikä ei tänne sovi . 
kaikki korut äijillä on naurettavia ja iljettäviä. 
tuo kaikki on varmasti totta ja jonkun ihmisryhmän asettaminen omien kansalaisten yläpuolelle, juuri asuntojen ja tukien saannin suhteen on äärimmäisen härskiä. 
nyt on kolme kommari puoluetta joiden kannatus on yhteensä alle prosentti. 
jos entistä ei ole saanut lopetettua oikein ei minusta pitäisi uutta ottaa silloin. 
uskon , sinä olet nähnyt vaivaa, noin se varmaan oli ! 
muutonhan viestisi on aivan mitäänsanomaton ja turha. 
sillä hän ne ovet aukeaa varatullekin. 
eihän tuota onnettomuutta olisi päässyt tapahtumaan, jos hörhöllä ei olisi ollut autoa. 
valon nopeus on vakio siis vain tyhjiössä. 
kyllä pesutilojen yhteydessä on järkevää olla wc, mutta sijoituspaikka täytyy miettiä tarkkaan ja eriö on hyvä olla. 
jos asun vuokralla niin ei ole mitään lainaa ja se on minulle itselleni ihan sama onko vuokraamani kämppä minun vuokraisäntäni vai hänen pankkinsa omaisuutta. 
olemme sekä sisäisten maanpettureidemme että ulkomaisten vihollisten saartamia. 
kysymys on, kuinka kaukana palveluista asunto sijaitsee. 
mutta superhumoristi lehto ei! 
viha on ehtymätön ja saumaton osa ihmisluontoa. 
jokos ne kaikki on suomalaisia..?? 
fida ei ole patmoksen ja kyllä heillä rahaa varmaan on , että nuku yösi rauhassa. 
hiidenkirnut ovat todellakin muinaisen ihmisen tms. tekemiä ties monenko tuhannen vuoden takaa. 
ja mikä omasta todistuksestani ei ole totta? 
se aika on lähellä. 
en tiedä onko se vain omassa päässäni. 
alueelliset avo kulag kuntoutusleirit toimii joka kaupungissa, leipäjonot pitenee, moniammtillsesti syrjäytettyjä on helskutin paljoo.. 
kyllä ne on ihan lakien mukaan toimineet. 
kyllä toimitus oli nopeaa, mutta tukipyynnöt ja muut ovat aivan turhia! 
siihen ei vaikuta toisten yritykset pilata. 
sitähän on ollut luvialla ian kaiken. 
epäilyksille ei jäänyt enää mitään sijaa. 
mistä lähten tärkeimmän ihmisoikeuden riisto toiselta on ollu ihmisioikeus? 
usa ei ole = nato. 
onko olemassa lattiaeristettä, joka ei kelpaisi hiirille asunnoksi. 
vapaalla kädellään hän kaiveli anttilan posti myynti kuvastosta tilattujen bermuda sortsien taskuja ja pudotti maahan ruutu paperi arkin jonka toimittajamme sai napattua itselleen. 
se on vaan tosiasia että niitä on aina ollut ja tulee olemaan, ikävä kyllä. 
pösö ei ole muuttumassa opeliksi. 
mikseivät mene toreille kuin muutkin kauppiaat, ei se paikkamaksu paljoa ole. 
vai mikä se oli vai pittääkö sitä loukulla pyytää kyl mää meiraan, et se sipilä joutas suorimpiä tallaan meinaan.. 
silloin bernerin on erottava, ja joku muu järkevämpi kepulainen nostetaan tilalle. 
olette itse aika yksinkertaista kansaa. 
ihana nainen ei kuitenkaan ollut minun vieressäni. 
et osaisi antaa toiselle mitään. 
ei ole mitään ansoluuttista kantaa, jonka kaikki hyväksyisivät oikeiden ajatusten hyväksymisen pohjaksi, kriteeriksi. 
yks vaan latelee ihan päin mäntyä kaikkea. 
terveyskeskus ym kunnan hankkeet ovat erikseen . 
ensimmäinen oli pihi, yhsi työpaita vaan per henkilö. 
tai tietenkin toinen vaihtoehto on kasvattaa selkäranka. 
yleensä se että on jotain olemassa on suuri filosofinen kysymys, johon tieteellä ei ole vastausta. 
luultavasti yrityksellä ei kuitenkaan ole mitään järjellistä osoitetta, pelkkä pl jossain, ei välttämättä edes suomessa. 
useinhan mukana on hieman viinainen pää ja hetkellinen älyn menetys, kun tuo toinen ei antaisi mitään toivoa, ei myöskään mitään tapahtuisi. 
tervehdys kirjoitin tänne toden peräisen vastauksen ko aiheesta joka oli totta ilman henkilöiden nimiä. 
se edustaa protestanttien alalahkoa luterilaisuutta ja luterilaisuuden sisällä evankelisluterilaisuutta. 
antakaa olla, niin kauan kuin on pimeää. 
tämähän tuntuu olevan täysi kyläpoliitikko ja pyrkyä on joka paikkaan. 
sauna olisi hyvä olla ja takka. 
huutavat isoilla kirjaimilla netissä. 
pankin kautta rahat maksoin,mutta nehän oli nostanu heti ne pois ei voinu perua enää,en usko oikeuslaitokseen laki ei ole kaikille sama kun päätä vaan silitellään,petos oli syytenomenä kun rikosilmoitus tehtiin. 
kyllä ne löylykauha jutut voi olla täällä. 
kirjoita teltan kylkeen allahu akbar, niin saat meditoida rauhassa. 
lukija ei ole niistä päässyt osalliseksi, eikä pääse. 
kaikki mikä lukee raamatussa, ei ole tarkoitettu noudatettavaksi kirjaimellisesti. 
pullojen kerääminen,ei noin nuorelle ole kesätöitäkään. 
jos huoli on sen laatuinen, että se on käytävä läpi pohjamutia myöten, niin sitten on niin tehtävä, mutta jonain päivänä sinne aurinko kuitenkin paistaa. 
mimmoisessa seurassa on, sillä on todella väliä. 
raamatussa ei ole mitään käskyä pyhittää lepopäivä jokaisena viikon päivänä ja näin rikkoa sapattia. 
eikö teillä ole mitään muuta jauhamista kun entiset poliitikot. 
se on ns lain kolmannen käytön harhaoppi. 
tai jos on joku muu, niin sitten on massamurha. 
keskisuurista kustantamoista kannattaa laittaa muistiin esimerkiksi atena, minerva ja mitä niitä onkaan. 
katso netistä ensin mikä siihen sopii. 
ja kaikki ovat kateita heille ja heidän vapaudelleen. 
vanha totuus on, kaikki jotka ovat syöneet, kaikki ovat kuolleet. 
ei oo ei tuu ei riitä mielikuvitus tilaa joku muu 
vaikkakin sanotaankin ”ei mikään ole ollut teknisesti mahdotonta sen jälkeen kun foinikkialaiset keksi rahan”. 
niin, sanomasi on selvää ja uskon näin olleen. 
evankeliumin ymmärtäminen ei ole sama asia kuin ymmärtää minkä tahansa oppikirjan oppia. 
tester ei ole tavannut mäntylää viime keväisen pakonsa jälkeen. 
sellaisesta asiasta että miten aarnio vapaaksi, syyttömänä henkilönä näin sen näyssä selvästi että on aivan viaton. 
onneksi ei sinne ykköseen päästy, sitten se vasta rymähdys olisi ollut. 
mikään ei tunnu auttavan ,ei puheliaisuus,ei kuunteleminen ei mielipiteiden jakaminen ei mikään. 
mistä sinä sellaisen idean olet saanut, ja etkö huomaa siinä mitään mielipuolista? 
mullakaan ei noi salaatinlehdet uppoa, kun ne ei täytä vatsaa. 
siksi se on mun mielessä joka päivä. 
matkustelukokemukset ei sitä paremmaksi muuta. 
ei ole kyllä aiemmin todettu että köli lisäisi mitään voimia purjeveneissä lieneekö nyt keksitty joku uusi voimaa kehittävä köli?? 
yle ja iltalehti, aamulehti ovat tutkineet ja ihan samaa on kaikki sanonut, 
toisissa kaupoissa ne myydään aikaisin aamulla toisissa myöhään illalla. 
fyysinen läheisyys housut jalassa kelpaa hyvin. 
toisessa ojassa mätänevä kirkko ja toisessahurmahenkiset lahkot vesiastioineen. 
hyvä kommentti, tuohon ei lisättävää. 
uutta taloa tulossa sitten joskus. 
näin on helsingin saalem voimakkaasti edustettuna, sillä esko matikainenkin on saalemista. 
tiesin, että vanhempani äänestävät paavo väyrystä, joka oli keskustan ehdokas. 
sitten sitä vaan hankitaan uusi sen paskakasan tilalle. 
kumpi on pahempi yökylässä, vauva vai koira. 
meillä se lojuu käyttämättömänä kirjahyllyssä. 
olemme zombilauma, joka kokoontuu lauantaiaamupäivisin yhteen kuuntelemaan raamatun satuja. 
kaikki on tietysti ihan omaa tekstiäni mitä nyt wähän wikiwikiwikipediasta lainailin mutta omaa on. 
olen nuori poika ja tartten pienellä budjetilla mopoa tai crossia. 
et sinä jaska saa paskapuheillasi väännettyä mustaa valkoiseksi. 
poliisi epäilee muun muassa, että nettilehti on julkaissut perättömiä ja vääristeltyjä juttuja. 
ei ole vaikuttajia eli heitä ei tulevaisuus kiinnosta. 
ei tarvitse yhtään , jos ei halua. 
en tiedä, mutta tossa toisessa ketjussa joku ainakin tietää muttei kerro. 
kun premissi on väärin, niin on johtopäätöskin. 
on hyvä, että huhtasaari on pohtinut natoa. 
ihmisen mieli on muuttuvainen, sellainen on ihminen. 
sirpalepuolue joka ei edes tule omaamaan rkpn takiaismaisuutta seuraavissa hallitusneuvotteluissa 
on toisilla perheet ja jopa lainaa, tämä poika vaan ryystää kaljaa 
milloin antti rinne saa kenkää? 
täällähän näitä työttömiä on kaiket päivät muita irvistelemässä. 
ei ole vaikea silti nähdä mikä olisi suurinpiirtein järkevin ajatustapa. 
delphissä taas oli perustavanlaatuisesti komponentit rikki kun ne tallensivat omaa tilaansa komponenttiin. 
kolme lukioa keskustelussa tuli esiin, että kurikassa halutaan säilyttää kolme lukuiota. kuka on valehdellut sedulle, että kurikassa lukioloulutus keskitetään uudelle kampukselle? 
asiakirjoittajia ei ole tänä päivänä näkynyt palstalla. 
höpsistä, puolen päivän aikaan kirjoitin kaksi viestiä, kolmen jälkeen muutaman ja muutamassa syklissä sitten jotakin. 
puheenaiheet kun ovat luonnollisestikin siinä treenaamisessa, enimmäkseen, eikä siinä kenenkään ikää ehdi toiset miettimään. 
jos ei niillä vaivat lähteneet tauti oli kuolemaksi. 
se on kyllä utopiaa, ei poliisi sotkeudu perheen sisäisiin kähinöihin, jos ei kättä pitempää ole käytetty. 
minulle on ihan ok, että meillä on yhteisiä tuttavia, mutta kun isälle se on valtapeliä. 
linja ei ole muuttunut mihinkään, täällä vaan ei kuuluisi leikkiä mitään demarileikkejä ja kirjoitella demaripolitiikasta ja sen onnistumisista ja epäonnistumisista, sitä varten on oma palsta. 
te olette riistäneet palkan työmiehiltä, jotka ovat leikanneet teidän peltonne. 
taisi olla pikkasen muuta puhetta. 
meidän työpaikalla ei ole ollut mitään ongelmia. 
kun antaa olla rauhassa helpottaa. 
voi voi kun hourulassa saattaa olla mukavaakin. 
toistaiseksi venäjä ei ole ollut konkreettinen uhka. 
vaaka mittaa molemmat puolet, millä asioihin sisäistetään katsottavan ja jopa saattaa olla niin, että molemmissa on valantavika. 
tämä osoittaa, että sapatti on tarkoitettu kaikille, jotka ovat liittyneet herraan. 
jos ei sillä kummene, niin ei ole ajurissa ainaakaan vika. 
en, sun tehtäväshän se on aina ollut. 
jestas, oletpas sinä reipas ja huoleton! 
laittakaa ilmoitus hesarin etusivulle. 
vian korjauksen hintakin on ollut kuulemma suolainen. 
suomesta löytyy yks miäs joka pääsöö ajas lähelle mun aikaa ja se miäs on kuulkaa mietaan jussi kurikasta. 
oli oikein hyvät sumpit ja kakkua. 
venäläinen nainen oli kyllästynyt, kun miehellä ei ollut antaa rahaa. 
mulla ei ole sanoja. 
sen sijaan teet toisista uhreja omalle käytöksellesi. 
heillä on kaikki voima, meillä vain vihamme heitä kohtaan, mutta sekin on hyvä ? 
palkatuille mainostajien vahdeille sillä voi olla merkitystä, mutta ettehän te sellaisia. 
viime reisulla ostin kunnon puisia pyykkipoikia eikä mitään muoviretkuja. 
minun raamatussani on joissakin kodissa erilailla kirjoitettu, kun heillä on. 
ettekö käsitä, että kaikki, mikä käy suusta sisään, menee vatsaan ja ulostuu? 
sumuvaloja on todella hyvä jopa velvollisuus käyttää sumussa ja sakealla lumisateella oli vuorokauden aika mikä tahansa. 
olet yksi foorumin fiksuista kirjoittajista. 
ei ole tiedettä ilman uskomuksia vaikka uskontoa voi olla ilman havaintoja/kokemuksia. 
oletko vielä nuori vai onko sinun vaikea mennä kontekstiin. 
keskustan palsta on keskustaa ja sen politiikkaa käsittelevään keskustaluun. 
riippuu millaisesta perheestä on lähtöisin. 
ei se mitään, olen kyllä kärsivällinen nainen. 
joskus luin jostain, että todellisuudessa se ylimääräinen ravinto mitä pitäisi saada, on jotain niinkin vaatimatonta, kuin muutama banaani lisää sen päälle, mitä aikuinen ihminen tarvii. 
pakkoruotsi kun on alistamista ja sanni on siihen alistaja, on sopiva sana submisser. 
sen lisäksi, että olet typerä ja yksinkertainen, taidat olla vielä aineista sekaisin. 
rinteen vaalitappio ei mikään ihme. 
tapani kansaa minäkin olen monet kerrat tänne linkittänyt, ei ole kauan kun melinaa muistelin. 
todella olisi hienosti hoidettu, jos kunta jakelisi nuorisolle ehkäisyn. 
kyseisellä nimimerkillä on tyypillinen hoitohenkilökunnan kaikkitietävä kyyninen asenne; kuulustellaan ja syyllistetään! 
ei asia nyt noin yksinkertainen ole. 
on se sentään kova saavutus olla suomen ainoa kauppatieteenmaisteri, kun kaikki muut ovat kauppatieteidenmaistereita ja kuten olemme kaikki useasti saaneet huomata niin kyllähän tuollaisen huippukoulutuksen näkee jokaisesta kommentista. 
itse olen luonut monta, pitkääkin ja hyvääkin suhdetta vaikka ei sitä tunteiden paloa ole ollut ensisekunneilla vaan se on löytynyt myöhemmin mutta se yhteneväisyys on ettei ole tutustuttu netissä vaan livenä. 
muulla ei ole mitään väliä. 
olisiko mitenkään mahdollista, että viisasta fallea jotenkin vedätetään? 
ilmiön tai asian olemassaolo ei riipu siitä, onko joku kuvaillut sen tai ei. 
töitäkään ei vaan ehdi tehdä. 
mummini ei niitä enää ole kertomassa. 
jos jokin rokote olisi epäluotettava, se poistettaisiin käytöstä. 
mimmonen mahtaa olla maaperä? 
ei tuommoinen räävitön repiminen ja toisille tärkeiden, pyhien, asioiden halveksimisen vieminen tuolle tasolle, jolle olet sen vienyt, ole enää mistään kotoisin. 
nyt on paniikkinappulaa sitten painettu. 
olisin kuin puulla päähän saatu. 
sotakorvaukset asiasta on jo käsitelty eikä mitään ole tulossa! 
siinä on kolme puoluetta, jotka haluavat suomalaisen duunarin pelkästään raatamaan kuolemaan asti matujen loppuelämän kestävän viiden tähden täysylläpidon eteen. 
sitä ei ole, eikä tule. 
kerrottakoon tämä tässä, kun halutaan puhua näitten adventistien tulesta, näkyykö se kirkossa. 
hok elanto ei näissä asioissa neuvoja juuri anna, enkä ole itse kuullut, että siellä olisi koskaan edes selitetty, mikä on ositus tai miten lasketaan tasinko. 
siksi, että pormestarin valinta on piakkoin edessä. 
en usko että tässä on kyse tuollaisesta ollenkaan. 
eli on ihan mahdollista että molemmilla kaksosista on sama geeni mutta vain toinen on käytännössä homo ja toinen ei. 
verottajalla ei ole sellaisia oikeuksia.. 
fb ei näköjään halua tuntemattomien bottien läpikäyvän facebookin sisältöä. 
ekan kohdalla se vaan suhisee korvissa kun neste virtaa suolen. 
vag ei ole premiumia nähnytkään. 
oli sillä annettu mahdollisuus, mutta ei ollut älliä ja heitettiin pihalle trollaamaan. 
sellasilla voi pestä vessanpytyn kun muu loppuu. 
yhtään parempi ei ole lokeroimisellaan. 
lääketieteellistä tai psykologista apua ei juuri ole ollut saatavilla. 
osmiun sossusosialisti ei ole elättänyt ketään, osmiumia on elätetty. 
olisi ollut mielenkiintoista lukea enemmän ajatuksia tilastoista. 
mutta kuten huomasit, edes kirkolla ei ole ollut kauhean tiukkoja periaatteita asian suhteen. 
läähättäkää te tissirunkkarit ihan rauhassa noita lehmän utareita jos se on teidän mielestä niin naisellista. 
kyllä tasa arvo on kaukana entisiltä keskituloisilta nyt eläkeläisiltä. 
törmäillä saa skodalla toisiin autoihin miten haluaa ja ei mitään väliä kun ei vaan itse satuttanut itseään tällä kertaa. 
hän on luoja ja hän tappaa sen sielun joka syntiä tekee ja se on hänelle oikeus. 
miksi ainuttakaan paperitonta ei kutsuttu linnan juhliin, romaneja kyllä oli joukossa. 
sulla on vääristynyt käsitys normaalista. 
no mutta eikös tämä trump ole oikein isonluokan persu. 
mutta tutkimuksissa uhrit eivät pysty oireidensa perusteella tietämään onko lähistöllä säteilylähteitä vai ei. 
miksi mikä ne sai ryntäämään vastakkaiseen leiriin josta juuri oli opetettu jotta se se vasta on oikeiden roistojen tyyssija? 
ei ole seurakuntaa ilman kastetta. 
tarvitaanko lupia vai onko jokamiesluokan oikeus ajaa missä vaan? 
sosiaalidemokratia on kirjan mukaan vain maallista luterilaisuutta. 
mikä kristinuskossa on mahdollistanut yhteiskuntien kehittymisen sille tasolle mitä se modernissa maailmassa on, on sen liudentuminen marginaaliseksi ilmiöksi vailla todellista vaikutusvaltaa muuta kuin jonkinlaisena muinaisena sivustahuutelijana. 
trumpi ja kaikkien muiden julkisella tiedonanolla julistaa maailmanlaajuisesti julistaa viikon hiljaisuuden joka kohuun tiedotus annetaan viikonkuluttua jos on aiheelista eihäntästä tuu mitään kun ykkösuutisena on henk.kotaset asiat niistä ei tässäelämässä tuu loppua. 
valitettavasti me ihmiset emme ole täydellisiä vaan olemme erehtyväisiä. 
jos muutat ajattelutapaasi huomaat löytäväsi aivan jotain muuta. 
miksi tuo ei olisi hyvä? 
eipä noista tännetulijoista monikaan ole oikea turvapaikanhakija. 
nämä olisivat pelkällä olemassaolollaan voineet pelastaa kaksi kokonaista kaupunkia tuholta ikään kuin seksuaalisuudessa olisi jotain tarttuvaa. 
kymmenessä vuodessakaan ei ole iirolle vastusta löytynyt, eikä yhtään valhettakaan ole todistettu. 
en muuten ole koko ikääni paskaa ajanut. 
missä kohtaa väitin että se on totta? 
tärkeähän se on, että ei tule umpiputkeksi, että on sitten pyyhkimistä lopuksi. 
kokeileppa joskus buffetissa sitä ettet tyhjennä viittä lautasellista. 
jos paikat paikkansa täyttäisivät, olisi verot vähemmät. 
mitkä asia teidän välillä toivot muuttuvan. 
miksi maalata ilman kompetenssiä uhkakuvia asiasta, josta ei selvästikään mitään tiedä tai ymmärrä? 
koneiden välillä ei ole eroa tässä kohtaa. 
ne oli kylläkin katolisen kirkon lanseeramia ristiretkiä. 
kuulkaa tämä, kaikki kansat. 
sitoutumattomalla ihmisellä ei välttämättä ole kovinkaan tavoitteellisia päämääriä. 
ja osa löytyy taatusti jyväskylän yliopiston ym. kirjastoista. 
mutta mehän mennään sinne ylös vaikka mikä olis,juukos? 
suomalaisia miehiä siellä ei käy, koska naisten mukaan heillä ei ole hoivaviettiä. 
mukava baari, mukavaa porukkaa, rento meininki, hyvää musaa, asiakasystävällinen omistaja ja henkilökunta. 
itse olen tulossa ensi sunnuntaina. 
jutusteluni taisivat mennä vahingossa eilisen puolelle, mutta välikö hällä. 
ei, ei todellakaan, herra on ostanut meidät kalliilla verellään, ja meidän tulee vaeltaa puhtaasti, että me olisimme arvollisia, mutta me emme voi tehdä sitä omalla voimallamme, vaan ainoastaan häne henkensä voimalla. 
meille muille hän on terroristi ja ihmishirviö. 
liikuttava teksti jollekin rakkaalle ihmiselle. 
virkamiehillä oli kultainen tilaisuutensa purkaa molemmat leirit yhtäaikaisesti, mutta sitä ei käytetty. 
mutta jos ei muuta vaihtoehtoa poistua tilanteesta näe niin hyppy on tehtävä. 
jos olen ihastunut johonkuhun, en ikinä pystyisi olemaan jonkun muun kanssa tai osoittamaan rakkauteen kuuluvaa hellyyttä tai läheisyyttä jollekin toiselle. 
miten ajassa voi liikkua lineaarisesti kun aika itsessään ei ole lineaarinen eikä edes symmetrinen? 
muuta harrastusta kun hänellä ei ole eikä tule. 
otantasi on liian pieni. 
ettäkö vain luterilainen oppi ja tunnustus on oikea? 
vai kerrotko jonkun ateistin tai kristityn terroristin. 
jokaisesta kylästä löytyy vastarannan kiiskiä ja mitä pienempi kylä, sitä suurempi vastustus on kaikkeen muutokseen. 
etkö huomaa mitään ristiriitaa ohjeistustesi välillä? 
nykymoraalin mukaaan se ei ole hyvä asia. 
se vaan totuus kepuloisista on niin karmeaa? 
keskustan palsta on keskustaa ja sen politiikkaa käsittelevään keskustaluun. 
hänen ajatusmallinsa voi olla toinen kuin sinulla. 
ei eihän tässä kukaan ole valehtelija. 
perkkele mikä kultapossukerho oikeen eurajoellakin mellastaa. 
ei nyt kyllä sano yhtään mitään. 
mutta jotenkin ei tuntunut ihan kivalle tuokaan että nyt tarvisin inhimillisyyttä, tarkoittaako tuo piikkiä naista kohtaan ettei ole sitä ollut vai mitä ja ellet mitään kerro niin eipä tuo mistään tiedä mitään. 
taas tämä sama kirjoitus,etkö osaa mitään muuta? 
oliko omaisuus arvioitu oikein? 
heh hehee patologinen valehtelija jaskasta on aina mukavaa dubain loungessa, eix jeah valehtelija? 
sielu onkin sitten aivan eri asia, mutta kun tällä sumopainin mestarilla ei sellaista ole, niin turhaan tuskaansa huutaa täällä maanpäällisellä vaivaisella vaelluksellaan piilohomo rassukka! 
iällä tai sukupuolella ei ole väliä. 
ikonen ei ole tainnut käydä koskaan iltaisin keskustassa katsomassa missä alennustilassa kaupunki on. 
miehen ikää johanna ei kertonut. 
muistan lukeneeni sen paikan joskus mooseksen kirjoista. 
kyllä se suomalainen peräkammaripersu on nimenomaan se patalaiskuri, josta ei ole minkään tekijäksi. 
olet joku puupää pilkunviilaaja tai tyyppi, joka runkkaa ja toivoo että mies tulisi jakamaan postia likkojen sijaan. 
ei sisaruksilla ole mitään lakiosaoikeutta. 
tuo samainen peltoaukea on jo vuosia ollut meidän lempipaikkamme joutsenten ja kurkienkin bongaamiseen. 
ps. aktiiviaikana olimme yhdessä kaikki lomamme. 
jotenkin tuntuu etteivät edes arvosta yhtään sitä, että ovat päässeet töihin. 
eihän bernerin liikennevisiot ole koko aikana olleet oikein persujen mieleen. 
olen kuullut että paperit on voitu myös ostaa, ihan ruplilla. 
sosialismia ja kommunismia stalinilla ei koskaan ollut tarkoituskaan rakentaa vaan ne nimikkeet oli savuverho omalle vainoharhaiselle diktaattoripolitiikalle! 
myös lesboja tiedän, joilla on joka kerta tavatessa uusi eukko kierrossa. 
oppilaat olivat ihmeissänsä, kun mursin alastulon jälkeen leivän ja muutin veden kiljuksi muutamassa päivässä. 
ei siellä mitään öljyä ollut. 
itsellä myös oma kaksio ja muutaman kerran ollaan oltu lähellä avioliittoa. 
rakkaushaastiksiinkin taivutaan heti ensi metreillä, täytyyhän ymmärtää, että naiivi kumppani ei tunne itseään kokonaiseksi, jos ei pärstä ole juorulehden paakannessa. 
mikähän länsimaita vaivaa että tommosten annetaan olla? 
koivulan esimies, askolan surakunnan kirkkoherra antti kupiainen kirjoittaa uudesta avioliittolaista maaliskuussa. 
egyptissä tämä kirkko on koptikirkko, jolla oma nk. paavi, eli korkein piispa. 
matun syy kun kussut mopon tankkiin jos ei pöllinyt toi invaasio pitäisi saada kuriin mutta eu ssa ei ole johtajaa kaikki pelkkiä suvakkeja. 
aina aikaisemmin labrakoe oli ollut ok. 
mieheni ei pidä mua kurppana vaan kauniina naisena.. 
ei ole pakko olla rasisti, kun on ilman muuta parempaa joukkoa kuin muut. 
aseellinen vartiointihan on yleensä pääovella. 
älykkäät ei ole viisaita. 
liian vapaamielinen linja karkottaa lukijoita ja tilaajia. 
en ole koskaan asunut yksin,etten edes tiedä minkälaista se on. 
no voi hellanduudeli, palet on niin, niin lutusia reppanoita, eihan ne muuta haluaisi kuin vaan leikata kaikilta juutalaisilta paan irti. 
hän ei pysty tekemään mitään, vaikka hänellä olisi putinin lupa. 
jos valtuusto on koottu laittomasti, jokainen siellä tehty päätös on ollut laiton. 
säteilyannos sen sijaan on aineeseen absorboituneen energian määrä aikayksikössä, joka siis gammasäteilylle on gammakvanttien aineeseen tuoman energian kokonaismäärä. 
ihan vaan kysyn miksi suomeen on päästetty näitä uhkaajia pilaamaan kaikki suomalaisten juhlapäivät ? 
ihmettelen vain onko energia joka pitää kaiken liikkeessö ikuinen? 
huomenna mut se ei ole tyypillistä minua. 
tuksun menneisyys ei ole ihailtavaa ja paljon on sekoilua ollut, mutta jos oikeasti auttaa nyt isäänsä, niin sitä ei voi kuin arvostaa ja sulka hattuun! 
pyydetäänkö asumiskustannuksia erikseen vai onko tämä hakemuspohjassa? 
itse saatte arvella, mikä kostonsiemen on ihan pinnan alla puhkeamista vaille valmiina. 
rakas, sinusta on tullut puliukko. 
olisi ollut parempi, että homoavioliittoja ei tueta, laillisteta. 
sen mukaan aineellinen todellisuus on ainoa todellisuus, mitä on olemassa. 
joten raamatun mukaan homous ei siis ole syntiä. 
pyöräillessä sitä huomaa, kuinka heinää, voikukkaa ja muuta puskee joka puolella kaupunkia, eivätkä kaupungin vakituiset ympäristön hoitajat kaikkea ehdi millään hoitaa. 
joskus koittaa päivä, jolloin hymyilevä aurinko näkee kokonaisen kuun. 
kunpa vaan ihmiset tuon ymmärtäisi, kaikelta pahalta monet säästyisi. 
kuinka pitkään ollaan polvillaan? 
jos mies jättää pikkurahat tiskille, on hän velvollinen ne sieltä itse tiskaamaan. 
kerta toisensa jälkeen vaikka olisi ollut puhtaasti ystävyydestä tai sielunkumppanuudesta kyse. 
itse veikkaan että kyllä, lehtien palstoilla on ollut juttuja joissa naiset ovat kertoneet että heti ensitapaamisen jälkeen ovat avanneet haarat tuolle tummemmalle miehelle. 
en ole väittänyt alkuräjähdyksen olemassaolon suhteen mitään. 
tee uskon ratkaisusi nyt, sillä tämä päivä on kohta eilinen. 
hetkittäin jokaisessa liitossa on aikoja, jolloin toinen tai molemmat haluavat olla rauhassa, omissa oloissaan, keskustelu ei kiinnosta pätkääkään. 
kuukausi klexanea kahdesti päivässä ja sen jälkeen kontrolli sisätautilääkärillä. 
viljelijä palaa loppuun hohohohihoooo ,vai on ahdinko nyt tämän syksyn trendi ryöstää yhteiskunnan varoja,kyllä on härskiä loisimista,oikeasti jää jo mannet ja matutkin toiseksi tuossa loisimisessa? 
en ole kaunis, pelkästään hyvännäköinen , liki kuuskymppinen. 
kun markkukin on mailannut, niin se ei ole tehty ihan turhan takia! 
toisessa käyttöjärjestelmässä tuo toinen ei oikein avaudu, tai avautuu jotenkin vääristyneenä. 
minulla on juuri toisenlaiset kokemukset. 
rukoilen sitä joka päivä. 
itse olen ollut järjestäen kaikki pyhäpäivät joko palkkatöissä tai vapaaehtoistehtävissä, enkä perusta uskovaisten pyhäpäivistä ollenkaan. 
on korkea aika lopettaa paha russia. 
tämä on sitten rasittava palsta, kun joku saa jotain päähänsä. 
olen koko aikuisikäni ollut syömättä. 
kansa huutaa suu auki, typerä ilme pärställään. 
kirkko on tällä hetkellä vaarallisen kaksimielinen laitos. 
uudelleen lämmitettyjä biisejä, ei kiitos ja ei. 
ihan kaikkeen ei kannata uskoa, mitä kirjoitetaan. 
kyllä tässä on pelätty ihan itsekin, uskonto ei ole harmiton, eikä pääsääntöisesti ainakaan muille suositeltava asia. 
mulla on ollut vuosia ongelmia toisen jalan kanssa, enkä oikein edes tiedä, miten se nykyään voi. 
varmaan monessa tapauksessa näin onkin. 
sinä et vaan ole ollut päivääkään yrittäjänä. 
minulla se ei ole koskaan toiminut. 
teidän hameenne on meidän kustantamia. 
ilman muuta toimeksi vain kj kiviniemi. 
kun kirkon saaman yhteisöveron perusteeksi tuli aikoinaan kirkon raportoimat hautauskulut, niin ykskaks ne kirkon hautauskulut nousi kaksinkertaisiksi. 
ei taida olla lepoa, eikä rauhaa. 
käytännössä kaikissa osarikisissä ahvenselkä osuu hekkiin, eikä se ole lainkaan harvinaista edes myöhemmissä toppirikeissä. 
sisällissotaa käyvien maiden asukkaita ei pitäisi hyväksyä turvapaikanhakijoiksi. 
lapsukaiset, t e olette j u m a l a s t a ja olette v o i t t a n e e t heidät; sillä hän, joka t e i s s ä on, on s u u r e m p i kuin se, joka on maailmassa. 
suklaaneiti on mennyttä kauraa näissä kuvioissa. 
rossi tulee olemaan hörhöjen sankari ainakin seuraavat sata vuotta, ei voi mitään. 
mielikuvitusmaailmassasi esiinnyt suomalaisena upseerina, se on ihan hyvä. 
tossa on muutama sivistyssana, sulla on varmaan joku vihko, mihin kirjaat eka noin hienon luennon. 
ilman tarkoitusta ja päämäärää on arvoton. 
toisilla naisilla se meikki toimii ja toisilla ei taas. 
tai eikö se puistata teitä muita? 
palestiinalaiset vaan sotkee kaikki asiat, joihin koskevat. 
kohtelu vaan on erilaista kirkon piirissä nyt. 
villisika jutussa pitäisi olla tänä aamuna 
mä en nyt oo käyttänyt mitään päihteitä mut ei mua silleen haittaiskaa jos jois. 
nyt korkki kiinni muikkuspappa ja unille. 
se on sanomattakin selvää, kuollut ei tee enää mitään muutakaan, miten sitten syntiä. 
ateismi ei ole sen arvoista, että jämähtyisitte siihen. 
einsteinin keksinnöistä ei tule olemaan kenellekkään loppupeleissä mitään hyötyä. 
favorit oli muuten ainoa viaton. 
valitettavasti se ei ollut mikään yllätys. 
olihan matkalla pohjoismaiden muitakin pääministereitä. 
kovasti on allekirjoitellut papereita salamavalojen raiskallehdessa, valitettavasti ne paperit on kongressin tai senaatin hyvaksyttava. 
kristityille ei tuossa tule kysymystä, sehän on ilmoitettu asia. 
ykspihlajaan rakennetaan monitoimikoulu jossa opetataan kaikilla niillä kielillä mitä aikoinaan on satamassa puhuttu, kolussa on aina opetettu että kirjakieli on eriasia kuin kirjoituksen ymmätäminen. 
ja toki naru stringit tai pitsi hipsterit. 
vai mitä mieltä muut ovat? 
eli jos oikein itseä harmittaa arkioloissa passiivinen puoliso, joka ei osallistu mihinkään, eikä halua tehdä yhdessä mitään. 
vit** nuokaa tuolla arkadian mäellä tiedä mitää muun maailman menosta, ku pää on sisällä omassa per*eessä. 
mitä jos kaikki autokauppiaat olisivat suvaitsevaisia? 
joka toinen venelijää peränteellä on kalastuksenvalavoja. 
nort state ei olekaan tupakkaa mutta north state on. 
yksi pieni mahdollisuus tietysti on, että pimeä energia on kokonaan väärä käsitys havainnoista, joihin jotkut tutkimukset, joita ei kuitenkaan mitenkään ole vahvistettu ja jotka ilmeisesti ovat puuttellisia viittaavat. 
jos joku halusi osallistua tuolle risteilylle, on viime hetket käsillä. 
oikeus ei voi muuta kun uskoa papereita. 
ei voi uskaltaa jos ei ole varma siitä, onko yhteydenotto ylipäätään edes toivottua enää. 
olen seurannut vuosia häntä vierestä. 
jos auto olisi ollut vielä maanantaina paikalla niin kaltaisesi paskahousu olisikin uikuttanut puhelimessa hame päällä syitä miksi ei pääse hakemaan. 
torilla se pitäisi olla torvisen matinkin keräilemässä kannattajiennimiä että saapii perustaa sinisen smurffipuolueen. 
mies jolla ei ole autoa on neitsyt setä. 
resurssien lisääminen ei auta, koska kyse on muusta kuin resurssien puutteesta! 
mutta niin ei ole. 
anttilakaan ei uskalla herranpelossaan sanoa kuinka asia on. 
etpä itsekään koskaan esitä yhtään ainoata todistetta mistään väitteistäsi, joten kohtuullista ei ole sellaisia vaatia muiltakaan. 
ilmeisesti pitäisi kääntyä standarditeorian kannalle ja myöntää että muodollinen logiikka on koko logiikka. 
kyllä ne jonkun tyylin keksii joka on mahdollisimman neutraali. 
et ole penaalin terävimpiä kyniä. 
miten näissä maksullisissa peruutus toimii? 
asialla ei ollut mitään tekemistä sen kanssa, että kepu ja väyrynen eivät olisi halunneet avata portteja kokoomukselle ja kepulle. 
no ei olla joo ei samoja tyyppejä. 
nenä poskella tai ei, aina olut tai krinkit päähän menee, ulos ovesta lähtee jos jonkinlaista, toiset enemmän toiset vähemmän jurrissa. 
paljon olisi ollut keskusteltavaa kanssasi! 
onko pakko jos ei tahdo provoihin vastailla. 
kun on nukkumatta, se olo on aivan hirveä! 
siinä tuli oikein sivistyneen miehen kommentti. 
kaikki leikkitoverini olivat poikia, mutta sitten isä teki minulle kauniin kassin, joka oli ommeltu värikkaistä nahanpaloista. 
hänellä on uusi parempi hoitaja, se on hyvä. 
itsehän sä olet sellainen joka lähestyy miehiä ja mä puolestani sellanen juntti joka ei tajua sellasta. 
ei ole alueita, joilla ei voisi kulkea. 
sen takia kirjastoa ei meidän rahoilla pidetä, että se on joku kohtaamispaikka. 
pidätettiinkö andersson tuon grandmiehen takia samannäköisyyden vuoksi vai mikä oli pidätyksen syy. 
eikö ole muuta paikkaa? 
ei mitään,ei pyydellyt anteeksi valeuutisointiaan eikä puoluellisuuttaan. 
niin käy kun kirkko ja valtio on yhdessä. 
ai, onko sellainenkin lehti muka olemassa? 
kellään ei ole oikeutta siihen.ei myöskään puolustamillasikaan. 
kaikki asiakkaat paukautetaankuin varpusparvitaivaantuuliin ei kukaan ota vastuuta jokinjärjestelmäpettää pahemmankerran . 
herramme jeesuksen kristuksen armo olkoon teidän kanssanne. 
voisivat ne jemeniläiset ja muut nälkäläiset käyttää vähän päätään ja älytä olla lisääntymättä jos ei ole ruokaa itselleenkään. 
tähän astiseen elämään tulleena olen huomannut että monenlaistaista sanaseppoa on liikkeellä. 
keksii kuviteluja avauksia ja vastailii niihin aamusta iltaan .
näinhän kaikki kirkot ja lahkot toimivat. 
ongelma kai on että sitä ei koe vanhenevansa henkisesti vaan pelkästään fyysisesti. 
se on vaan niin vaikeaa. 
voiko hän edes flopata, koska ei milloinkaan ollut muuta kuin mahallaan? 
tyhmä tai mikä tahansa, mutta nainenhan sinä et ole. 
nykyään ei ole mitenkään harvinaista, että on eronnut kaksi kertaa ja molemmista avioliitoista on lapsia. 
ja lopulta ei vain ole mitään muuta selitystä kuin se että toinen ei pidä edes ihmisenäkään. 
kirjan voi ostaa parilla kympillä netistä. 
missään ja ei koskaan kukaan muu ole puhunut tekojärvestä kuin allekirjoittanut. 
minäkin vaikutuin ja opin pelkästään lehtien virheettömyydestä sekä kirjojen lukua kestävistä kansista! 
ja tuli ehtoo, ja tuli aamu, ensimmäinen päivä. 
oletko huumorintajuton et tuntunut ainaskaan, ymmärtävän mitään. 
verkon silmäkoko on myös aallonpituuden minimi, joka suojuksen voi läpäistä. 
kaikki tuo tapahtunut samaan aikaan, kun olet ollut aamusta iltaan kepupalstalla. 
eihän teidän mitään tarvitse todistaa, ettekä te siihen pystykään. 
kymmenien avioliittovuosien aikana mies ei ole koskaan eikä kertaakaan ostanut yhtään ainoaa joululahjaa vaan lahjojen hankinta puolisolle, lapsille ja muille aiheellisiksi katsotuille on ollut täysin vaimon harkinnan ja toteuttamisen varassa. 
tällä syrjäisellä alueelal ei ole suurta taloudellista merkitystä espoolle. 
kunpa voisi toteutua saalemissa ja muuallakin. 
en ole koskaan oikein käsittänyt tämän sanan merkitystä. 
muuta ei voi sanoa hänen muistokseen kuin että kiitoksia kirjoituksista, ne oli ihan hauskoja tarinoita, niistä olisi voinut painattaaa jonkun pienen pakinakirjan. 
valkoinen väri ilmeisesti johtui siitä kalkista. 
kohta et itse omista autoa ollenkaan vaan sen omistaa tavallaan operaattori. 
esimerkkejä on muitakin arvostamaan henkilö on tässä paras esimerkiksi teille ja meille. 
ei ainakan noissa ikivanhoissa venemoottoreissa sellaista kaikissa ole. 
tahavon katkeruudelle ei ole rajaa! 
ja ne ongelmat ovat varsin vähäisiä. 
heikoille miä olen ollut heikko , voittaakseni heikot ; kaikille minä olen ollut kaikkea , pelastaakseni edes muutamia . 
kohta täällä ei ole enää mitään. 
tähän asti vaalikampanjoiden ytimenä on ollut matkata pubista pubiin pitkin vaalipirin kirkonkyliä ja pistää piikki auki läsnäolijoille. 
eikö siinä sillan kuppeessa ole oikein edustava pihapiiri. 
meillä ei kotityöt jakaudu tasaisesti, ei ole koskaan jakautunut eikä tule koskaan näin olemaankaan. 
keskustelu toteutuneesta ilmastonmuutoksesta on vilkkaampaa. 
sen takia ei kannata seinään juosta. 
harmi vaan on että suomi ei pääse vielä testaamaan uusia ilmasta maahan tarkoitettuja ohjuksia kohti itää , se lisäisi suuresti arvovaltaamme lännessä. 
kyllä sinä aivan varmasti olet jonkun kanssa yhdessä ensi kesänä. 
kuka on uskon alkaja ja päättäjä? 
vai äänestätkö diktaattori luukkasta joka ei anna mitään mahdollisuutta toisten mielipiteille jyrätessään ajaen vain omaa näkemystään eteenpäin. 
luterilaiset kuuluvat ilman muuta johonkin ääripäähän. 
sitä se ei välttämättä ole sillä se voi olla esimerkiksi tietoisuuden ominaisuus. 
netissä on nyt kuuluisan uskovaisen puhujan pitämä blogi, jossa ei kuukauteen ole keskusteltukaan muusta kuin homoudesta. 
olipa vasurien tai kenen tahansa miinoja, on keskusta haluton ja kykenemätön purkamaan niitä. 
onnellinen se ihminen kellä on nämä molemmat. 
todellakin tuohon marssiin osallistui monia jotka eivät ole isänmaallisia kuin leikisti. 
kaikilla mukana puhalluksessa olleilla on nyt varmaan ulkomaiset tilit hyvässä kuosissa 
teostolla on jokin härdelli. 
en ole kirjoitellut täällä oikeastaan mitään, aikoihin. 
koira on jalo eläin, rinnastus näihin pökkelöihin on vähän huono. 
mykkänen näkyy olevan kokoaan suurempi jätkä, hienoa kun meiltä löytyy tuollaisia mykkäsiä. 
sitkistellään pienen lumisateen jälkeiseen perjantaiaamuun. 
puhelinnumeroita yhteenkään noista paikoista ei ole julkistettu, mutta telefax numerot on. 
saa sitä joskus hienot ihmisetkin rentoutua todella raskaasta ja ikävätä työstä. 
olisiko siis aika toimia nyt vai vasta sitten, kun ne seisovat täällä hokien turvapaikkaa? 
sururyhmiä puolisonsa, lapsensa ja itsemurhan kautta menettäneille on järjestetty, mutta ei yhtään omien vanhempiensa menettäneille. 
anyways loppu tulos oli hyvä saumat ja kaikki vimpan päälle ei voi valittaa. 
uskova ei ole todellisuudessa vanhurskas, vaan hänelle luetaan, hänet peitetään kristuksen vanhurskauteen. 
ei pienintäkään kysymystä siitä onko minulle jotain sattunut tms. 
trolli olet mutta ei ole i 
olen melko varma, että sellaista galluppia ei ole koskaan tehtykään. 
olipa se hieno tarina! 
tää huhuilu oli ennen kaikkea harmikselle. 
jos on niin löydät ne ja jos ei niin saat mielenrauhaa. 
talo liittyy myös jacob s. paljon jännittäviä kysymyksiä auki loppuvuodeksi. 
nämä me koemme ainoina totuuksina, ja me annamme ohjata elämäämme jos siellä on jotain biologistakin pohjaa olemassa. 
eipä näköjään ole lakia, joka estäisi suomen myynnin ja kansalaisten orjuuttamisen, ainakaan sipilältä. 
njääh ei me vaivauduttu mihinkään aisuriseudulle. 
pallomahaläskeille kaikki thait on huoria kun ei pattayalla muuta näe. 
samana päivänä kun terroristien kirkko vai mikä sen paskalaitoksen nimi onkaan se myös räjähtää koska se on niin täynnä muslimikyrpien räjäytysaineita. 
osmiun asuu siellä perähikiän takana, ei siellä lidliä ole 
onko pääsekaisin sinulla on kova tarve puupustella 
se on katolisten isien taruja ja harhaoppeja. 
itse pari vuotta taistelin aulangon joutsenten puolesta. 
myös kriittisyys omaa toimintaa kohtaan tuntuu loistavan poissaolollaan. 
eri palstoilla on kuin tuuliviiri, tekeytyy milloin miksikin ja häpäisee suomalaisia yhtälailla kun venäläisiä, mutta pääasia sille on, että kaikki kuolee, etenkin venäläiset. 
jos joku päivä selviää että joku/jokin on luonut universumin se ei tarkoita sitä että kreationistit voivat ilkkua että mitäs me sanoimme. 
täytyy vaan toivoa että ne turvakodit eivät ole sellaisia kuin hua hinissa. 
mahtaako täältä löytyä evoharrastajia vai onkohan aivan väärä paikka? 
saunassa ja kylvyssä käyn kolme kertaa viikossa ja vielä viiden vuoden jälkeen jaksan olla onnellinen lilluessani ammeessa. 
häh, hää oli kyllä tarinaa ja kertomusta pelon ilmapiiristä, ei ala mikään houkutteleva ole mutta transdevillä on vielä joku kohtuus vaikka täälläkin joku kottarainen koittaa piipiittää. 
on noilla vampyyreillä kaikki oikeudet. 
yhtä hyvin voisi sanoa, että suurin osa tieteestä on satanistista, koska on niin paljon tutkimusta, joka ei mitenkään riitele satanistien uskomusten kanssa. 
mukavaa päivää meille kaikille! 
ja sijainti kohtuu lähellä keskustaa. 
joten hurmoksellinen hokeminen autoista täysin ilman päästöjä on vain aivotonta itsepetosta. 
ruokaa ei tule juurikaan tehtyä, koska sekään ei nappaa. 
siinäkin on kasapäin vaikeuksia. 
ei varmaan, koska lieksassa on kaikki mahdollista. 
kannattaa ainakin järellä pelata, että ei mene kaikki rahat. 
on se vaan hurja. 
miksi siis vihkiä kirkossa, jos tällä operaatiolla ei ole mitään merkitystä. 
se että vastasit ilman toisen syyttämistä on hatunnoston arvoinen asia. 
ai onko soini ollut uimassa vai? 
joutava roskasakki lähtee onneaan etsimään muualta, mutta sille porukalle ei löydy työtä mistään, ei edes suomesta. 
syrjäseuduilla asuville auto on lähes välttämätön, ne on myös yleensä siellä pienempituloisia ja autot vanhempaa ikäluokkaa. 
valitettavasti suomi ei ole länsimainen sivistysdemokratia. 
tällä kertaa demarien puoluekirjasta ei ole apua. 
ei tehdä ominpäin sitä, mikä on vahingollista. 
ei vaan en olisi seurustellut sekuntiakaan jos se ei olisi taitavasti huijannut. 
en tiedä, mutta toisiin naisiin suhtautuminen oli niin rentoa. 
me ollaan heteroita kaikki. 
suomi ei ole pitkään aikaan ollut hyvinvointiyhteiskunta tai hyvinvointivaltio. 
ei isänmaallista kertomusta siitä millainen on suomen kansa. 
toisenlaiset mielipiteet lienevät sitä vihapuhetta , kaikki tyynni ? 
enää ei taida olla ritsareita? 
sillä jos kirjat ovat kunnossa, on voittopalkinto seuraava hääjuhlan merkki. 
no, se oli vitsi vaan.😂 
jos etukäteen alkaisi pelätä kaikkea, niin ei muuta ehtisi tekemäänkään. 
olisikin parempi olla ostamatta yhtään anetta kuin unohtaa tämä päästö synnin syystä tai olla harjoittamatta sitä joka päivä toden teolla. 
mielenkiintoisen keskustelun on aloittaja on saanut aikaan. 
käytännössä dosentilla ei kuitenkaan ollut virkaan liittyviä velvollisuuksia eikä pelkän nimikkeen perusteella määriteltyä palkkaa. 
tuo vakioporukka riittäisi emmerdalessa tällä hetkellä, tuo jain hyysäämä huumehaahuilija on ihan joutava tyyppi, samoin rebekka ja joku tyhmä lydia, joka on tehtaalla siivoojana. 
lapualla on ollut pitkään tapana ampua jokainen kissa, joka mettäs vastaan tulee. 
naisten orjuuttaminen vieraskulttuureissa tapahtuvaan kotiväkivaltaan ei ole lupa puuttua. 
ei spekuloitaisi jos otsikko olisi tiedossa. 
menin väliin ja nappasin toisen niistä otteeseen. 
nyt ollaan taas keskellä oikein suurta hyvyyshullutusta joka aiheuttaa paljon pahuutta kuten on jo nähty tai ainakin ne joilla ei ole vaaleanpunaiset silmälasit käytössä. 
mitä ihmeen juoksupoikia ja lähettejä me heille ollaan? 
joko ensi yönä saa nukkua rauhassa? 
kiitän sinua, joka olet kanssani kulkenut kappaleen matkaa. 
hullu se on ei hallitse rahankäyttöä 
näin perstuntumalta suomi on kaikista maista, joissa olen käynyt, elintasoltaan heikoin. 
eli vika on ollut autoa myytäessä. 
tästä vaitetaan koska assad on toiminut oikein. 
fakenews hämeen zanomat ei ole kertunut milloin on the one and only kartsan oikeudenkäynti ? 
trollaus elää ikuisesti varsinkin jos ei omista mitään keskusteluaiheesta. 
niissä asuu myös paljon pienituloisia eläkeläisiä ja toki muutama alkoholiongelmainenkin isoon joukkoon mahtuu. 
helluntaikirkko ei voi puuttua oikeastaan lainkaan noihin ongelmiin, joita helluntaiseurakunnissa voi tulla. 
toinen olisi se, että justice democrats onnistuisi valtaamaa demokraatit. 
venäjän tiltut ovat itse pelkkiä marionetteja! 
taidat sinä eläkepappa olla hieman väärä ihminen puhumaan käyttäytymissäännöistä, vai kysytäänkö kuparipannulaisten mielipidettä miten olet heitä kohtaan käyttäytynyt antiguen kanssa jo vuosia? 
joka ei pysty elättämään edes itseään. 
hampaat on tallella, joskaan ei omia kaikki. 
siinä sitä riittääkin selvitettävää mistä ne kuvat on ja ovatko uusia, vai vanhoja. 
luulin eilen että tiemestari oli avannut valitustoimiston keskustaan. 
tärkeää on muistaa ottaa se viisi pussia päivässä ja tasaisin väliajoin! 
heitä ei kutsuttu profeetoiksi, eikä se olisi ollut sopivaakaan. 
onneksi, esimerkiksi rähinöiden kuvaamisesta on tullut tavallista, mutta ei edes nekään videot ole olleet riittävää todistusaineistoa henkilöille tai päättäjille, joilla on päähän juntattu asenne, mitä ei mikään muuta. 
joo, kyllä se rautavaaralainen kaveri on oikea faitteri, kaksi kertaa rauhanturvaajana ollut, ei kertaakaan samanaikaisesti kanssani kolmella reissullani. 
nyt miehet nuku kuin ei ole mitään kertomista tai ei uskalla 
ajattelen niin, että maassamme ei ole enää monia puolueita. 
voi olla että sinua harmittaisi enemmän jos olisit ollut kanssani herkuttelemassa. 
hänellä oli mahtityöpaikka,suuret tulot ja omaisuutta oli myös. 
tai eivät ymmärrä niitä aidoksi kiinnostukseksi vaan luulevat toisen olevan jotain sellaista vailla, mitä itsellä ei ole halua tarjota. 
toisessa mies oli aseksuaali, tunnusti kun aloin hulluksi tulemaan kun ns.herkku on vieressä muttei käytössä.. 
karjalassa on herneen aromi. 
vai oliko tuo huomautuksesi siis taktista valhetta, kun et sitten olekaan parempi kuin ne muut? 
hänhän on hienompaa rotua. 
ei tuohon mikään lääkitys tehoa. 
mutta erikoista on että mamut joilla ei edes ole lupaa olla maassa, voivat pitää telttaansa torilla ihan rauhassa. 
pöljä joka kusee omaan kaupunkinsa kengille. 
taitaa olla yleistä ettei lääkäri kirjoita laboratoriolähetettä jos tässä tapauksessa ei ole käyttänyt kolesterolilääkettä. 
hiilipannut yhteisiin tiloihin ja vahdit oville ettei kukaan mene häkään kuolemaan. 
luonnollistahan se, kun sivistys on varmaan ammennetty yksinomaan heidän kirjoistaan. 
toinen lääke, mikä auttaa jokaista, on vain ryhtyä tekemään jotain fyysistä, esim. 
eivät ihmisoikeussopimukset ole mikään kokonaisuus, joka otetaan tai jätetään. 
jos toinen matkustaja on varannut kaksi paikkaa itseään ja laukkuaan varten, kysyn kyllä aina voisinko istua laukun paikalle, jos/kun muualla ei ole tilaa. 
niin tekevät yhteistyötä joka saralla, että luulisi että jotain vispilän kauppaa on. 
se on yhteiskuntamme tapa eikä ole muussa mielessä yhtään sen raamatullisempi kuin moniavioisuuskaan. 
voi itse säveltää noissa salaateissa, ei tarvi olla täysin samalaisia kuin mitä ohjeessa on. 
livemaailmassa on nyt vain melkein mahdotonta esiintyä jonain muuna kuin omana itsenään. 
sadunkin lukeminen pitää lopettaa muiden mielitekojen takia. 
eivät ole alistuneet rothchildien pankki ylivaltaan. 
saako siellä jossain olla rauhassa? 
olen vain huomannut, että hanketehtailu ja muu on runsasta lieksassa. 
miksikään muuksi kuin aluksiksi niitä ei pystynyt mieltämään, koska ne olivat metalisen selkeitä ja tarkkarajaisia. 
nythän on jo esimakua, minkälaista tulee olemaan. 
olisipas mukavaa jos tässäkin talossa olisi asukasyhdistys joka saisi tuon psykoottisen äijän öiset huutelut loppumaan. 
hän oli ollut vaimonsa kanssa itäkeskuksessa ja nuorten somalinaisten joukko oli tullut vastaan. 
eli mikä on syntiä raamatun mukaan ? 
kääntymiset ovat vaikeita ja polvi naksahtelee. 
siksi vanhoja autoja pyritään uudistamaan, ettei ne saastuttaisi. 
kurkku on ruoka, ei keittiöväline. 
siksi ilman edeltävää luomista, tiede ei voi tutkia mitään, eikä tiedettä voi olla olemassakaan ilman luomista. 
joissain koneissa myös öljynpaine saattaa olla turhan matala matalilla kierroksilla. 
oletko tietoinen, että sellainenkin kapistus kuin lentokone on keksitty? 
lipposta ja euroopan demareita ei voi monesta asiasta kehua, mutta haiderin kohdalla pitää hattua nostaa. 
tosin kohta ei taida enää saada? 
en ole mielestäni itsetuhoinen vaan juominen on minulle ajanvietettä. 
minä olen ja voin sanoa suoraan, että ne mielipiteet eivät ole isänmaallisen ihmisen kynästä. 
ei kulu noin paljoa vettä, siinä laiteteaan märkä rätti naaman päälle ja kaadetaan suun kohdalle välillä vettä 
vanhassa liitossa kymmenen käskyä oli kirjoitettu kivisiin lain tauluihin, mutta uudessa liitossa ne on kirjoitettu sydmen lihatauluihin pyhällä hengellä. 
lähipiirissäni on muutamia ystäviä osastolta, sekä äiti, joka sairastaa syömishäiriötä. 
monia muitakin tarttumisen aiheita olisi mutta kaikkea ei pysty yhdessä kirjoituksessa käsittelemään. 
teknologia joka kontrolloi lääkkeen jakelua tai mittaa potilasta jotain labratulosta tms. niin niillä on se tyyppihyväksyntä ja ne pidetään eristettyinä verkosta. 
valvokaa siis, sillä ette tiedä, minä päivänä teidän herranne tulee. 
kuinka saisin palautetuksi alkuperäisen kukkuu kukkuu äänen? 
olipa kyseessä sitten mikä tahansa esine, asia, työsuorite tai urakka. 
aivan oikein, että myös muiden kymmenesosien etua joku ajaa. 
jollainhan on leuhkittava, jos ei ole älliä päässä tai muutoinkaan ei mene hyvin. 
olenkin, vaikken kenties saisikaan. 
kaikilta muilta osanottajilta irtosi naurua, mutta jasminilta ei. 
minä en puhu niistä, koska niitä ei ole olemassa todellisuudessa. 
jos noista olisi pakko valita runko tuollaiseen käyttöön, niin itse ottaisin seiskan. 
joutilasta aikaa on kaikki illat. 
milloin te aloitatte sen esimerkiksi niistä jotka tekevät töitä pyhäisin!? 
mutta sellaisiahan te natopässit olettekin. 
sinä et selvästikään ymmärrä tuota kohtaa eikä sitä olekaan mahdollista ymmärtää ellei ole uskossa. 
ylellä taas myreitä ilmeitä tämä ei ollut käsikirjoituksessa 
kalle laitela on pihlajakatulaisten oma perhelääkäri vai pitäisikö sanoa perselääkäri? 
tässä tilanteessa kristityn ainoa sana on armo! 
mutta et kykene laista sellaista kohtaa osoittamaan. 
ei se hullu ole joka kirjoittaa , mutta se joka soopaa uskoo on. 
monessa muussa työpaikassahan tämä ei ole mahdollista. 
suudelmat ne ovat kuin siivet, ne nostavat ilmaan. 
eräässä työpaikassani juutalaistyttö höpisi, miten ne jotkut juutalaiset vieläkin korostava neitsyyden merkitystä. 
kirkko auttaa vai ulkomaalaisia ja ulkomaita. 
lainaa on turha enää koittaa edes mistään hakea siinä kohtaa eli se on sitten voi voi. 
hän ei ole suostunut tekemään sitä, vaikka joskus näin uhkasikin. 
taffeeta oli rikki kapeina vaakaraitoina vekkien kohdalta. 
näen miehen joka käyttäytyy minua kohtaan kuin olisin jokin maailman kallein aarre, jota ei pitkäksi aikaa malta jättää ilman katselua. 
niin onhan mielisana mukana monessa. 
hunaja on luonnostaan antibakteerinen. 
sekin kertoo varsin paljon siitä millainen johtoroikka kaupunginssa on vai onko mitään. 
tällainen on esim. kysymys siitä, onko olemassa rinnakkaistodellisuuksia tai mitä oli ennen maailmankaikkeuden syntyä. 
kreationisti ei taida olla kuullut puujalasta? 
tarkoittanee, keskustan huoneistot ovat arvottomia. 
siinä toisessa firmassa on ne jotka eivät muualta saa töitä, tiedän kokemuksesta.. 
muut sen ikäiset on ruostuneet puhki ja muotokieli vanhentunut muutamassa vuodessa. 
eikö tuolla muuta sanottavaa ole kuin sekaantua toisten maiden päätöksiin. 
konepelti ylös ja lenkkiavaimella akun kaapeleiden mutterit auki. 
puhuminen ei ole onnistunut silloin. 
islam on perkeleestä ja sipilä on hänen kätyrinsä. 
kyse ei ole mistään henkilökohtaisesta sillä nämä ja pelastussanomasivustokin ovat julkisia kirjoituksia. 
jos ei miehet kiinnosta, niin sitten ei. 
tällä tarkoitan sitä, että emme lisää siihen alkutekstiin sellaista, joka ei välttämättä ilmene tekstissä. 
on se vaan nolo! 
muuttaisit johonkin erittäin kristittyyn maahan. 
muuta elinkeinoa heillä ei ole. 
pukeutuumiskoodi on väärää ihmisen vallankäyttöä toista ihmistä kohtaan. 
se on parempi rauhan takaaja , kuin yksikään hornettilaivue 
veljesseuralaisena mikään ei estä sinua valehtelemasta niin täällä kuin aila ruohon kirjassakin. 
hetrosta ininäsi on vain tekosyy olla lähtemättä. 
ei tule mitään itsenäistä kataloniaa ja espanjan armeijalla on oikeus lopettaa itsenäisyysprosessi asevoimalla tarvittaessa. 
eikä jarruissa ole valittamista, kun niitä on säännöllisesti huollettu. 
on myös niitä, jotka jostain muusta syystä eivät kehtaa käydä julkisesti alkoholiostoksilla, vaikkei heillä olisikaan mitään uskonnollista taustaa! 
tällaisilta tertoristijärjestöiltä on lopetettava verovapaus. 
olisiko parempi, että mummo kuolisi kadulle? 
oon ollut kerran, ongelma oli että luulin että se on vapaa. 
samalla sivustolla oli muitakin hyviä artikkeleita. 
yleensähän hölmöyksiä möläyttelee ne ihmiset, jotka ei sua tunne tai ei tiedä että oot itsekin bisse, joten ei kaikkea voi ottaa henkilökohtaisesti. 
kyllä yrittäjä on työläinen siinä missä muutkin! 
niinistö on oma hapan itsensä, narsisti kun ei anna toisten ehdotusten olla parempia.. 
sielu ei ole riippuvainen hapesta, mutta jos ajattelet olevasi vain jokin eliö, mikä on tietyn ajan maan päällä möngertämässä ja mahdollisesti lisääntymässä, niin se on tietenkin näkemys siinä missä muutkin. 
ehdollisessa rangaistuksessa ei joudu istumaan tuomiotaan vankilassa, vaan voi jatkaa elämäänsä normaalisti, ellei syyllisty uusiin rikoksiin. 
jos tässä asiassa tapahtuu virheitä, se ei ole kirkon eikä kirkon oppien vika. 
jos ei seksi kiinnosta, eikä missään virtaa, mikään muukaan ei kiinnosta ja on voimaton olo. 
en ole jeesuksen pyhiä vastaan, en ole jeesuksen omia vastaan. 
mutta jos toisen ulkonäkö ei nappaa, voi olla vaikeaa kiinnostua yhtään intiimimmin. 
ja mikä oudointa myös joskus vaikuttaa sähköihinkin. 
anokaa, niin teille annetaan; etsikää, niin te löydätte; kolkuttakaa, niin teille avataan. 
jos toinen tykkää sinusta niin eikö sillä ole helvetin paljonkin väliä mitä sinä ajattelet? 
joo en ole ollut vapaa kymmeniin vuosiin, mutta silti akat roikkuu lahkeissa. 
muutaman kerran kaverisi on katsonut sivuni? 
minä olen meren rannalla!! 
persujen menestykseen on myös toinen syy. 
milloin ja missä sirpa on mitään tästä hepusta kirjoittanut? 
sammin sillan alla on sulaa jo paljon. 
vittuilevat isossa jalkaleikkauksessa olleelle potilaalle jos tämä ei heti leikkausta seuraavana päivänä viiletä pitkin käytäviä kyynärsauvojen kanssa. 
tosin noita somaleja ei muutoin näy häiriöksi asti muualla noilla seuduilla päiväsaikaan. 
en lukenu oli niin pitkä ketju mutta sit kun ihminen kuolee se lakkaa olemasta se laitetaan joko maahan maatuun tai poltetaan tuhkaksi eikä sen sielu mee mihinkään koska sitä ei enää ole olemassa. 
jossain on jotain, antaa ymmärtää, muttei ymmärrä antaa. 
sellainen hyväntahdon firma on alta aikayksikön kanttuvei. 
ja nämä ovat kansan palkkaamia yhteisten asioiden hoitajia. 
eiköhän olisi aika lopettaa se ja alkaa tekemään jotain. 
aika järjetöntä kuvitella, että joku odottaa ikuisesti jotain ihmistä, joka ei mitään itsestään anna. 
jos värjääminen on syntiä, niin silloin on kyllä hiusten kihartaminen tai sitten ei ole kumpainenkaan. 
mielestäni se on hyvin esteettisesti kaunis ja keskustaa lähellä 
ei käsittääkseni yhtään mitään. 
eiks hän itse ängennyt jonkun toisen naisen tilalle ja nyt itkee joka lehden palstalla samaa kohtaloa. 
otan esiin muutamia kohtia nähen kirjoituksistaan toisessa aloituksessa, vaikka omasta mielestäni näistä on niin paljon jo tietoa tälläkin palstalla, etten ole varma onko kirjoittaja tosissaan vai provoileeko. 
ensin on selvästi käskytetty ja alistettu pakenijaa ja kun ei ole pysähtynyt komentamalla niin on käytetty aseita. 
jonnekin ne tietäjät taisi kadota. 
ei myöskään ole tarkotuksenmukaista antaa toisen kävellä omien rajojen yli. 
epouraniois ei ole mikään avaruus vaan taivaan valtakunta. 
mukavaa tietysti olisi, jos kommentoija osaisi jotenkin pysyä aiheessa. ;d 
jos on jotain salattavaa niin silloin ei todellakaan toimita lakien mukaan. 
muuta kriittisyyttä kirkkoa kohtaan toimittajilta odottaisin, mutta en tätä. 
vika on aina toisessa eikä virheitä omita. 
eksytetty kristitty uskovainen on elävä hengellinen raato! 
en ole jaksanut alkaa haeskelemaan uutista, mutta jos lämpöpumppu olisi hyvin pelittänyt, ei pohjaveden liike olisi ehkä ollut ongelma. 
toinen vaihtoehto nimi on tietysti toivo kelloniemi. 
ihminen itse ei ole koskaan historian saatossa pysäyttänyt rappeutumistaan muuta kuin uskoontullessaan. 
niskanen hävisi venäläiselle ja italialaiselle, mutta olisi voittanut heidät ilman kaatumista loppusuoran alussa. 
turvaparkkipaikkoja on lisätty joka kaupan oven eteen ne on väritetty pastilliväreillä että on silmälle pehmeä ja helppo kulkuiset paikat. 
olemme päättäneet, ettemme ainoastaan valtaa mosulia, vaan pidämme huolen, etteivät nämä ihmiset pääse pakenemaan.” 
maku kaikilla ei kuitenkaan mikä tahansa. 
varastettiin jonkun talon roskis. 
jos me tavikset ajattelisimme teistä samoin kuin päinvastaisessa tapauksessa olisi niin sinäkin olisi suota kuokkimassa jossain korvessa jos vielä olisit hengissä. 
mukavahan näitä on teoreettisesti miettiä. 
mitä se tahtominen on? 
mutta ei, vaan sotajoukun päämies. 
uusi ravintola takapeili aloittaa lopettavan alon tiloissa,se on kubi pohjainen , etupäässä naisille tarkoitettu hienosto ravintola. 
vai ettekö tiedä, että pyhät tulevat maailman tuomitsemaan? 
jos sinä et ole saanut välittävän ja läsnäolevan isän mallia, ei se tarkoita sitä, että sinä et voisi opetella olemaan sellainen. 
onko sinne suunniteltu jotain ? 
satulinnaa ei satuun uskovat saa, buhahahahahah 
valkoinen lakki, joko alkuperäinen tai lokkien värjäämä. 
ihminen on seksuaaliolento jota panettaa vähän väliä, sille ei voi kukaan mitään. 
naiset eivät ole kiinnostuneita mistään kiinnostavasta. 
onhan se hieno kokemus varmaan käydä istabbulin kentällä . 
uskovaiset eivät rakasta totuutta, vaan ovat mielistyneet velheisiin. 
pallo on nyt sinulla, täällä olen edelleen. 
jaha maija herätti fiksun sängyn alta, menisitkö katsomaan onko voittaja myös siellä? 
tarkoittamani t on varmaan aikoja sitten jo mennyt nukkumaan. 
oletko sinä joskus muka töitäkin tehnyt. 
olen käynyt jonkin aikaa yksityisellä psykiatrilla, joka oli mielestäni hyvä terapeutti. 
oletko sinä suomen kansa. 
merkel on kotimaassaan saksassa hukassa, kun hallituspohjaa ei synny millään. 
ku ruottissa on jo menty tähän että monikulttuurisuus on rikasta ettei maassa enää mitään muuta kulttuuria tarvita! 
netti/puhelin yhteydet on puhdasta tekniikkaa, se kiinnostaa. 
passiivi rationalisoiduttaisiin ei rationalisoiduttaisi passiivi olisi rationalisoiduttu ei olisi rationalisoiduttu 
työväkeä ja työttömiä vaan kuritetaan, mutta mamuille on kaikki ovet avoinna. 
on myös oikein ihana naisystävä, jonka kanssa on yhdessä koettu jao paljon oikein kivaa. 
laastarit ovat vain omien tunteiden pakoa. 
eikö muutama päivä sitten ollut lehtiartikkeli siitä, että vasta nyt on ensimmäiset sudet rantautuneet saksaan, ranskaan, hollantiin ja italiaan. 
mua kohtaan kyseinen lääkäri kyllä oli täysin asiallinen vai onko sitten vain aluksi sellainen? 
ainakin nyt tiedät kohdallani eläkkeet, vaikket tiedä nykyisiä tuloja siihen päälle. 
kyllä maisema rauhoittaa levottoman mielen joka osaa siitä nauttia. 
aloittaja on ymmärtänyt asian aivan oikein. 
oikein sielu lepää nykyään liikenteessä. 
nyt netti löytyy joka mökistä . 
kirkko on pyhien yhteisö, jossa evankeliumi puhtaasti julistetaan ja sakramentit oikein toimitetaan. 
taas tuli kirjoitettua silkkaa sontaa ja anteeksipyynnön paikka. 
sinulla ei ole rohkeutta erota. 
me ukot ollaan vaan sellaisia. 
se ei ole laitonta. 
hän ei halunnut tehdä sitä, hänellä ei ollut tarkoitustakaan toimia niin. 
zeppo nyt ei laita kampoihin kellekään screenillä tai ilman. 
neljän vuoden aikana ns.viisaiden rakentama riippusilta on täyden palon vaiheessa, palaa takana ja palaa edessä. 
kuun loittonemiselle on olemassa ihan luonnollinenkin selitys. 
hyvin usein olen sukset ristissä toisten kirjoittajien kanssa, muttei se estä minua tuomasta omia mielipiteitäni julki. 
niissä teltoissa on kaikkia palveluita, se suurin telttakatos on seuraravintola. 
julkisuuden henkilöiden tarkkaileminen näkökulmista ei ole tervettä. 
jos ei inhottava realisti ole koskaan ollut uskomassa, ei hän ole voinut tehdä pyhän hengen pilkkaa. 
tämä ei ole mitään tavatonta, eikä häiritse kenenkään elämää. 
jos nuoriso on noin katkeraa, niin ei varmaan kannata jättää niille mitään. 
suomen perustuslaki on laadittu suomalaisille niinkuin amerikan perustuslaki amerikkalaisille. 
koska se ei ole jeesuksen vaikuttama yhteisö. 
niin että oletko oikea aatelinen, vai säälittävä valehtelija? 
halonen oli seta puheenjohtaja, ja oli perustamassa sexpo järjestöä. 
no jos löylykauha on jossakin tasolla, niin yleensä se on myös varsin. 
auto on siisti ja hienosti korjattu, ei siinä mitään. 
sellainen on vähän merkki siitä, että ko. henkilö pelkää hylätyksi tulemista eikä ole edes opetellut ikinä olemaan yksin ja nauttimaan yksinolosta oikealla tavalla vai eikö hänellä ole mitään muuta sisältöä omassa elämässä kuin sinä. 
yksikään jumalöan lappsi ei uskon littanaan maahan. 
liekkö kaikki samasta lataamosta no mukavaha niiden aivopieruja on lukee hehe 
olet jo saanut alkukielisen tekstin. 
eivät ole muutkaan paikkakunnalta. 
oli aikoinaan työkaverinakin kirkkonummen kaapelitehtaalla huohvanainen, joka oli säntillinen työmies. 
arilla vaan on se lahjakkuus ja karisma. 
sitten oletkin päässyt tavoitteeseesi, olet lihava ja miehellä on toinen jonka kanssa seksiä harrastaa. 
musta ei ikinä tuu sellasta niinku muut. 
estää kaksilatvaisuutta ja muuta latvan kasvuhäiriötä. 
sehän se onkin metkaa, kun just ne ajatukset tekee ihmisen. 
kestin löytymispaikan lähellä on seurahuone. 
kerronpa lyhyesti tilanteen; asun suomessa, olen suomen kansalainen, olen opiskelija. 
eikös ne voisi päällystää saharasta tuodulla hiekalla niin voisi kaikki suunistella hiekkamyrskyssä dyynien välissä miten huvittaa. 
kukaan ei pakota olemaan parisuhteessa, jossa on huono olla. 
ja oliko sijaisperheen rouva joku viitasaaren valma vielä, mikä suuri kunnia. 
kun kerran remonttitarve on ollut tiedossa, niin miksi toimintaa vaan on jatkettu ? 
entäs maissa joissa ei ole asevelvollisuutta mitataan yleiskelvollisuutta? 
jeesuksen uskoiset viettää sunnuntaita jeesuksen muistoksi . 
aloitushan ei ole välttämättä fiksuimmasta päästä . 
koska olisi aika jolloin ei olisi syrjäytyneitä tai sairaita? 
verlinden teorialla ei ole yhtään mitään tekemistä jonkun älykkään suunnittelun kanssa, sen enempää kuin muillakaan fysiikan teorioilla. 
mikä mahtaa olla vialla? 
britannia ei ole omavarainen ! 
etätyöt voi vähän vaikuttaa asiaan, kaikki ei vaan voi niitä tehdä. 
ilman henkilöautoa yhteiskuntamme ei toimi. 
ne ravun neljä naista olimme varmaan me elämäläiset. 
kohtaatte pimeyden meditaattisessa unessa pimeyden luolassa , ette taistele valosapelein,ettekä millään muulla tavalla , kohtaatte pelkonne eli pimeyden eri ilmentymät ilman taistelua 
harmaata on hiukan juurissa ja siksi ne vaalenivat vähän enemmän, ei kuitenkaan pahasti eroa latvaan. 
tuo ei ole juhani suomen kirjoitus. 
toki vain mukava ääni siitä pämähtää ku lautasille huitelee. 
ilmeisesti tarkastuskorttia ei siis käyty sopimusta tehtäessä läpi, ja vaikka olisi käytykin, olisi sekin ollut tahallista harhauttamista. 
luusereita nämä jätkät on sanon minä, luusereita ovat. 
ainakin kotisivujen kanssa on niin että monet kasvattajan viestii nykyään facebookissa kotisivujen ylläpitämisen sijaan. 
ignatova on valetohtori jolla ei ole mitään käsitystä kryptovaluutoista. 
olen kokenut kaikenlaista mutta onneksi en katkeroitunut vaan rakensin oman maailmani uusiksi ja nyt on helevetin hyvä olla. 
pikku sielukin kasvaa kyllä isoksi jonain päivänä. 
tuomio oli päivän selvä. 
suurin ero ei ole sähköavustimissa, vaan siinä että tasapainoinen takavetoinen kääntyy ilman niitäkin. 
sitäpä en kerro, ovatko omia vai lainattuja nuo puut. 
tästä ei ole puhuttu tarpeeksi! 
vuosikokouksen ollessa ajankohtainen on hyvä keskustella herätysliikkeemme kipeästä kirkkosuhteesta. 
kukas tanssilavat ja kylätalot olis kunnostanut tai museoiden katot? 
ahneille maanomistajille ei riitä mikään näköjään. 
tämä olisi ehdottomasti kaikkien osallisten etu. 
kyllä onkin huono auto, kun ei ratiokaan kuulu, paaliin vaan, paaliin vaan ja äkkiä ei kannata korjata. 
mitäs kiusaavat pientä, kukkoilevaa kansaa, yhyy yhyy. 
toinen vaihtoehto tietysti on, että eivät ole kiinnostuneita, mutta toisaalta luulisi että omakin kiinnostuksesi loppuisi tuollaiseen. 
silti kaupunki on pärjännyt kohtalaisesti hyvän peruspolitiikan ansiosta. 
asiantuntevia taloustoimittajiakin voi jostain löytää, mutta ei oikeastaan suomesta, vaan täytyy käydä ulkomaisilla sivustoilla. 
vaikka jotkut asiat voivat keskimäärin pitää enemmän tai vähemmän paikkansa, niin ei aina ja kaikkien kohdalla.. 
vai näet minut taas kaikissa kirjoittajissa. 
silloin on aivan oikein kytkeä kaikki tieteen vastainen hörhöily samaan nippuun, on tausta sille sitten mikä tahansa. 
jokaisella ihmisellä on oikeus olla kokonainen ihminen ilman synnin ihmisiä tuhoavaa voimaa. 
lastulevyn takana oli muovi ja villat mutta ei hometta missään muodossa. 
tosin kaikki tulee veronmaksajain piikkiin, mikä on liian kallista puuhaa. 
vallitsevan ilmapiirin vallitessa ei valtamediaan ole luottamista, sehän käy informaatiosotaa vaihtoehtoisia medioita vastaan joten kaikki sen julkaisema on propagandan värjäämää. 
kaikkiin ite tehtyihin loukkuihin on minkki menny ilman mitään syöttejä tai hajusteita, tietenki minkin haju on positiivinen asia mutta hyvin on menny ilmanki. 
päässä minulla on oranssi hankkijan lippalakki. 
tutulla on tuollainen ja hän on ajellut nyt reilun vuoden alle kahden litran keskikulutuksella. 
tietääkö joku rehdin ja hyvän joka tekee osituksen ja ei rahasta kauheesti? 
tämäkin väite on väärä, jos ja kun on olemassa mikro organismeja, jotka selviäisivät mars perässä. 
eli ei kirjan menestys aina riipu siitä miten hyvä se on. 
numba sinulla ei siis ole kotona siellä lek fai nimisessä kaupungissa, joka ei ole kaupunki vieläkään, pakastinta? 
mutta mikään ei tee uskovaisista muita parempia ihmisiä. 
kiitos, että olet laittanut viestiä menemään. 
jees, eikö vaan olekin mukavaa? 
en menis ikä päivänäkään tuohon räkälään.
onneksi hänellä on ollut ymmärtäväiset vanhemmat, vaikka lestadiolaisia ovat olleetkin. 
kuka tahansa saa hakea, joka kokee tarvitsevansa. 
kaupunkijuhannus menee minulla siinä kuin joku toinenkin viikonloppu, ei sen kummempi. 
ei ne pojat mitään ätmejä ole. 
minimi nolla ja maksimi nolla. 
päivän kuume ja yön kuiskaus myrskysalama ja syöksyvirtaus lopuksi tyyni hiljaisuus. 
parempi olisi mielestäni ehdokkaaksi asettumista edeltävä nuhteeton suomessa asuminen ilman, että tänä edeltävänä aikana on ollut muun maan kansalaisuutta. 
viemärivesien tulviminen kellareihin on hangossa toistuvaa ja systemaattista, mikä on osoitus viemäriverkoston kyvyttömyyden hoitaa tehtäväänsä kaikissa tilanteissa, se ei ole asiakkaan vika. 
huumeet on keksitty, ei rohkeesti kokeilemaan. 
tekijää/tekijöitä ei voi nimittää muslimiksi koska hänellä ei ole nimeä. 
etkö tajua, että valtio olemme me veronmaksajat! 
saattaa olla että kunnantyöntekijöiden lomarahoilla kustannettu matka,mihinkä muuhun netkin rahat käyttää,kun kunnalla ei ole muuhun menoja,mitä nyt remontoitujen koulujen korjaukkseen kun ei ollu riittävää osavaa tarkastus porukkaa muuta kuin pöydällä valmiiksi täytetyt lomakkeet 
jokasortti on vanhin kotkassa antiikkialalla ollut. 
käy vain kateeksi, kun ei ole oikeaa pillua nähnytkään, vaan on joutunut koko elämänsä ajan tyytymään lehmän takalistoon. 
et se on jokatapauksessa ihan vaan jonkun hupustaan heittämä arvio. 
tähän liittyen universumin laajeneminen oli riittävän hidasta tähtien ja planeettojen synnylle muttei liian hidasta, jotta se ei luhistu kasaan. 
”joskus pienissä ja suljetuissa piireissä muutamilla rahoittajilla on mahdollisuus vaikuttaa politiikkaan. 
hyvin merkillepantavaa on muuten se että raamatu ei käytännössä mainitse yhtään mitään sellaista joka olisi mennyt sen ajan ihmisen kokemuspiirin ulkopuolelle. 
olen saanut kokea, että tässä kristillisyydessä ei ole johtajia. 
nuita tomaatteja en ymmärrä, muut ovat namia, mut mitä niitä paistaa, eeeeeeiiii!! 
tuossa jalkapallomanageripelin pelaamisessa ei oikein muuta järkeä ollut kuin ne, että siitä nautti ja oli onnellinen. 
heidän oli istuttava vasten tahtoa, jotta edellytykset jäädä maahan täyttyisi. 
on täälläkin oltu välillä aggressiivisia tarvittaessa muttei sentään tuhansia vuosia putkeen ja aina vaan jatkuu milloin mistäkin syystä. 
jos en aivan väärin muista, niin myös fordeissa on aina ketjukoneet. 
viikunapuita, luumupuita, lehmustoja, valkeita teitä, iloisia ihmisiä, puheensorinaa. 
ihmiset ovat keskenään saman arvoisia ja ihmisoikeudet kuuluvat kaikille. 
eihän niillä hoitajilla ollut mitään erityistä hyödyllistä sanottavaa tai tietoa, mutta heistä ei myöskään ollut erityistä haittaa, eikä heidän kirjoituksensa olleet sellaista tuubaa kuin psykiatrin ja psykologin kirjoitukset. 
jospa noissa tutkimuksissa on odotettavissa yllätystä positiivisempaan suuntaan. 
minullakin on iskiasoiretta ja vähän muutakin. 
ylisanat ja palvominen on vaan niin päälle liimattua. 
elämällä ei ole absoluuttista arvoa 
maa olisi vallattu ilman sotilaiden taistelua. 
juhannus, tapahtumana, lienee ainut juhla joka on säilynyt juhannustaikoineen liki sellaisenaan kristinuskoa edeltävältä ajalta. 
on kunniasia että on saanut luottamuksen, mutta liika on liikaa, näitä ongelmia ei hevillä poisteta. 
no ne oli naisista väärä palsta. 
pahin vastustajasi, on sinä itse. 
ja tiiviisti koko alue kiinni toinen toisissaan. 
tehän ootte lakihenkisiä, armonkansalaisille kaikki on vapaata. 
jerusalemkin oli jo ennen juutalaisia,jebusilaisten perustamana. 
se ei mielestäni ole syy puolusteluun, jos rikosta ei tapahtunut. 
tekstisi lienee heikkilän blogista tms.. 
otanmäestä ei opittu yhtään mitään. 
oletteko huomanneet, että perheellisilläkin on murheita ja niitä kuuntelevat sekä yksinäiset että toiset perheelliset. 
minkä sille mahtaa, kun naiset on mitä on. 
tämä on sitä suvaitseva monikulttuurisuutta, kansojen yhdistämistä, ns. 
ei se oole sen kummempaa olla ilman alkoa, kun joku on ilman karkkia, hampurilaisia tms. rinnastettavaa. 
tunnen, kuinka henkeni palaa takaisin elottomaan ruumiiseeni. 
olisi hieno keksintö, jos kuvan voisi aivoista siirtää kuvan toiselle. 
kommunismi ei liity ateismiin, joka on liian vaikeata uskovan tajuta! 
menin kolmen kuukauden ajan rusinalla joka tunnin ja olin täysin kiintynyt siihen. 
toisilta ei voi edes vaatia apostolista seurakuntaelämää. 
onko tässä jokin salainen sopimus olemassa, kun hinnalla millä hyvänsä pakkolunastetaan. 
älä usko muiden jumaluuteen vaan pysy omassa voimassasi. 
diabetesliiton sivuilla on jonkin verran historiaakin. 
kotiin päästyään mies laittoi sähköpostia jyväskylän kaupungin omistaman vesiliikuntakeskuksen palveluesimiehelle. 
minun silmissäni näky oli herkkä ja kaunis miten voikaan toiselle toinen olla noin kallis. 
no niihin alpakkauutisten korjauksiin ei mv ollut osallisena eikä itsenäisyyspäivän uutisiinkaan. 
itse kyhätyillä papereilla, vaikka olisi kahden todistajan allekirjoituskin, ei ole lain voimaa. 
maaseutua löytyy myös pattayalta muutama kilsa keskustasta pois, mutta siitä ei nyt ollut puhe. 
vaan tuntuuko hänestä, että esim. rinnat olivat esittelykelpoisemmat vain nuorempana tai hän oli kauniimpi nuorempana, vai mikä tässä on juju? 
jos nappi oli irti, housut prässäämättä tai kampa puuttui niin se oli sillä kertaa mars takaisin kasarmille viikonlopun viettoon. 
itseasiassa tästäkään ei ole pahemmin näyttöä. 
ei me täällä kaikki olla kumpaania hakemassa. 
hän ja muut keskustan poliitikot antoivat sille puolueelle uudet kasvot. 
tilannetta ei toisaalta pystytä enää korjaamaankaan koska alkuperäistä osaavaa henkilökuntaa ei enää ole ja vaihtoehtona on toinen toistaan ahneempia kiinteistöhuoltokonserneja. 
se lapsi kun on joka tapauksessa miehenkin. 
sillä ei ole mitään merkitystä, mitä persut ovat tehneet hallituksessa. 
muille jaettu mielipide on aina aivopesua. 
kerronpai tarinan eräästä muusta lajista, joka ei ole autourheilu. 
on ihan erijuttu olla rekkaamaton. 
onko maassamme varaa oikeasti tällaiseen. 
tyttömäinen nainen on tyttömäinen ennemminkin jotkut kivan väriset tennarit, kävelykengät, nilkkurit tai varsikengät/saappaat jalassa. 
enimmäkseen tavarajunia, ei näitä hienoja vihreän valkoisia. 
vai oletko lippalakki teini joka ajat karvanoppa tojolla.? 
tässä on vielä muiden käyttäjien kommentteja kyseisestä autosta. 
pitää kuitenkin ottaa huomioon, että se tuotto, joka pörssistä irtoaa, on sekin aivan loistava. 
kulttuuriensekamelska ei johda mihinkään muuhun kuin ristiriitoihin eri näkemyksiä edustavien välillä. 
minä en tee mitään mistä ei makseta. 
tuon listan taso ei nouse lainkaan korkeammaksi. 
maltillisia muslimeita ei olekaan. 
eikä se ole sivistyneille ihmisille heteroutta kummallisempaa. 
kristityt ei ole mikään homogeeninen lauma , varsinkin kun siinä on keskeistä ihmisen vapaa tahto.ei ole synnitöntä, muutenhan ei armoakaan tarvittaisi . 
ilman empatiaa ei voi rakastaakaan. 
kukaan palstan pölhöpersuista vain ei osaa nimetä yhtäkään toimea joka olisi ollut persujen ansiota tässä nousussa. 
lieneekö ponnistuksen syynä sunnuntain mielenilmauksen saama kannatus tolkun kansalaisten parissa. 
liittoutuneiden ongelmana olivat pohjoisempana olleet normandian taisteluun osallistumattomat saksalaisjoukot, jotka pureutuivat kiinni rannikon satamiin estäen pitkälle syksyyn liittoutuneita käyttämästä niitä. 
mistä tiedät marian iän? 
ok. ymmärrän että sinulle ja monelle muullekin kaiken pitää olla omassa siistissä pikku lokerossaan. 
kunpanit ,helkutti mitä vedätystä omalle puolueelle.nyt ei riittäny takin kääntö käänsi housutkin. 
tuleeko vastauksia vai soitetaanko vaan suuta? 
ne on ihan toisia merkkejä ne, jotka ruostuu. 
linnuille ei ole tarkoituksella opettaa puhetta, mutta saattavathan ne ilmeisesti itse oppia jotain kun kuulevat. 
normiruuvien kiristely ei kuitenkaan auta ongelmassa, jonka luonne ei ole normatiivinen vaan ideologinen. 
abc on kiva paikka 
kielteinen päätös tai ei, me jäämme suomeen! 
valmiina arkun päällä on kukkalaite. 
kuitenkaan elämä ei ole aivan niin yksioikoista. 
kului päivä ja yö, tuli aamu, eeva omenaisen puun tuli, puussa haamu. 
siinä on sille uudelle ay järjestölle joka pikapuoliin korvaa vanhan oiva tunnuslause. 
postillehan on yks hailee, miten asiakkaiden arvokkaille paketeille käy. 
onko jonkin sortin äänestyslistoja edes ollut? 
naisen kekseliäisyys pelasti hänet viiden päivän selviytymiskamppailun jälkeen. 
joka on parempi kuin räyhätä vallan ulkopuolella ja iskeä päätä seinään. 
totuus olisi kai ollut noissa poistetuissa viesteissä. 
olisko siellä natkuja joita uskaltaa nuhhia ilman kumia? 
jätevesikarkaukset olivat ympäristöhaitta, muttei katastrofi. 
luterilaisuuden kytkös nationalismiin on vahvimpia, mitä on. 
eli sä olet entinen pullamössö, joka on saanut turpaansa ja kuvittelee tyypillisen narsistisen pennun tavoin, että on ainoa ja ensimmäinen ihminen maailmassa, jolla on ollut vastoinkäymisiä ja joka niiden perusteella luulee kokeneensa jotakin spesiaalia, mitä tuhannet tai miljoonat ihmiset eivät kokisi joka päivä. 
jospa olemisemme ja ajattelumme ei päätykään koskaan. 
mutta sekin pitää tulla halusta tehdä ne asiat itselleen, ei toisen vuoksi. 
mutta olen silti ollut valmis antamaan sattumalle mahdollisuuden, tai toisen tilaisuuden jos ensituntuma ei vakuuta. 
ei suomen kielen opetusta, ei mitään sellaista tekemistä, joka on vastoin islamia. 
olen seurannut vuosikymmenet matti torvisen toimintaa, läheltä ja kaukaa. 
no tyttöjen päivä oli ja meni mikään, ei muutu suomessa paremmaksi näiden nykyisten päättäjien ollessa vallassa. 
milloin sinä olisit yksin kotona?? 
toisen maailmansodaknin aikana oli monia maanalaisia järjestöjä, jotka toimivat vaikka jokaiselle oli selvää, että paljastuminen merkitsi nappia otsaa. 
vahva todiste lapsikasteesta, mutta ei käärmeen silmin lainkaan! 
suomi siis oli hyvempi osapuoli, vaikka silloin emme kategorisesti ajatellen se pyhä osapuoli? 
aluksilla ei ole mitään mahdollisuutta enää selvitä. 
kristillisen elämän ei tarvitse olla pingoittelua. 
kaivappa oikeasti useampi fakta esiin ja levitä ne esiin, ennenkuin päättelet jotain sellaista. 
mitään keinoa pakottaa vaadettaan ei tietenkään ole. 
riku ei ole pelkästään kieltänyt suhdetta, vaan on palannut yhteen vaimonsa kanssa ja perustanut tämän kanssa yhteisen firman. 
ja kirjastoon ei artte lähteä, koti täynnä kirjoja. 
nyt on todella suruaika ja sipiläkin kehoitti kaikkia osallistumaan hiljaiseen hetkeen. 
tähän ei kukaan uskonut joskus joutuvansa. 
lisäksi kenelläkään ei ole mitään havaintoa maan reunasta. 
on oma väärintulkintasi, että minä olisin käskenyt jonkun poistumaan. 
koijari myyjä ei kerro onko autoa kolaroitu. 
enkä ole päässyt viellä yhteenkään peliin, mikä toisaalta harmittaa mutta toisaalta ei. 
katso kreikkaa, italiaa ja muita. 
piparin antamiselle se ei liene este, jos nainen osaa pelkästä seksistä nauttia. 
se tieto on että keräilyarvoa näin pienellä numerolla on. 
pidemmät rangaistukset vaan kaikille. 
olen sellaisessa seurantaryhmässä ja ryhmän ainoa joka on nyt palautettu työelämään onnistuneesti. 
millään kielloilla ei saada aikaan yhtään mitään jollei siinä ole koko kansan tuki takana.
odottelemma kaikessa rauhassa viimeisen saabin paalausta. 
nasa taas polttaa verorahat avaruuteen, mutta se on tyypillistä kristillisyyttä, kansalaisten elämän kurjistaminen. 
saa nähdä, onko tarkoitus näivettää palstat kokonaan, vai sallitaanko hubailua nurmeksen palstalle. 
ja ainakin kun minä kirjoitan jotain, niin ei minua haittaa, vaikka kukaan ei puisi yhtään mitään minun kanssani. 
sexiä ja pettämistä pitää olla ja lisäxi muitten mitätöintiä. 
jospa ne olikin naisia? 
keskustassa on siistejä ja iloisia ihmisiä eikä kukaan haise ja örvellä. 
kempeleessä ei asu yhtään tummaa. 
koivua kaatelen, rankoja ja pikkutukkeja, pätkin kirveellä, pokasahalla tai justeerilla, milloin joku toinenkin ehtii justeerin kahvaan. 
entä oletko työaikoinasi ollut kahvipöydässä, jossa ei ole paikalla yhtään miestä. 
ei sunnuntaita ole unohdotteu. 
palstalaiset ei ole ulkona olleet kesällä koska ei niillä ole ketään kavereita. 
ja onko pakko tulostaa automaatilta laput matkalaukkuihin vai voiko kaiken hoitaa asiakapalvelu tiskillä? 
kosto olisi ollut hirveä.” 
olisit pännu älläässäpeelle, olisit voinu kuullakkin tuolla taajuudella jotain. 
en ole tarvinnut kovin korkealentoisia ajatuksia, vaan johdatuksen. 
tuleeko kohta bussitkon pelkästään homoille? 
kyllähän mä sitä touhua olen sivusta seurannut ja naareskellut.. ;d 
tuo stillkuva, missä oswald on juuri saanut luodin mahaansa, ei ole tästä vidosta. 
mutta tarinassa on toinenkin puoli. 
tämä kaikki on kopioitu kirjasta diabetes ei kiitos. 
en haluaisi käyttää liukuvoiteita, eli onko mitään muita, millä sen saisi hyvin sisään? 
ei niillä silleen suoranaista väliä ole. 
joo o, mutta tämä oli pieni tappio. 
jos ovat niin yksi kerta olisi riittänyt joskus kauan sitten. 
myös yksinkertaisen pallohameen jokellukset on ehdottomasti poistettava! 
mikään ei maksa mitään. 
joskus huomaa jonkun uuden tuntuisen, on jäänyt katsomatta, huvila ja huussi on tullut tarkkaan katsottua. 
sillä mitä tiskin alta saa. 
ei se ole minkään mielikuvitusolennon sanaa vaan jonkun sekopäisen sen aikaisen ihmisen kirjoittamaa paskaa, joka halusi hallita muita ihmisiä! 
esimerkiksi tiedän, että olen olemassa. 
se oli se devalvaatiopeikko joka silloin niitä yrityksiä kaatoi. 
kaikki monipakkausvariantit ei tarvitse olla samalla litrahinnalla. 
ja vaikka johan bäckman on varmaan putintrolli, niin tuossa jutussa ei nyt ilmeisesti mitään ollut, joka ei pitäisi paikkansa. 
ei kukaan hyökännyt, vaan ihmiset olivat pyhiin vaellusmatkalla temppeliin helluntaiksi. 
onko aitolehden suvussa muita tapettuja? 
kuitenkin basic oli mielestäni tyhjää parempi. 
yhteyttä suureen ei ole.. 
se on vain maanisen fanaatikon mielestä keskustelua, ei muiden. 
onko rakennuksesta jäljellä esim kivijalkaa tai onko siellä mitään muistomerkkiä? 
kumpi on vahvempi, tarzan vai tiikeri? 
suomalainen leipäkin tehdään tuosta eurooppalaisesta viljasta. 
nyt kun talon ympärykset kaivettiin auki, annettiin kivijalan ja anturan kuivua kaksi viikkoa. 
onko esim. haapajärven veroja maksettu, kiinteistökuluja, kenties kaupunginjohtajan palkkaa? 
se on kuule kohta niin että se oma kulti tähräpuronne on paljon nuhteettomampi tuomioistuimen edessä kuin te, koska pettäminen ei ole rikoslaissa rangaistavaa, mutta kultinne eteen tekemänne pikku stalkkailut ovat! 
sivusta seuranneena olen huomannut että ei suinkaan ole arkaaaaaaaaaa. 
miten voikin olla noin uupunut elämään vaikkei tee edes mitään! 
suotta sinä kaikki miehet niputit samaan pakettiin!! 
ei ne rakkaus ja intohimo ole kaukana toisistaan ollenkaan. 
ei kaikki ole toistensa klooneja käytöksen suhteen, nykypäivänä enää. 
olet aidosti se mitä olet, ilman tarvetta korostaa itseäsi mitenkään. 
psykiatrisia sairauksia minulla ei ihan oikeasti ole. 
kun romahdus tapahtuu, yhdysvaltalaisilla on kaksi viikkoa aikaa nostaa rahansa pankista. 
nää jutut on ihan teidän propagandistien omia hengentuotoksia. 
näin se vaan on. 
palmasissa on paikalliset läsnä joka paikassa kun inglesissä on turisteja paljon enemmän. 
tällaistako tässä on tekeillä vai missä mennään ? 
pitääkö narkkareille olla yhteiskunnan maksamat kyydit että saavat nappinsa joka aamu? 
ei missään ole sanottu ettei toora ole osittain voimassa, vai onko, kristitty.net? 
niin no osoita että tutkimus ei olisi luotettava. 
mutta älkää te niin; vaan joka teidän keskuudessanne on suurin, se olkoon niinkuin nuorin, ja johtaja niinkuin se, joka palvelee. 
eihän tuosta ole mitään päätöstä olemassa. 
yrität mustamaalata minua sivustolla kirjoittaville, lopeta tuollainen. 
vaan ei saanukkaan australian opaaleja rrrrrrrakkaaltaan, hahahah, ausseissa paljon opaalikaivoksia, yks suomalainenkin omistaa. 
kyllä ne olisi kelvannut minullekin. 
muutama mämmimuna aina löytyy joilla ei kiellot merkitse niin yhtikäs mitään. 
se ei käsitä yhtään ainoata pistettä. 
juuri sama aivokemiallinen tapahtuma on kaikkien addiktioiden takana. 
esim saa tietyn sivun auki! 
seksielämäni on tänä päivänäkin hieman masokistista, täytyy kuvitella tuollaisia asioita seksin aikana. 
miksi oletat että näin ei olisi? 
ihme että on saanu perseensä ylös,työelämässä ei ole ollut koskaan tietääkseni. 
ellei sitten pureta pois ja rakenneta samanlainen talo tilalle, jossa nyt ei ole mitään järkeä. 
onko se oikein, en tiedä, onko oikein, että sydän kärsii? 
jos joku niin henna virkkunen ei tunne minkäänlaista ihmisarvoa muita ihmisiä kohtaan. 
ehkä on syytä kuitenkin muistuttaa, että vain linuks voi olla tubutin † windowshan on tietokoneen käyttöjärjestelmä! 
ei ole möhlinyt, ei tosin ole ollut paikkojakaan. 
ennemminkin noille itäeuroopan ihmeille on naureskeltu ja pilkattu ihan julkisesti. 
kirkosta on vain otettu mallia, onko esikuva jotenkin väärä? 
huonoista kokemuksistamme ja tapahtumista olen kertonut muissa ketjuiisa. 
eiväktö edes ne muslimit, jotka tuota ovat olleet tekemässä? 
mutta tuleeko toimeen muiden eläimien kanssa? 
tuossa iässähän mies ainakin on vasta parhaassa iässä, eikä perheen perustaminen missään nimessä ole ajankohtaista. 
spoilerisi ei vaurioidu lainkaan, jos se ei ole huonosti kiinni/melkein irti. 
väittävät muiden kommentoijien sanoneen, kirjoittaneen, tarkoittaneen jotain joka ei ainakaan heidän kommenteistaan käy ilmi. 
hahahhaa luulet näköjään, että elämä on pelkkää ruusuilla tanssimista. 
ei ole koskaan ollut! 
kaikille löytyy mieleinen, mikä on hieno asia. 
minä olen sanonut että minä en yhtään mitään. 
elian kirjassa on samantapainen episodi. 
tinkivara on aina olemassa. 
velaksi eläminen ei ole viisasta. 
svekotahot ovat aina turvautuneet valehtelun lisäksi sensuuriin, koska ne ovat ainoita keinoja pitää yllä järjetöntä kielisysteemiämme. 
onko olemassa mitään muuta vaihtoehtoa kuin luonnon dialektiikka ld eli dialectica naturalis dn sekä materialistinen historiakäsitys ld ja myös pääomakirjan arvolakimalli ld siis ts. 
poissulkemalla alkaa kenties nähdä jotain? 
mattopyykkilaituri on kun meet keskustan läpi pohjoseen päin. 
se ei sisällä ennustuksia tulevista tapahtumista, vaan on puhtaasti rohkaisukirje kirjoittajan aikalaisille koettelemusten kestämiseksi. 
kysymyksessä ei ollut pointtia. 
kakka on muuttunut löysäksi ripuliksi, ennen ollut normaali koostumus. 
yleensä ne on pimeenä kaikki, paitsi aivoja puristavat takavalot. 
täällä suomessa sitä työtä ei ole. 
hienosti toimittu kd puolueelta tälläkin kertaa. 
minusta loiri ei ole mikään suuri taiteilija, eikä taiteilija ollenkaan. 
vielä ei ole lakia joka määrää realisoimaan kiinteetä, pian on. 
huono kaiku on tuolla nimellä, sille ei mahda enää mitään.. 
väittääkö täällä joku että nl olisi aloittanut sodan. 
*puhelinkorjaaja*/valokuvaaja wiikkikin on kadonnut kuin maannielemänä juudaksen verirahan mukanaan ja karppinen on muina miehinä lehtijutuissaan. 
evoluution opettaminen on yhteiskunnan rahojen pahimmanlaatuista tuhlausta! 
sul reppu alle neljä kiloa ja ul vähän alle kahdeksan. 
pettureilla ei ole tulevaisuutta politiikassa. 
talvisodan torjuntavoitto ei tullut sillä että punaiset ja valkoiset tappeli keskenään. 
se merkitsee myös sitä, etteivät aabraham, iisak ja jaakob ole sukua keskenään vaan perinnettä, joka omaksuttiin kanaanilaisilta. 
luterilainen kirkko on vierastanut symbolista tulkintaa. 
on siis törkeää väittää niin vai mitä? 
ortodoksinen kirkko on ollut voimissaan venäjällä ja neuvostoliitossa kaiken aikaa. 
mitä siis ovat ne perusasiat? 
totta, fundamentalistiset nuorenmaan kreationistit väittävät, että ihminen, siis he itsekin, ovat rappeutumisen tulosta. 
pelkkä väite, että ne näkyvät kirjoituksissani ei vielä todista yhtään mitään. 
tallimme huonosti hoidettu ilman vettä jätetty hevonen. 
sellaista päivää ei tule, että itse alan valmistaa arkena mitään ruokaa kun hyviä lounaita on saatavilla. 
onko joku keksinyt siihen oikean sanan? 
en ole sun miehesi, sun etukäteen määrittelemä kätesi, sun höpötin pöpöttiisnäs, olen täällä. 
no, ei ollut tälläkään kerralla! 
onhan suomenkielisilläkin omat, ja silti myös vapaus olla ja toimia muuallakin, miksei ruotsinkielisillä saisi olla? 
onhan suvakit varmasti käyttäytyneet kiltisti vai oletteko ruvenneet siihen teidän parempaan väkivaltaan demokratian kannattajia kohtaan? 
tuodaan teoria joka on ristiriidassa muualla todettuu kiistämättömään faktaan, sen faktan kun läväyttää pöytään on teoria mennyt sen siliän tien. 
ne matalapalkkalaiset, pienellä palkalla töitä tekevät, jotka ovat nääntyneet taakan alle. 
somalit oli missä halusivat olla ne oli vapaita ei linnaa taposta yhtään päivää saivat mennä mille marsille vaan tai mihin otteluun vaan ei rajotuksia. 
metsäkukkia kolme pientä sanaa 
vähä vaikeet oli tulla, kun sun henkilöllisyyttä ei kukkaan tienyt.. 
kun lisäksi tietää, millainen ajatusmaailma kyseisillä henkilöillä on, ei voi kuin ihmetellä suu auki, miksi meikäläiset ovat niin hyväuskoisia. 
no, eihän adventistit edes ymmärrä kyseistä kohtaa. 
mikrosiru ei ole millään tavalla katolisen kirkon merkki, vaan se on erään amerikkalaisen bisnesfirman tuote, eikä se muutenkaan täytä pedon merkistä annettuja tuntomerkkejä. 
luultavasti siihen on olemassa ihan järkisyy, eli viestiä on tullut ja tilanne on ratkennut. 
koska einsteinin est perustuu valon osalta mielikuvitukselliseen valoeetteriin jota ei todellisuudessa ole olemassakaan se johtaa siihen, että est on valon osalta pelkkää mielikuvitusta! 
pahoinpitely on ollu lievä, ei ole kasvoihin kuulapyssyllä ammuttu, uhri ei ole tarvinnut sairaalahoitoa, syytteitä ei nosteta, tapahtuman syynä on ollut viha/huorittelutekstit yhden pahoinpitelijän tyttökaverille 
turha aloitus ei täältäkään kerrota että talonne on melualueella 
joku on työperäinen maahanmuuttaja, toinen tulee opiskelemaan, kolmas hakee pakolaisstatusta. 
sillä on käyttöä massatuhoamiseen, joka on nyt median hehkuttelun alla. 
voimia kaikille teille bipoa sairastaville tai sitä pelkääville! 
ei venäjällä voi uida, olette saastuttaneet vetenne. 
mummo ei näet tykännyt huoltsikkojen tervakahvista. 
ehkä olisi hyvä, että kyseinen kirjoittelija toisi oman radion esille, niin muutkin saisivat sitä kommentoida? 
lisäksi kutupaikkojen virtaama pitäisi pitää tasaisena ympäri vuoden että kutu onnistuisi. 
kysyin vielä miksi ei ole ilmoitettu mitenkään ja siellä vastattiin ettei ole heidän velvollisuutensa ilmoittaa. 
sellaista ei varmaan olekaan, joka ei anna raamatulliselle kasteelle mitään merkitystä. 
hiiren askelilla on voitettu niitäkin naisia, joilla ei aluksi ollut lainkaan tunteita. 
älypuhelin on nykyään kaikilla. 
vaikka ei olisi varmakaan ? 
kyllä ne takit pysyvät oikein päin. 
on se jännää, että muiden elämänilo ei kiinnosta. 
firma ei ole tilivelvollinen hakijalle. 
alkuperäisenä se oli talletettu palstalle poliisirikollisena, mutta ei osu kohdalleen. 
tai oikeastaan tulos oli liiankin hyvä kun aina kaikki sivut kääntyivät vaakaan. 
se joka ei usko sitä vakaasti ja vahvasti, ei voi pelastua.” 
ainakin ennen ka oli kovin pikkuruinen. 
mutta leipäteksti on liki sama. 
luepa nyt tarkemmin, mitä siinä k e r r o t a a n. huomaat, ettei siinä kerrota mitään, vaan oletetaan/epäillään, jätetään kokonaan auki se, kenelle ne ovat. 
viime vuosituhannen ehkä suurin onnettomuus lestadiolaisuudessa oli päätös, joka määrää kaikissa paikoissa samat käytännöt. 
onko toinen nainen tietoinen siitä, että mies on naimisissa? 
mikä sul on kun sinä haluat välttämättä skipata jonkun aina yli laidan 
jos on innokas ropaaja, voi ostaa tilajenkin ja olla tyytyväinen. 
lue ne tuolta edeltä uudestaan! 
ja tiedotusvälineet ovat ihan hiirenhiljaa, ettei vaan asiasta nouse mitään julkista keskustelua. 
onko kellään muulla sattunut moista? 
sen verran on isoa kirjaa tullut selattua että suolikaasun päästäminen herran temppelissä ei ole syntiä. 
en pole toisten varpaille.! 
koska en halua tänne elämäntapa elättejä olen rasisti. 
nämä on kuin hullu ja mielenvikainen olisi nämä kirjoittanut vai mitä somalivihreä ? 
ydinvoimasta suomessa ei yhdessäkään kopiossa puhuttu, mutta miksi jotkut pilasivat. 
merkittävä ero diatsepaamin ja klonatsepaamin välillä on se, että klonatsepaami ei tuota aktiivisia metaboliitteja. 
olen itse kaiken tuon ulkomaalaisten sivustojen lukemani jälkeen sitö mieltä että narsisti on narsisti niin lastenlasten seurassa kuin muuallakin. 
kun kommunismin romahdus alkoi käydä selväksi,liikettä kommunisteteistä oli kiivaasti vihreisiin.mm yksi hyvä esimerkki on satu hassi.kun kommunismillä ei saatu suomea polvilleen nämä sinisalolaiset stalinistit siirtyivaä vihreisiin lapioimaan hiekkaa suomalaisiin laakereihin vihreään kaapuun puettuina. 
olisivat vastuulliset pitäneet huolen, että tk toimii, mutta kun ei niin ei. 
trolli ei kykene itse minkäänlaisen sisällöntuotantoon, joten lainaaminen muilta, on ainoa tapa. 
toisen on oltava masokistinen tai liian kiltti. 
ei ole mitään palstan suvakkeja. 
tähän ei mitkään rollet, eerot, persut, katujen parlamentti tai muu pienryhmä voi tehdä yhtään mitään, vaikka kuinka valittavat. 
vanhus kävi tällöin istumaan ja mamu pyöri vieressä. 
vaikka muuten ei muistaisi osoitettaan ja mikä on seuraava vuoden aika. 
sillä synnin ei pidä teitä vallitseman, koska ette ole lain alla, vaan armon alla. 
siihen ei parin pienen sotalaivan vierailu riitä. 
kun heräsin aamupuolella niin paita oli hiestä märkä. 
olisi saanut olla nelituntinenkin versio vaikka kolmetuntisen sijaan. 
eri asia ovat rentut miehet, joilla kattoa harvemmin on pään päällä, ennemminkin veneen pohja on kattona. 
ryssälä ei ole mitään mitä amerikka heiltä edes huolisi , asia on päinvastoin. 
eipä ne taida enään sellaisia hienouksia järjestää towerissa, vaikkakin jonkun palstalaisen mielestä ne käytetyt kidutusmenetelmät ja mestaukset pitäisi olla käytettävissä. 
väärässä paikassa asuminen on joskus harmittanut. 
joo kyllä ne siellä susirajalla ovat vielä päretuikun varassa. 
marsut ovat tietääkseni risteytyksiä, joten johtuukohan pienuus rodusta, jota on marsussani? 
hän omistaa kolmen muun suomalaisen kanssa maltalaisen yhtiön nimeltä port sparrow ltd. 
se ei ole mahdollista, sillä jeesuksen kristuksen isä on raamatun mukaan henki ja hänellä ei ole lihaa ja luita ja on näkymätön. 
jos oikeus on katsonut petoksen tapahtuneen, niin silloin jalovaara ei ole noita rahojaan muille jakanut. 
kun lukee miyä arvostetaan äänestyksessä, niin ei ole ihme ettei toyota pärjää. 
tässä tapauksessa kyseessä lienee tosin geenimanipuloitu olento, kun on peräti kolme rintaakin. 
varsinkin jos ei taida muuta kuin suomea. 
oli seisottava samanlaisten ihmisten joukossa, jotka kaikki olivat unohtaneet tuulipukulehmän sisällään. 
oletko varma ettei se suurennuslasi ole kuvitteellinen? 
ainakin minulla mono on numeroa isompi kuin kenkä. 
en keijo en keijo. 
tekee toinen minkä valinnan tahansa. 
puhumattakaan siitä että valkoihoisen miehen tilalla olisi ollut ******i. 
yritti todella hiljentää kaikkia puolueita tästä maahanmuutosta, koska suomalaisille ei saa kertoa totuutta näistä mamuista. 
mutta mitään ei vassarit saaneet aikaan, arhis lihoi lisää. 
äänestää saa vaaleissa, mielenoistuksia pitää ja mielipiteiden lobbaamista tehdään kaikkia eduskuntaryhmiä kohtaan. 
nyt kun ollaan globaalissa kilpailutilanteessa niin tilanne on toinen kuin devaltaatio markassa. 
monet rahankeräykset on nähty, joilla on sitten makseltu sulhasen verovelkoja tms. 
työllistymispalvelut ovat vielä vajavaisia, ei ne toimi. 
ehkä siksi, että halusin niin kovasti olla sellainen, kuin kaikki muut. 
jos olisit lukenut yhdenkin oikean kirjan asiasta niin nenäsi edessä olisi kymmeniä eri todisteita asiasta. 
tää valkoisen huyndain kuski on ihan täysi kusipää. 
itsellä on ja en ole onnistunut maksamaan vielä mitään tuolla. 
laske housusi ja mene kakkimaan kaikessa rauhassa. 
luuletko, että sipilällä ja orpolla on aikaa istua exelin äärellä päiväkausia? 
silloin kaikki nämä seikat olivat sydämelle eläviä ja kallisarvoisia, ja koko olemus, oli kristillinen. 
olette te vaan naurettavia te maataloustukien kadehtijat. 
se ei vaikuta yksinkertaisesti millään tavoin. 
eli millään ei ole mitään väliä! 
nyt kinkku on pienenmpi, ei ole tarvetta enää pääsiäisenä pakkasesta kaivaa kinkun loppuja, kun ruokailijoita on kuitenkin vähemmän kun ennen ja miehiä vähän. 
mutta ois kivempi saada pienemmällä vaivalla bluetooth toimimaan jos se vaan onnistuu? 
et sinä ihan oikeasti tiedä muiden ihmisten elämästä ja tunteista yhtään mitään. 
jonkun hupina on nostaa vanhoja ketjuja ylös. 
en kannata mitään puoluetta. 
onko rahajärjestelmän kehittämisen taustalla tällaiset messiaaniset odotteet? 
se ei ollut tarkoitus. 
ihan tosi.ja kertokaa kokemukset perusterveet ikansa tyotatehneet ihmiset jolla syan petti muttei elaketta.mitka oli tth syyningit? 
meillä vaan on kovin vähän keinoja selvittää, onko noita ja jos on, mitä se ovat. 
sen mukaisesti uskoa horjuttava teksti on parasta jättää ymmärtämättä. 
eli millainen siivu jää itselle jos hoitaa hommat? 
sitten matu kiukuttelee kun ei sa työtä. 
olisi reilua kertoa syy miksi myyntihalukkuutta ei ole. 
jos joku on saatanasta, niin nämä kaksi. 
sitten maahan raahataan ulkomaalaisia valelääkäreitä, jotka eivät osaa yhtään mitään. 
ehkä huomisessa roskalehdessä on maininta, ehkä ei. 
matalana jätealtaana siitä ei ole juuri mitään käytännön hyötyä. 
sieltä käydään pyhin vaelluksilla kajaanissa, joka on alueen omalaatuinen helmi. 
ollaan huolissaan siitä, mihin kansalainen laittaa rahansa. 
mutta on erikoista, kuinka kristityt eivät noudata kymmentä käskyä ollenkaan. 
kumpi sitten on tärkeämpi, öljy vai juomavesi… 
siinä mielessä kysymyksysesi on epärelevantti eikä sillä ole merkitystä. 
noh, väinö tanner oli aikakautensa suurmies, ei mikään sossu, vaan aito kapitalisti, talousmies ja valtiomieskin. 
voimakkaasta/selvästi huumaaviin aineisiin on harhaanjohtavaa. 
ensinnäkin naiset ovat toistensa kopioita, sen ovat todenneet jo historian suurimmat ajattelijatkin. 
työllistämistoimet ovat mielestäni joksenkin olleet lähinnä työttömiä velvoitavia puuhasteluja. 
käyn siellä säännöllisesti ja tyytyväinen olen ollut. 
ministerien kierrtyksellä on kannatusta muissakin länsimaisissa demokratioissa. 
ps. onko wiljamin ja ilonan tiloihin tulossa jotain uutta, kun huhuja liikkuu? 
ei suomella ole mitään velvollisuutta ottaa elintasopakolaisia vastaan, ovat enimmäkseen nuoria terveitä miehiä. 
suomessa ei ole oikeusturvaa kun on kyseessä vw tehdasvika 
tapahtunut on tulkittu kaikkien todisteiden valossa itsemurhaksi. 
luottamustehtävä, ei työaikaa, ei mitään velvollisuuksia ja vielä avustaja. 
”…valtio ei maksaisi kirkolle noin. 
tähän meillä ei ole kiinnostusta, koska kansalaisille ennaltaehkäisevässä mielessä tarjotut lääkemäärät ovat liian suuria ja yhteisvaikutuksiltaan sen verran moninutkaisia, ettei lääkärikunta mitenkään kykenisi ottamaan tällaiseen sekamelskaan kantaa. 
no missähän merikartat ovat ilmaiseksi saatavilla netissä? 
samallahan sen näkee onko toisella kiinnostusta ylipäätään. 
sen kepulaisempaa ohjelmaa televisiossa ei ole koskaan esitetty. 
”…mutta tämä ei edelleenkään liity mitenkään keskusteluumme…” 
minulla ei ole varaa tehdä itsemurhaa! 
ei niitä kyllä ole mainostettukaan, kun ei ole mitään myytävää. 
haapavedellä ei ole ns.yhden luukun systeemiä,vaan omaishoitajia hyppyytetään luukulta toiselle. 
onkohan niillä joku rosvouksen perinne, vai ihan koko kansan geenivirhe? 
.ei satelliittikuvia muilta kuin venäläisiltä. 
nyt on syöty kaikki eväät joita aikaisemmin on kerätty. 
mitään tavaraa ei löydy,kauppa sekainen, tai jos kyseinen tavaraosasto löytyy tavaraa ei ole. 
tilanteesi on sama kuin lapsen, joka kuvittelee että ei koskaan kykene oppimaan ajamaan polkupyörällä ilman apupyöriä. 
ei saksalaisilla olisi pitänyt olla mitään asiaa alueelle, joka oli sovittu kuuluvan neuvostoliittoon. 
franciscuksen vaakuna on peilikuvana ylösalaisin kopio vapaamuurarien pyhästä kuninkaalisesta holvista. 
jaksakko sinä kuunnella jos koko ajan kuuluu puup puup puup puu paa puu paa ? 
se on minullekin rypsipeltoja, kauniita, kumpuilevia viljapeltoja, lehmiä laitumella. 
kirjoititko kirjoituksesi yksityisessä sähköpostissa vai tällä anonyymipalstalla? 
myös myanmarin kansa on huomannut, että muslimien kanssa on mahdotonta elää. 
en tarvii suksia, ei lunta. 
pienten ihmisten lähelle ei saa päästää kouluttamattomia maailmanlopun manaajia kohkaamaan hirvittävine kauhukuvastoineen. 
oma rauha ei ole naapureita seinän takana. 
ovi on toiminut loistavasti kaikki nämä vuodet ja mekanismi on kestänyt myös lasten käsissä. 
kaikki me kuollaan joskus, siitä huolimatta, että meillä on jonkinlainen sisäinen vaisto joka yrittää välttää kuolemaa. 
kaikissa meissä asuu pieni rasisti, kommunisti,fasisti ja kaikki muu. 
mulla on kaikki hyvin ja otan kaikki nämä vastoinkäymiset vain oppina elämälle. 
sinun messiaaniset ovat juutalaisten parissa käännynäisiä. 
kiinteistönhoitoon soitellaan ns. sarjatulella ja vaaditaan sitä sun tätä koko ajan, aivan kuin muita taloja ei olisi olemassakaan. 
seiskan kestotilaajat ja muut julkkisriippuvaiset on kiinnostuneita tälläisesta hömppätouhusta. 
minunkin kirjoittamiini viesteihin hän, ruorikoski, vastaa kuin kirjoittajana olisi minun sijassani ollut joku haju joka haisee, vaikka meillä ja minussa ei ole mitään outoja hajuja, kysyin juuri naapuriltakin haiseeko meillä! 
vaikka asia saattaisi tuntua vähäiseltä, niin mielestäni se ei ole merkityksetön. 
kristittyjä siis kohdellaan lainsäädännössä yhdenvertaisesi, hienoa! 
säästöä, joka oli laskettu vanhalla tuhlaavalla lampputekniikalla. 
toki on sellaisia jotka rakentuvan enemmän jonkun tietyn aihepiirin varaan. 
käyppä sinä tomppeli muuallakin kuin syömässä, ja vessassa. 
tämän selvempää todistusta ei voi olla. 
meinaan jos on jossain muussa ammatissa kuin siinä maailman vanhimmaksi sanotussa. 
jos oli, niin mikä oli rikki? 
näin on sillä palaminenhan on tänäkin päivänä ihmiskuntamme tärkeimpiä juttuja. 
vika ei ole pelkästään harhaan johdetuissa, vaan vielä suuremman synnin tekevät harhaanjohtajat, kuten suomen ev.lut. 
niin paljon on hajaannusta, mielenhäiriöitä, kaikenlaisia siviiliampujiakin hirmuteoissa. 
ei ole sopimusta, ei neuvotteluja , ei jäsenhakemusta. 
nuoret on valmiita matkustaa vaikka bussilla suomesta portugaliin, nukkumaan hostellien dormeissa ja syömään kaupasta ostettuja halpiseväitä puistossa. 
jos ei olisi kasvihuonekaasuja, täällä olisi paljon lämpöisempää. 
eikä ne arabeja ollu vaan venäläisiä jotka pakeni maastaan seksuaalisen suuntautumisensa takia. 
occamin partaveitsi periaate ei puhu mitään yksinkertaisuuden puolesta, vaan säästäväisyyden puolesta. 
sivistyneet uskoakseni ei näihin juttuihin viitsi vaivautua. 
onpahan tapauksia jossa kirkossa on ollut mölinää ja sitten ollut paikalla myös tulkitsija, muttahän ei ole kehdannut kääntää sanomaa. 
se oli siis konservatiivinen vastaus tuohon tilanteeseen. 
rikkaita perintösuunnittelijoita ja tukijusseja ym tukiyrittäjiä ja verojenkiertäjiä, on paljon raharikkaita heissä. 
syntyminen ei ole rikos. 
jokainen ihminen on syntinen, ja myös uskovaiset tekevät syntiä joka päivä. 
tämä kaikki on tehnyt minut hyvin surulliseksi. 
maasta pois vaan kaikki ei valkoset ja aasialaiset. 
eihän tuossa ole mitään kummallista. 
aikamme nahisteltuamme ei kyllä ennää muistettukkaa mikä se alun peri ol suanu molemmat nii vihaseks mut jostaiha se aina läks. 
no mikäs nyt on vikana, kun ei katsastustilastokaan enää ole totta? 
eli onko jotakin esimerkkejä menestyvistä tutkijoista yliopistomaailman ulkopuolelta? 
kannattaa laskee yhteen vuoden päivä ilta ja viikonlopputulot ja ilmoittaa ne sit erikseen. 
näin on myös eläinmaailmassa. 
eikä kaikilla ole samoja resursseja purkuprosessiin. 
jos onnistut riittävän pitkään elämään, voi olla että et pysty, niin sinäkin köpötät ja tukka on harmaa, jos sitä on jäljellä. 
se on ihan oikein että suomi häviää. 
ja joka ainut kerta joku helsingin keskustassa tai ökylähiössä asuva tulee kertomaan tavalliselle kansalle, että nyt ei pelolle saa antaa valtaa. 
ei käy normaalilla miehellä, ainoastaan tuollaisilla hakkaraisilla, niillä raukoilla joille alkoholi ei sovi lainkaan. 
nytkin oli lehdessä juttua jostain kukinnan aikaistumisesta. 
kaikilla kuitenkin alla kun on aika ja tuntea kun munamaito valuu sisään. 
kun joku puukotetaan niin se on puukotus vasta, kun viralliset kanavat ovat asian julistaneet puukotukseksi, ja sille on tiukka määritelmä. 
mikään snobailuun liittyvä ei ole minun juttuni. 
se on pieni ongelma. 
olen ap ja en kyseinen samaa nimimerkkiä käyttävä pienellä alkukirj. 
totuus onkin että vasemmalta saamme yleisimmin kuulla, kuinka juutalaiset ovat syyllisiä yhteen sun toiseen vääryyteen muuallakin kuin luvatussa maassa. 
kirjoitustyylisi on sinut on kavaltanut ajatsitten!
ja mittaukset tehty asianmukaisin laittein,että ei ole hometta. 
mistä kaikki alkoi, sekään ei ole enää salaisuus. 
kuule sinä pappi, sinä et tiedä mistään mitään. 
eipä sovjetfinland ole toista kommarimaata parempi, armeijan uusin leluihin palaa miljardi jos toinenkin kuin koko turhanpäiväiseen julkiseen sektoriin. 
ainakin niillä aloilla, joihin tämä automaatti vaikuttaa.. 
nyt on mango puu kasvamassa. 
tuo lainaus oli kylläkin wikipediasta. 
siihen sinä katkera kommari et voi mitenkään vaikuttaa. 
viimeistään siinä vaiheessa kun ollaan veitsi kurkulla. 
last hope oli perussuomalaiset, ei meille jäänyt mitään persujen jälkeen.. 
ensinmäinen pala oli näpistykseen viittaavaa, toinen suorite jatkettua näpistystä ja suojien jatkettua anastamista. 
ort.kirkon lukuja ei kai erotella.jostain tilastoista kai nekin löytyy. 
ja oli se joskus useampiosainen opastusvideokin. 
hyvä on jos niin on kuin sanot. 
miten te muut olette käsittäneet, poistaako uusi liitto käsin tehdyn ympärileikkauksen vai onko se voimassa sydämen ympärileikkauksen lisäksi? 
onhan suomessakin kekusteltu paljon nuorten miesten ajokulttuurista joka on kolarialtista, riski on noin kolminkertainen. 
uskovan sydämesssä asuu pyhä henki joka taistelee syntiä vastaan. 
mattila ei koskaan yllä samaan. 
tämä totuus ei valehtelulla muuksi muutu. 
sen jälkeen ei ole samaa koettu. 
tällaisessa suhtautumisessa ei ole järkeä. 
toki tiedän olevani näyttävä nainen, ilman meikkiäkin. 
osalla ihmisiä on vaan tuo itsetuhovietti suurempi. 
jeesuksen verihän on loukkaukseksi muillekin fariseuksille. 
tämä rönsy onkin aika hyvä esimerkki yhteyden rakentumisesta. 
olet osallistunut keskusteluun kolme kertaa. 
niin onhan tämä tiedetty varakkaat vievät tuet ja sekään riittä vaan vielä on veroparatiisit ja vakuutuskuoret javarakkaat säätiöt. 
ei ne ihan vielä taida olla luovutusiässä. 
risikko sanoo että kaikki käyhät ja työttömät ovat täysjidioottiuoppoja, alkoholisteja ym. ihan kaikki. 
jos tätä mitä hän kirjoittaa ei olisi totta, niin silloin olisi sama lakkauttaa kristillinen kirkko. 
moottoriurheilu ei ole varattomia varten, mutta eipä ole enää oikein mikään mukaan urheilu. 
hs on jo pitkään ollut lukijoiden hampaissa. 
voisikko olla kuitenkin niin että sekoittuminen vaaleisiin eurooppalaisiin naisiin olisikin ollut vaalentumisen syy,sehän selittäisi sen miksi kiinalaisten naisten habloryhmiä ei ole euroopassa juurikaan jos yhtään.
sisätilan lämppäriä ei ole tuossa hinnassa mutta sehän on muutaman kympin hintainen. 
päättäjä on ihmiselle susi, ainakin oman maan kansalaisille. 
auttaminen ei ole rikos, mutta virkavallan vastustaminen on. 
eipä olisi kuntalaiset uskoneet, jos jutut olisivat jääneet omien aitojen sisälle, elämään omaa elämäänsä. 
– vaihtoehto, johon ei kuulu leipää, levitettä ja ruokajuomaa on ollut kaikkein suosituin. 
ledessä oli uutinen, jossa esittivät pientä ypyräsuistamatoa ihmisen sukulaiseksi, uttta se ei oe ttta, vaan se on saatanan suulainen. 
jos olemme rehellisiä, ei meillä ole mitään muuta mihin tarttua. 
eurokriisi oli se teema jolla timo otti jytkynsä. 
mitkä on lahen, metropolian ja laurean ne alimmat ja mistä ne näky? 
anteeksi vaan, mutta olet kyllä niin metsässä kuin olla voi. 
sillä on tarkoitus kiinnittää huomiota yhteiskunnan nykytilaa kohtaan. 
olet vahingossa poistanut kaikki kuvasi. 
sitä tuskin on sattunut yhtään kertaa ihmisen sukupuussa. 
niin, ja sinä olet niin kovin urhea 🤗 
jospa kohta kaikilla uusi kupla kun populismi jyllää. 
kaikki pienet puudelit on pahimpia, ne tunkee syliin vaik ei pyydetä, ja nuolee naama xd 
google sitten tarjoaa chromea siihen jos pitää sekakäyttää jotain tablettia/puhelinta mitä ei omassa ekosysteemissä ole. 
oletko jonkun kiinteistönvälitysliikkeen palveluksessa. 
ainoa joka hyötyy, on erään ministerimme vaimo. 
onko joku rekannut steam pelinsä tuolla eikös se jotenkin sotke juttuja? 
joku päivä se sammuu hotellissa sänkyynsä pentujen päälle. 
uuden testamentin kääntäjällä mikael agricolalla ei juuri ollut aiempaa kirjoitettua suomenkielistä tekstiä. 
eli suomeksi, volkkari tulee olemaan kuningas myös sähkö, vety ja kaikessa muussakin moottoritekniikassa, missä ei käytetä fossiilisia polttoaineita. 
se on vaan toi meitin pehtoori niin päivitetyn sosiaalinen, että sen täytyy olla facessa 
minulle käy vessa kuin vessa, olipa ovessa mikä kyltti hyvänsä, jos tarvis tulee, kunhan siellä on pytty. 
turku joi ennen aurajoen vettä, mutta nykyään vesi on pääasiassa virttaankaalta, soraharjun suodattamaa laatuvettä. 
korkeintaan paha henki, jos silläkään, koska tuskin hänelläkään on aikaa tällaiseen pelleilyyn? 
koska toinen on todistettavissa, ja toinen ei. 
tänään on se suuri päivä kun valkoinen mies donald trump astuu yhdysvalloissa sille paikalle joka valkoiselle miehelle kuuluu eli yhdysvaltojen presidentin virkaan. 
muitakin mahdollisuuksia sijoittaa rahoja on. 
matkaan lähtevät lienee jo matkansa maksaneet, ja siis tyhjiä paikkoja ei ole. 
ei ole mukava olo, kun on kusetettu. 
upeat? paskaa ne on. 
ei sinusta muuhun ole! 
oli ensin, muna vai kana? 
eiköhän ne kimin menestykset olleet hänen omissa käsissään. 
vieläkö romaania leikkivä mikko asuu lappeenrannassa. 
tuo on sopimusoikeudellinen asia, eikä siis mikään laittomuus. 
on asioita, jotka eivät kuulu muille. 
nuo kaikki ”ns äänelliset, kuten ajallisetkin ovat vain kliseitä. 
hän ei kuitenkaan ole milloinkaan ollut valmis muuttamaan omaa tilannettan mutta haluaa pitää suhdetta yllä. 
valitettavasti hpk on tällä hetkellä laaduton joukkue, joka tappelee sijoista kahdestatoista alaspäin. 
tosin kreationistit tuskin lukevat heitä oikeiden uskovien pyhään joukkoon. 
te kyykäärmeet, te huoranpenikat te irstaudessa itsehyväisinä rypevät syntiset! 
tärkeintä on ettei muista mitään. 
mulla ei oo googlea. 
usa ei ole = nato! 
en tiedä mistä ne suomen kolhooseista vai ? 
niin me edettiin kun puusta laskeuduttiin. 
usein laki jaotellaan seremonialakiin, joka on kumottu ja moraalilakiin, joka uudessa liitossa kuulemma on edelleen voimassa. 
nurmikumpu on poissa, mutta hänen muistonsa elää! 
pyhiä ovat vain elävässä uskossa ovat, pyhäin yhteyttä ei voi olla kuolleen uskon kantajan ja elävän uskon kantajan välillä. 
rikosasioissa ei saa olla sijaa oletuksilla. 
otsan hikoileminen on ponnistusta elämään ja leipään, enää ei ole suoraa ottaa, mikä oli valmista herran puutarhassa. 
yläasteen aineenopettajilla ei edes ole oppilaiden enemmistön vanhempien ammatista, puhumattakaan varallisuudesta, mitään käsitystä. 
mietit että okei, ei se ole pääasia, toinen vaan hymyilee eikä vastaa kun kysyt onko kaikki ihan ok, et halua nostaa numeroa seksistä. 
se ei kyllä ketään laita riehumaan, se on rauhoittava bentso. 
niistä suomalaisista kananmunista olen kyllä kiukkuinen kun tiedän miten surkeita ne ovat laadultaan melkein mihin muuhun maahan tahansa verrattuna. 
mitä tehnyt israilille ym,ym. 
ne voi kumota lause kerrallaan pelkästään raamatun tekstillä. 
tehnyt töitä yöllä, illalla ja vkloppuisin sekä pyhinä. 
mikä työssäsi on haasteesi, mikä puolestaan hyvää? 
globalistit vaan ei anna kansallissosialismin nousta. 
hän käyttää energiaansa palstan pähkäilijöiden tylylyttämisiin mikä ei liene kenellekään mieluista eikä varsinkaan rakentavaa tieteellistä keskustelua. 
noh, sä oletkin vain noita nettireuhkaajia, tarkoitus ei ole keskustella, tarkoitus päästä inkuttamaan. 
hiilidioksidi ei ole saastetta. 
järjestyksellä ei ole väliä. 
vaan ettehän te avaa lukuisista kysymyskerroista huolimatta. 
eniten satuttaa se kun havahtuu välillä miettimään, minkälaista elämä olisi jos olisi niin kuin kaikki muutkin, ystävät olisivat selviö. 
suomi oli ykkönen silloin, kun persut eivät olleet hallituksessa, ja nyt persujen ollessa hallituksessa ollaan tipahdettu viidenneksi. 
meillä ei lätistä turhaan, on mottomme. 
tai jos et usko kirjoitettua sanaa on aika lopettaa väittely.
eli harvinaisen paska intro tai ei intro laisinkaan. 
suuntaa antavia, ei mitään absoluuttisia totuuksia. 
vaikka olet kirjoilla suomessa. 
pirät vaan paperipussin päässäs ja villasukat käsis niin ei kukaan hoksaa sun perimän tuomia rasitteeta. 
tuo ei ole ainakaan minulla ollut koskaan ongelma. 
näethän kuitenkin montako sillä kaverina ja montako seuraa vaikkei sinua hyväksy. 
paras venakko on silmien väliin ammuttu venakko. 
kihlattusi käytös ei ole normaalia, taitaa olla vielä mustasukkainen kun exällä on uusi mies. 
me kristityt emme ole missään sunnuntai tai sapattikiimassa. 
eilen täällä oli hyvä kooste vihapuheesta, että mitä se on ja mitä se ei ole? 
onko muita jotka ovat kokeilleet eri ruokavaliota tämän taudin selättämisessä? 
salossa ei ole varaa menettää yhtään työpaikkaa, saati koko yritystä! 
tietenkään kyse ei ole symmetrisyydestä, mutta lisään sen tuohon, jottet pääsisi silläkin kieroilemaan. 
muista myös runkata aina välillä! 
joudutko käyttämään julkisia kun olet taas ryypännyt kaikki omat ja muiden rahat? 
onhan siperia vanhaa kiinalaista maaperää! 
tekijä on ulkomaalainen, ranskan kansalainen, matu !! 
sitten kun juopottelin joskus mesikämmenessä niin taksareitakin oli siellä. 
etkä sinä kykene vaihtamaan mielipidettä, kun sulla ei ole siihen tarvittavia paukkuja. 
myöskään pelkät feministien äänet ei riitä. 
ylikosken huono menestys on ollut täällä jo esillä. 
haamutko ne soittaa vai mikä se siinä näin on? 
hän ei ole luultavasti tätä huomannut, sillä pyörii monien poikien kanssa ja on kiva kaikille. 
ei ole ratkaisevaa kuinka paljon totuutta olemme saavuttaneet, vaan onko meillä siihen rakkaus sydämessä. 
mikähän on tulevaisuus kun toyota lopettaa pussien vaihtamisen kun ei löydä muita maksajia ja tulevissa kolareissa pussit ei toimikkaan ja vakuutusyhtiö katsoo autossa olevan viallinen ja viranomaisen vaihtoon määrätty pussityyppi? 
on sen moni muukin maininnut. 
taitaa olla perhekaljan nimistä, siinä ei prosentteja ole oikein mitään. 
roinat taitavat olla vielä suljetuissa tiloissa ikkunoiden takana? 
näin se vaan on sanokaa mitä sanotte. 
kaikki mikä vähänkin on toiminut ja on yliluonnollista on aina kiehtonut ja aina on pitänyt saada lisää ja lisää, kun edelliseen on kyllästytty. 
eivät naisetkaan ole olleet aina enkeleitä. 
piispa on tehnyt virheen ,kun on alkanut homojen syntiä pelehtimään.
uuden testamentin käsikirjoitukset ovat olleet jo paljon ennen muhametttiilaisuuden syntyä, eli muhametilaisuus ei ole pätevä uuden testamentin tulkitsuja vaan kristillistä kirkkoa voi pitää ainoana oikeana uudentestamentin edustajana, ja toisten on väistyttävä kommentoimasta! 
ei täällä vimpelissä ole sellaista ainesta , josta olis työnjohtajaksi. 
, ilman rikkaita meillä köyhillä olisi rikkaiden huolet, ja ilman köyhiä olisi rikkaat köyhiä. 
ei hyvä käytös ole keneltäkään pois. 
ja juuda ei teodä, vaikka bkaikki apostilit olivat juutalaisia. 
raamatun mukaan ei ole ketään toista pelastajaa. 
teukalla on asenne kohdillaan. 
on hyvä, hartikainen on paras. 
kallion kirkko ei kaipaa näiden ko. 
kivakiva kun joillakin on ollut hauska kesä ovat saaneet temmeltää jukujuku maassa ja muissa härveleitä täynnä olevissa puuhamaissa. 
olet esim. mielestäni usein kirjoittanut aika rehellisen tuntuisesti, arvostan sellaista piirrettä. 
kolmanneksi evoluutioteorian kannalta linkkaamallasi jutulla ei ole oikeastaan kovinkaan suurta merkitystä. 
sitäpaitsi moni ei ees tiijä et joku pittää häntä muka korkee tasosempana! 
ongelma on se, että suomessa täyssynteettiseksi laskettu öljy ei olekaan sitä saksassa. 
se ajais kunnan konkkaan alta aikayksikön, kuten firmansakin. 
helpottanut asiaa kun ei ole nähnyt häntä. 
eli henkilö on ateisti – tarkista määritelmä, jos et tuohon ikään mennessä ole vielä viitsinyt. 
lapsen saantikin oli mielessä mutta mulle se ei ollut mikään parisuhteen tarkoitus, ilmankin olisi ollut hyvä mutta ei nyt jälkikasvuakaan vastaan mitään ollut, kihlatulle se oli tärkeämpää kuin mulle mutta parhaani olen isänä mielestäni tehnyt. 
tiltut ovat paniikissa, terroristilla voi olla yhteyksiä venäjään. 
vaimo pieree tahalleen yhteisen peiton alla. 
pelkkä läheisyys on joskus seksikästä . 
samoin kukin yksityinen henkilö joka ottaa jeesuksen vastaan, on oikea kristitty. 
maailmassa ei ole olemassa rahanarvoista pörssiasiantuntemusta! 
karatessa kisaajille riittää sininen,loput suoritetaan sit joskus jos aikaa/intoa riittää. 
et ole löytänyt sellaista henkilöä? 
on pidettävä endaumenttiin kuuluvat liitot, joita on useita. 
kuvaaminen julkisella paikalla ei sopinut mopoautoporukassa olleen keravalaisnuorukaisen pirtaan. 
laita paremmat tunnisteet kenelle viestisi on. 
kolari historia ei näy mistään jos ei ole poistettu rekisteristä. 
onko sinulla ollut mahdollisuus kokeilla terapiaa ? 
kyllä se niin on, että tyhjästä on huono nyhtäistä, niinkuin vanha sanalasku sanoo. 
äiti teki netistä lukemiensa ohjeiden mukaan siitä öljyä, tässä käytettiin muun muassa painekattilaa. 
sittiäiset, satiaiset, soinilaiset, hallaaholaiset, siniset, uuvatit, suomiensiläiset, pietarintrollilaiset jne ovat kaikki yhtä ja samaa epäisänmaallista porukkaa, jotka jaksavat tapella keskenään 
hyvää iltaa vaan mies.💖💗💓😘 
pelkkiä perusteita vailla olevia paskapuheita! 
on se muotalloustki hyvä homma, rahhoo tulloo niin että viikon vaan tarttee ollaa suomessa.. 
olen nähnyt lukuisia loistavan saksalainen rammstein yhtyeen konsertteja. 
soitin trafiiin seuraavana päivänä, sieltä kerrottiin että olisi ollut tattarisuon asiakaspalvelijoilla samat tiedot kuin trafilla, virheen korjaus olisi vienyt n. 
ei se auta yhtään, pahentaa vaan. 
näin on, oikea vastaus kaikkiin on nolla 
eli järjestysmiehillä ei ole siellä valtuuksija eikä itse festarialue ollut sen siivottomanpi kuin edellis vuosinakaan.eli sinä et käynytkään itse alueella. 
moni aviopari, joissa on nainen, on siis anusliitossa. 
kaikilla ei myöskään ole varaa hankkia satojen egujen puhelimia. 
koskas valtionhallinnossa kukaan on mitään antanu!? 
onko taas yksi tyhjä päivä edessä? 
katoppa kun ne muut miehet on oikeissa miesten töissä eikä istu perseellään tietsikan ääressä. 
pielisellä ei ole reunatietä. 
silloin kun ei rakastellessaan enää katso kumppaniaan silmiin on väliin tullut porno tai toinen ihminen. 
vaikka samaan aikaa samassa työssä on ihmisiä, joiden palkka on normaali tes. 
ikääntynyt olisi kohdallaan oleva ilmaus. 
kysymys vastikkeelllisuudesta ja vastikkeettomuudesta ei ole aivan yksioikoinen. 
nyt tosin luterilaisen kirkon kohdalla on pyydetty anteeksi sitä uskonneisän tekoja, mutta ei se henki siitä mihinkään katoa. 
heitä ei päihitä mikään elollinen olento. 
toinen oli risusavotta,valitsin jälkimmäisen,eikä ollut huono valinta. 
ostin ennakkoliput mutta niitä ei ole vielä toimitettu. 
hyvää päivää kaikille kaltaisilleni eli keskustalaisille. 
saattaa olla,että nyt poikkesin liikaa sektorilta,mutta tunteiden aika ei ole ohi vielä amallakaan? 
en ikinä hiljene poliisin edessä syyttömänä, en ikinä! 
niistä lehdessä mitään kerrottu . 
ilman tuollaista tietoa ennusteet ovat arvottomia. 
ei taida olla ihan huijaus. 
paskajuttuu, ei lekurilta mitään lopetuspulloja saa.trolli taas sekoilee. 
tietääkseni melko harvassa ovat ne uskonoppineet joiden mielestä ihminen voisi olla varma omasta ikuisuuskohtalostaan, mikäli sellaiseen uskoo. 
se on vaan tyyntä myrskyn edellä. 
tänään mulla on laiskahko päivä. 
monenlaista muutakin, joskus tuntui että ymmärtää katseesta. 
mikä tämä paikallakäyntimaksu on ja paljonko se on suuruudeltaan? 
katsotaan millaiset vastaukset tuohon julkaisuun tulee. 
harrasteautoksi kannattaa ottaa joku muu kuin tuollainen umpitylsä camry. 
otetaan jostain tutkimuksesta pala, irrotetaan se asiayhteydestään ja luodaan sille aivan uusi konteksti. 
olen yrittänyt ajatella että kyllä se siitä, mutta en oikein ole ihminen joka halailee yms. 
ai oikein netin mukaan diagnoosi. 
jos tämä demarinainen olisi äänestänyt toisin, asia olisi tyssännyt. 
en ihmettelisi, vaikka näin olisi tosiaan ollutkin, mutta sitä ihmettelen, että olet ainoa, joka asiasta puhuu. 
kulissit ovat hienot, mutta totuus on ihan toista. 
tiettyjen vaatteiden kanssa sopii korkokengät ja matalat korot tuntuvat jalassa paremmalta, kuin ei mitään korkoa. 
muita supertähtiä siellä ei olekaan. 
ei ollut analyysin mukaan kaunis ilma ja valtameri vaan jengirikollisuus ja huumekauppa. 
kun ei ole tarpeeksi munaa, niin vähän juustohöylätään ja säästetään kaikessa. 
nyhän sitten unohdetaan että tämäkin kuski on varmaankin ajanut joskus jotain muutakin kuin tota äksää. 
psykopaatit ovat juuri tuollaisia, eivät ymmärrä oman käytöksensä aggressiivisuutta, se on heille normaalia käyttäytymistä. 
onhan jonkun sopimuksen rikkomista antaa turvapaikka rikostaan pakosalla olevalle henkilölle. 
hyvä aloitus, sillä lorttohan sinä olet kiireestä kantapäähän. 
väliin putoajakaupunkien kohtalona tulee olemaan sinnittely. 
on tietysti hienoa jos itse on aina ystävällinen, ei herjaa muita ja on muutenkin kaikin tavoin täydellinen,.. 
ei ole mikään ruudinkeksijä. 
jos avsruudesta voisi ottaa kaiken avaruudessa liikkuvan pois, jäljelle jäisi vain avaruus joka itsessään on ei yhtään mitään. 
heillä ei ole kadottavaa epäuskoa. 
ei kaiketi asiaa muuta onko ihminen pakolainen vaiko kantaväestöön kuuluva. 
sipilälle ensimmäisenä kenkää,ei ollenkaan hyvä pääministeri. 
ei se kaksi euronen mihinkään ole laskuista hävinnyt. 
ties vaikka olisi ns. vesiallergia, vaikka harvinainen onkin.. 
kuka on saamassa tajuttomat summat kaikilta maailman velallisilta? 
se on nähty, sitä ei tule vaan kyllähän viisaat ihmiset jotain keksivät parempaakin tulevaisuudessa. 
talonpoikainen varovaisuuteni näin reipasta vauhtia kohtaan ei ole silkkaa muutosvastarintaa. 
vai olitko käpykaartilaisena loisimassa kun muut tappelivat? 
mikään ei ole vaikeampaa kuin saavutetuista eduista luopuminen. 
mutku hän on upeuden lisäksi myös viisas, niin on pysynyt poissa politiikasta. 
muuta on turha väittää. 
kiittää voi joka tilassa. 
et sen mukaan, mikä on uskottavinta. 
sisällisota ei tarkoita aseellista sotaa vaan ajatusten sotaa. 
niin että oliko sulla muuta? 
ei tarkoita ja sopimuksessa ei missään kohdassa luvata maahan pääsyä ilman lupaa! 
tässä on yksi syy miksi pattayalle ei kannata mennä. 
suomi olisi hyökännyt valtaamaan elintilaa idästä joka tapauksessa. 
onko huittisten järvet jo jäätyneet ? 
ihminen, joka on korotettu kaikkia ihmisiä korkeammalle. 
ylimielistä narsistia ei koske muiden säännöt.
suuret muuntajat eivät ole varastotavaraa eli varaosia ei ole riittävästi olemassa kustannussyistä. 
onko sitten kaikki suomessa olevat juutalaiset, jotka rakastavat israelia sitten joukkomurhaajia? 
lopeta kaikki viestittely niin elämä kirkastuu. 
ihminen koostuu niin monesta osatekijästä,, onko se jokin virhe, jossa emme saavuta, lepoa itsemme kanssa? 
kosmologinen vakio olisi sopinut staattiseen avaruuteen ja myös galaksien etääntymiseen. 
pääseekö tälläinen maksukykyinen asiakas heinäkuussa sisälle jonottamatta , vai joutuuko jonottamaan helteessä kun kyseinen ravintola on tupaten täynnä. 
lampusta oli loppunut jo virta ja hän oli ollut täysin uuvuksissa. 
se ei ole ollenkaan mahdotonta, vaikka se siltä tuntuukin. 
arvo rakkaudella kenties on – ihmisille, joille on niin sanotusti suotu joku ihminen rinnalleen. 
se kolmas on nyt ollut poissa tuntikausia. 
huhtasaaresta ei presidentiksi ole, eikä muuhunkaan kansanedustajan virkaan. 
ilman rahaa on vaikea saada riittävää ravintoa elämällä kunniallisesti, olemalla kerjäämättä. 
onko joku homo vaatinut saada papin vihkimään? 
ei siis ole pienintäkään pelkoa että oikeusministeriö joutuisi asiaa harkitsemaan tuuren kohdalla. 
kaksi vuotta sitten juha sipilä on keskustan kaikkivoipa messias, nyt hän on ihan tavallinen keskustan puheenjohtaja. 
onko tekemisen puutetta vai mikä on ongelmana. 
sen kaltaista tunnesidettä on olemassa korkeintaan lasten ja heidän vanhempiensa välillä. 
clintonmummun palvojat ei tunnusta tappiotaan.. 
no ei se ole väärennös, se on yksi tulkinta joka eroaa valtavirtakristillisyydestä. 
luulitko tosissasi että olisin kertonut niinkuin sinä sen halusit? 
mitä siis tekevät, millainen on palkkaus? 
puerto moreloksen kylä on kiva ja pieni paikka. 
obama oli terroristi joka alalla, eikä muuten olisi saanut nobelin rauhanpalkintoa. 
minulle avaruus on ikuinen ja ääretön tila joka itsessään on ei yhtään mitään. 
eikö sillä ollut joku paise pillussakin? 
olen ymmärtänyt, olen kuunnellut, yrittänyt tukea kumppania, joka ei tee elettäkäön asioiden korjaamiseksi omalta osaltaan. 
siellähän ne sydänten satamassa toisilleen kuiskimassa rakastamassa 
eikö se kohta ole ollut aina siinä? 
näin on aina ollut. 
oletteko koskaan miettineet nykyisestä suhteestanne lähtemistä? 
asko kervinen on vaatimaton asialinja mies vaikka on kuuluisa sankari.. 
irtolaislaki ei ole ollut vuosikymmeniin voimassa. 
kokoomus ja vihreät ovat tehneet diilin keskenään. 
ps. tämän näppiksen m.kirjain ei aina tule kirjoitukseen☹ huomasin sanasta mitään oli tullut itään 
plen kysyny jo ttä pitäiskö viedä eläin lääkäriin vai onko tuo normaalia. 
harmittaa tollaset jotka noita koiria ottaa ja sit ne ei ole hallinnassa. 
ei kaikki huuda joka yö. 
jos olisin ollut tuolloin huonoimmillani, seuraukset olisi voinut varmaan lukea lehdestä. 
ja ne joilla on, eivät tavaroistaan luovu, ellei kuolo korjaa ja perijöitä ei ole. 
vierastan tuollaisia kiintiöitä, joilla ei ole mitään tekemistä demokratian kannalta. 
heillä ei ole hittejä. 
perusteena muistaakseni oli, että ne on pysäköity maastossa. 
oletko ikinä opiskellut mitään? 
kaikki ne ovat samaa koraanin ja muhammedin kansaa. 
keskuudessamme siis asuu murhaaja, joka ei ole saanut tuomiota teostaan? 
ja jos potilas ei toivu, vika on aina potilaassa, ei koskaan hoidossa. 
mielestäni nuo kytkökset venäjään ovat härskejä. 
suurimmat joukkopaot kirkosta on koettu silloin, kun kirkon ihmiset ovat ryppyotsaisesti puollustaneet perinteisiä raamatun arvoja. 
toisaalta nukun ihan hyvin, mikä on plussaa ja jännityspäänsärkyä ja migreeniä ei ole ollut. 
kolme vuotta meni hukkaan pokella ja nyt olen ollut kelan päivärahalla melekein koko neljän vuojen ajan pieniä pätkätyö komennuksia lukuunottamatta.mitään siellä koulussa ei oppinut.nyt on suunnitelmissa errään eteläsuomalaisen virman kanssa että ottavat oppisopimuksella töihin.
ei vaan tohon kakoselle saa mitään uutta enää. 
sitten ne ne lasketaan työssä oleviksi. 
tää on lestojen lehti koko kaleva päätoimittaja kulkee lahkeet paskassa ja kieli ruskeena.surkeenpi lehti kuin kansanlehti ja se sentäs kelpaa vessapaperiksi 
fiksuudella ei ole mitään tekemistä viisauden ja älykkyden kanssa. 
ei teistä ota selvää, kun yhtenä hetkenä on yhtä ja toisena toista. 
vaikka jaska joskus kirjoittaa kieliopillisesti oikein, on teksti muuten sekavaa, tyylitöntä ja teinimäistä omakehu haisee pahemmin kuin hapansilakka. 
venäjän sotilaallinen agressiivisuus on tosiaan säikäyttänyt useinpia ja varsinkin noita pieniä venäjän naapurimaita ja heillähän on konkreettiset kokemukset kymmenien vuosien ajalta itänaapuristaan. 
mitä josse kaupunki ei maksa sille rattorillekkaa 
ei tojon omistaja ole näköjään paremmasta edes tietoinen, kun kokemusta muista merkeistä ei ole. 
joskin isommalla on oli ja on yhä eroahdistusta isästään. 
ei ole hallituksessa, nyt olisi rahaa jaettu taas surutta ja valtion velka kasvanut pilviin. 
niitä on lukuisia muitakin. 
eu? eroon vai ei? 
kyse ei ole alkottomuudestasi vaan luultavammin siitä, että nyhjäät vaan kotona! 
näin on muissakin diktatuureissa ollut. 
elämäni haastavin viikko edessä 
eli mikä siis muuttuu saneerauksessa jos perusbusiness on tuollaista eikä toimi?! 
ja on ollutkin jo muutaman vuoden ajan. 
ei ne ole yhtä lähellä. 
menkää ahtaasta portista sisälle. 
mihin sellaista tarvitaan ja minkälaiseksi sielua kuvittelisitte ? 
ei enää huitelehi ylös alas ku nappaa nappia aamua iltaa. 
tuolla tekniikalla voi löytää mistä tahansa tekstistä aivan mitä tahansa. 
seurakunta on pyhän hengen kokoama uskovien yhteisö. 
kun ei ole perhettä, kukaan ei ehkä auta. 
mut hieno päivä siitä tuli. 
nainen ei halunnut rauhallista turvapaikkaa, vaan kostoa. 
foorumi on täpötäynnä toisen uskonnon juutalaisuuden vastaista propagandaa, mutta juutalaisen israelin armeijan laulu poistettiin. 
eihän koululaisilla ole äänioikeutta, ei juuri kenelläkään mullakaan, hyvin on rajatta äänioikeutettujen määrä. 
kos puhuisit oikein hiljaa ja pehmeästi vaittaakö han silti etta huudat ? 
eurooppalainen henkilökunta ei olisi muuttanut suomen maaperälle . 
ei me muuta osata. 
ehkä ajattelet, että kukaan ei huomaa vedätystä tai muista vanhoja juttujasi? 
kaikki rauhanomaiset opetukset koraanin alussa kumotaan kirjan lopussa. 
ongelma vaan on se ettei monella taidot riitä edes yksinkertaisiin töihin. 
onko muita videoita todisteeksi, etta olen nimitellyt mr. why agea homopoikaprostituoiduksi? 
kyyti on tasaista ja esteetöntä. 
jos joku ei ole vielä lukenut hyvin tarkkaa tutkistelua aiheesta, katsokoon allamainittua kotisivua, joka ottaa esille kaikki asiaan liittyvät uuden testamentin paikat; 
tietääkö joku onko ikä uutisoitu oikein? 
nykysuomalaisilla on perimästään johtuen kymmeniä vakavia tauteja, joita ei ole missään päin muualla maailmassa. 
taisi kyllä olla olli saikkonen joka lupaili koulun säilymistä, jos oikein muistan. 
sitten päivän muihin aiheisiin. 
ja sekin on heillä, että jos joku mies ei ensisilmäyksellä natsaa, hän on automaattisesti out. 
tässä ei ole kyse siitä, että onko ajaminen laillista vai ei. 
tuo aloitus on oikein koulukirjaesimerkki siitä, miten nämä harhaopettajat pettävät ihmisiä. 
ei ne kaksisuuntaiset parane ei. 
kämppikset oli kyllä ihan mukavia ja noin kesäaikaan tietysti kaikilla oli omat menonsa. 
oletko pekka yli kolmen kymmenen? 
ja taas puoli litraa juotuani varvas oli oireeton! 
kyseinen koira vaati kaikki kolme päivää erittäin paljon ulkoilutusta sekä seuranpitoa. 
posti on kaikkein pahin möhlijä postinkantajat ovat joutuneet ahtaalle 
onko rakastamasi m vapaa vai varattu? 
kaikkein tärkeintä on kuitenkin edullinen hinta verrattuna useimpiin kilpasisaruksiin. 
ja joka ikinen yö tuo tili menee nollille – olit sitten käyttänyt aikasi hyvin tai huonosti. 
linkkaamasi artikkeli ei todista tuosta yhtään mitään. 
toisekseen tavoittelen kirjailijan uraa ja luonnollista olisi hyvä kirjoittaa sellaista kirjallisuutta, jota käännetään ruotsiksi. 
polttivat nuotia poikia nuotiossa ja hyökkäilivät rauhalliseen maahan 
se pätee myös kaikkiin muihin vuotoihin. 
älä valita sisko, niin ole rauhassa. 
oliko muuten huoneisto ok näköinen tuntuinen? 
no sitä se teettää kun lähin mielenterveystoimisto on kauhavalla, eihän peräkylis mitään ole ja hullun ajatus ei anna myöten liikkua härmää kauemmaksi. 
sitä ei ole paljoa näkynyt. 
ei edes ei mitään. 
oletteko siis jo miettineet, millainen kuivakäymälä teille sopisi? 
ei jeesuksen tarvinnut kaikkia tiedossa olevia asioita toistaa. 
muutama valittaa vaan ilkeydestään, vaikka ei ole asianosainen. 
kaikki muut puolueet taas ovat kansanpettureiden ja rotupettureiden puolueita. 
taitaa käytössä olla niin turhan minimaalisia erot. 
suomessahan ei ole uusnatseja. 
hän on saattanut saada peroskumppanonsa uskomaan, ettei parisuhteennem toimi, ettei teillä ole läheisyyttä ja että sinä rookut hänessä, ym. käsittämätöntä suhteeseenne liittyen. 
enemmistö kansalaisista on huolissaan palveluiden saatavuudesta, ei hallinnosta. 
ja päivän lumilla menee viikko sulaa pois. 
yleensä näin käy kun kuivuus rasittaa vehnää, mikä mikä pahimmillaan estää jauhatuskäytön. 
olet kuin naistenlehden horoskooppi, aivan mitätöntä tekstiä. 
kiroan joskus etten ole ruma ja ruttuinen. 
monet vaikeasti täytettäviksi mainituista työpaikoista ovat ihan hanurista 
jos on pakko käyttää muovia, jätä käärön yläpää kokonaan auki. 
onko sinulla vaikeuksia liikkua ilman apuvälineitä. 
sillä hedelmistä meidät tunnetaan kristityiksi, tai sitten ei. 
tutkittuun tietoon ja perehtyneisyyteen perustuva mielipide on ilman muuta arvokkaampi kuin tuosta vain keksitty. 
mutta ei ne sitten ollukaan rehellisii, vaan pelekästään lappalaisia. 
ammun tuos puistos raketteja tylsän illan ratoksi. 
mites kun mulla on laaja musiikkimaku, tykkään laidasta toiseen genrestä toiseen musiikista. 
luulenpa että sinä vaan uskot. 
on muitakin valtavan suuria ristiriitoja mutta ei niistä tällä erää. 
jos ei kauppa käy niin ei ole kauppaa. 
puheet ja teot ovat hyvin kaukana toisistaan. 
on ihanaa, että olet aborttiasiaa käsitellyt lastesi kanssa. 
minulla ei yksinkertaisesti ole varaa yksityiseen hammashoitoon, enkä saisi mistään lainaa sitä varten. 
kokeilehan ihan piruuttas edes puoli päivää olla tunnistamatta, kun ne kaikki menee perseelleen! 
moottori toimii , mutta on muuta sähkövikaa niin että ostaa sitten kun ne on edellinen omistaja korjannut. 
sinäkös ne homojen persiit olet tähän saakka korjaillut? 
ja ihmiset joiden ikkunat ja ovien lasit ovat maantasalla, kannattaisi miettiä pihalle aitaa ja tunnistavia hälyttimiä ym ym. 
se kolmas paika oli hullujenhune. 
harmi ettei edes yhden illan jutuiksi kelpaa,en ole kaunotar vaan suht nätti,en ole hoikka,mutta normaali vartaloinen. 
ei saa rakentaa silleen että menee toisten taloja tai muita rakennuksia alle! 
kaikkia ei ole edes pystytty todistamaan. 
eihän siihen ole koskaan ollut mitään syytä. 
katsos kun ei siellä qruiserin seinällä paskaa länkyttämällä päästä kikkelifantasioista pidemmälle. 
raamatun vast. uskomuskirjan tulkitseminen on hankalaa, koska toisessa kohdassa sanotaan toista ja toisessa toista. 
lienee siirtyvät lähimpiin asumuksiin siellä. 
mutta armossasi sinä johdatit lunastamaasi kansaa, sinä veit sen voimallasi pyhään asuntoosi. 
miehellä ei ala seisomaan jos hänellä ei ole fantasiaa. 
on luonnollista, että antautuneet kansat taipuvat voittajan ikeennalle ja rupeavat noudattamaan heidän tapojaan. 
en varmasti kehenkään toiseen naiseen koskisi.miksi menettää jotain täydellistä 
maatiloille on saatavilla tukia, mutta ne tuet on monasti sellaisia, että se tuki valuu jonnekin muualle. 
jos kehun jonkun kirjoitusta, se ei tarkoita sitä, että olisin sama henkilö. 
kulkuset, kulkuset te kaikki pikku ledipalleroiset, kohta se taas alkaa. 
niihin vierasparkkeihin on paha ajaa, kun ne on täynnä autoja muutenkin. 
pakko, kun muuten meillä ei olisi puolustusta? 
onko kenelläkään tietoa millä sivulla voisi tehdä oman hupparin, eli sellaisen ilman vetoketjua? 
rikun ihastus haihtui alta aikayksikön täysavuttoman patiojuopon leikkiessä kotivaimoa. 
kaikille kun ei iän myötä tule viisautta, vaan siinä käy just toisinpäin. 
maskeeraajilla ei olisi mitään tekemistä. 
aktivistit olivat terroristinen liike, joka ei kaihtanut murhiakaan. 
se on teidän pienimunaisten pelastus. 
siinähän on kyse aivan toisesta organisaatiosta. 
se oli ilmainen palvelu ja oli rasittavaa löytää aamulla numeroita jotka ei sanonut mulle mitään. 
luokittelu ei ole syy rasismiin, vaan sen seuraus. 
autot on tarkoitettu pääkaupunkiseudun herrojen ja rouvien alle ettekö jo ala uskoa. 
oppinut ymmärtämään mitä on rakkaus ja mitä se ei ole. 
tuksu oli sentään henkilökohtaisesti kokenut enkeleiden läsnäolon, ko. herroilla ei ole esittää kuin henkilökohtaisia, vaikkakin perusteettomia uskomuksiaan 
laittaisit edes joskus linkin kopioimiisi teksteihin. 
konventionaalinen koulukiusaaja ei ole syrjäytyneen perheen ongelmalapsi, vaan keskiluokkainen keskinkertainen kakara, joka menestyy kiusaamalla toisten samankaltaisten kanssa erilaisia ja varsinkin niitä, joita kadehtii. 
joutuiko joku muu jäämään pois tilaisuudesta? 
nyt olen kuitenkin lähellä totuuden paljastumista. 
huomautan tähän, että introvertin ei tarvitse olla vuorovaikutustaidoiltaan huono. 
ja ei ne ihmiset kuitenkaan perusluonteeltaan ole pahantahtoisia. 
et ole ainut joilla on ollut pakollinen somepaasto. 
säilytystä, ei mitään muuta. 
oli mahtava olla mukana kuulemassa uskomattoman hienosti soitettua ajatonta musiikkia. 
nämä sisäpiiri kaupat tutkittiin ja todettiin, että asiassa ei ole mitään perää. 
pankkomajurilla ollut taas sisällöllinen ilta. 
luut ei paina kyl juuri mitään ja jos on pidempään ollut vähillä kaloreilla niin eipä sitä lihastakaan varmaan hirveästi löydy. 
kyse ei ole oikeasti ympäristöalueiden subventoimisesta vaan kustannusrakenteiden vääristymien oikaisemisesta. 
oikea merja ei itse osallistu näihin palstakeskusteluihin. 
vaikka kho on varautunut ruuhkaan, alkaa se vaikuttaa kaikkien kansalaisten oikeusturvaan. 
uuden testamentin käsikirjoitukset ovat olleet jo paljon ennen muhametttiilaisuuden syntyä, eli muhametilaisuus ei ole pätevä uuden testamentin tulkitsuja vaan kristillistä kirkkoa voi pitää ainoana oikeana uudentestamentin edustajana, ja toisten on väistyttävä kommentoimasta! 
tällä tiellä emme voi emmekä tahdo olla mukana. 
ilman muuta kuitenkaan hänen maailmankatsomuksensa ei ole kristityn omituisia juttuja. 
windowsin rekisteriä muokkaamalla saa kellon utc aikaan. 
ruuhkassa ryömittäminen ei tietenkään ole kytkinlevyille varsinaisesti herkkua. 
lemmikkieläimet on oikeastikin ihmisille jotka kaipaavat kavereita joita ei ole. 
kuuleman mukaan toijalassa on oltu sitä mieltä, että troija sijaitsi siellä. 
annetaan kaikille rauha tehdä ja olla sitä mitä haluaa. 
koska mitään varsinaista vikaa ei kuitenkaan löytynyt, rupesi skepo hakemaan kyvyttömyydelleen medikalisointia mm. 
olisko ruotsi/tukholma/rinnebyssä halpoja asuntoja vai onko sielläkin juutalaiset vuokranantajina ? 
kemerissä on kotoista, kun joka toinen on venäläinen. 
täällä on neljä miestä, jotka ovat antaneet uhrilupauksen. 
ei me niin hulluja olla, että ihan kaikkiin hulluihin uskottaisiin. 
ei tulla roskasakilla ja isänmaallisuudella ole mitään tekemistä keskenään. 
onko kivaa jos toinen vattuilee, kun minulla oli paha mieli? 
aika lähelle ollaan jo päästy totaalityhjäpäätä. 
päättäkää kumpi se on rasse vai suvakki. 
kun olimme tukki metsässä niin samaan hattuun hikoilimme päivät pääksytysten ja koko talven. 
toisin kun sinä joka elät kaikki pikku jututkin mäntylän kautta. 
tsekki on maantieteellisesti ollut aina samalla paikalla. 
puuta ei ole käsitelty mitenkään. 
olen seuraillut alueen asukkaita ja ei näytä paljon roskasakkia olevan, tai sitten ei ole vielä vain tullut vastaan. 
onko verottajan kanta se, että patalaput ovat enemmänkin kuin haltijavelkakirjoja kuin kiinteää omaisuutta? 
eläkekin tulee tilille säännöllisesti vaikka ikää on alle kolmenkymmenen. 
eipä taida olla tällä piälliköllä muuta puuhaa, paitsi kilometrien ajelu omalla autolla. 
sijaintinsa vuoksi ne on nostettu esimerkeiksi venäläisten maakaupoista itärajan läheisyydessä. 
siirrettävä datamäärä on pieni. 
tuloja ei tule mistään. 
missä te oikein luulitte että ikuisuus on, on nimittäin täysin järjetöntä ajatella, että tässä ja nyt elämä ei olisi osa ikuista elämää. 
saa olla lämpimämpi ja herkempi jne, mutta toiseen suuntaan ei taas ole kauheasti joustoa.. 
voi olla, ettei se tarkoita mitään, mikä pahentaisi välejänne. 
on se hirveää rasismia, jos haluaa vaan, että maahan muuttaneet turvapaikanhakijat elättäisivät itsensä töissä käymällä! 
en viitsi jonotella kaupoissa, joten tilaan perheen safkat verkosta kerran viikossa. 
lähinnä tila on hiukan isonpi huone. 
pyhä sylvi mikä yksinkertainen aloitus ? 
niinpä, eläkeläiset äänestää vanhoja tuttuja eläkeläisiä ja mikään ei muutu. 
keitin vettä ja pannun pohjaan ilmestyi pisteitä, aivan kuin olisi ruostunut kiehuessa. 
kun ei muuta keksitä niin tälläistä sitten tulee. 
sillä ei vaan tee mitään.. 
mutta se vaan tarkottaa, että mulla oli jonkin sortin psykoosi sitte. 
hymy halit kolme pientä sanaa. 
haaveilet sivutuloista, mutta retkeilyalueiden, pienienkin, hygieeniavaatimukset suomessa ovat kovat. 
tai itseasiassa ovat mamuttaneet nämäkin turvapaikanhakijat. 
sillä se portti on avara ja tie lavea, joka vie kadotukseen, ja monta on, jotka siitä sisälle menevät; mutta se portti on ahdas ja tie kaita, joka vie elämään, ja harvat ovat ne, jotka sen löytävät. 
jos toiveet poikkeavat toisistaan sellaisessa asiassa mikä toiselle on tärkeää mutta toiselle ei, niin suhteesta ei silloin tule hyvää tai sitä ei kannata aloittaa ollenkaan. 
minä olen tarkoituksella koettanut kirjoittaa yleiskieltä, mutta ilmaisuni ei varmaankaan ole täysin puhdasta. 
paneskellaanko siellä työajalla torkkupeiton alla? 
eikä oikein minkään muunkaan. 
eilen oli mukava päivä lämmitellä torilla. 
no voisiko syynä olla vaikkapa tää vuodenaika? 
koje on yläkerrassa ja alakerran peltiputket tyroksieristettynä betonilaatan alla. 
minä muutin perheineni tänne sonkajärvelle joka oli suuri pettymys. 
kovastihhan vaan huuteli ettei bellaa saa häneltä viedä! 
muuten, radio vok on pöllinyt tuonkin sloganin, surkeita kun ovat. 
onko tehty maaperätutkimus rakennuspohjasta vai onko rakennuspaikan hyvyys vain vanhojen huhupuheiden varassa? 
usein on parasta kertoa asiat niin kuin ne ovat. 
niinhän ne ajattelee, että oma elämä vaan ehtiivät elää, muille saa tapahtua mitä vaan, vittu mitä narsisteja. 
kaikissa taloissa on käytetty eristeitä jo vuosikymmeniä. 
ruotsi ei ole kaksikielinen maa, suomi on, kai tämä on selvää? 
sulla ei nyt todellakaan ole varaa huudella muiden pilkkuvirheistä. 
onko venäjällä on niin huono että ryssä hake suoja suomesta? 
kansa on puhunut.pulinat pois. 
lidlin näkemys on hieman toinen, eli asiakas olisi vanhanaikaisesti kompastunut. 
onko muilla kokemusta tästä? 
on uita palstoja joihin on helppo kirjoittaa. 
ottihan walle kippoa mut nii otti muutkin . 
jos ei muuta keksi lukee lehtien otsikoita keksiäkseen avauksille aiheita. 
en ole ikinä tarvinnut ennustajia kuin deittiseuraa enkä minkäänlaista kumppania ole koskaan hakenutkaan . 
eikä ihme, nuo trollipojuthan eivät ole penaalin terävimpiä kyniä. 
eiköhän nämä wikin kirjoittajat ole pääosin innokkaista nuoria. 
tämän päivän lehdessä oli juttua että erityisesti mielialalääkkeistä on ajoittain pulaa. 
perusteeton usko on uskottelua, itsensä ja muiden pettämistä. 
kun siulle on lusikalla annettu ei voi kauhalla vaatia. 
vielä tuohon, ei ole mullakaan, tutkiskelen ja koettelen itseäni öisin peitonalla. 
kaikki ulos maasta, joilla ei ole aito sumalainen perimä kolmessa polvessa. 
tosi pelottavaa että on niin vajaata sakkia olemassa! 
haluaisin jotakin muutakin kuin oman seurakunnan jumiksia ja raamiksia. 
minusta suurin osa miehistä ja suurin osa naisista ei ole ihania, ei ole koskaan ollutkaan. 
kiteen posti pomon puh.numero löytyy mol.fi sivulta työpaikkija auki. 
pelastukseni oli ystävä, joka on itse jo tapaturmaisesti kuollut. 
välillä lataa ja välillä ei. 
trollaamalla tämä fakta ei muuksi muutu. 
vasemman monon kohdalta, muovi kotelon alla luuraa! 
mittani on täysi ja valinta teidän. 
kummallinen sana se on joka tapauksessa. 
sijoituksia ynnä muuta omistaa, laseja ei vaan raskinut ostaa. 
kuinka häiriintynyt sinä olet? 
maa on herran ja kaikki mitä siinä on. 
onko sinulla aina tapana keksiä mitä mieltä muut ovat? 
ja toki tääl nyt kenkäkauppoja ja muitaki marketteja on hyrymykky lähempänä, ehä tää ny beirut sentää ole, mut tolle ukolleha tuntu olevan vaikee löytää sopivia kenkiä ees prismasta, jos nyt yleensä on kuitenki kohtalaisen hyvä valikoima, eli varmaanki sil on sit jotain erityisempiä vaatimuksia kengilleen, ku mikälie sit jalkojaan vaivaa? 
kaikki luterilaiseen kirkkoon kuuluvat eivät edusta luterilaista uskontulkintaa. 
tämä ei kaiketikaan merkitse sitä että ne olisivat syntyneet älykkyyden ja tiedon mukaan. 
zeus on siis totta. 
ainakaan minun persuksissani ei ole häiriöitä tapin kanssa tai ilman !! 
siinä on yritystä kerrakseen. 
entä tämä uusi naisen puukotus vai oliko kurkun leikkaus? 
maria kiviniemi sanoi että keskusta on urbaani puolue nykyään, enpä oikei usko tuohon. 
kokoomus määrää demarien ja vasemmistoliiton puoluejohtajat, ei puolueilla itsellään ole mitään sanomista, vai mitä sanotte esm.anne siimeksestä, hän on mielestäni kaikkia muuta mutta ei vasemmistoliittolainen ja palkaksi näyttelemisestä hän sai upeita virkoja valtiolta. 
onhan tämä välillä todella tympäisevää ja on vaikea löytää motivaatiota jatkaa, mutta kai se on joskus taas koitettava kepillä jäätä jonkun muun kässärin kanssa. 
enkä minä sille mitään voi jos hän haluaa viettää aikaa jonkun toisen kanssa. 
ei minulla mitään ystäviä ole koska olen kunnollinen mies. 
tässä on mm. ilmastomuutoksen perussyy. 
niityllä kuulen syyskukkijan pudottavan terälehtensä. 
niitä ei ole havaittu, vaikka muuten heidän ravintonsa on saattanut olla melko yksipuolista ja ravintopyramidien suosituksista poikkeavaa. 
kuka hämeenkyrössä leikkaa hiukset kerroksittain ilman niitä karseita saksia. 
netissä löysin et jos se on ruskea, et on silloin huono xd se on ruskea xd jos ei auta, täytyy miettiä uusiks. 
tällöin reitti olisi tarpeeksi hidas ja kiemurainen, jolloin sitä ei käytettäisi varsinaiseen läpiajoon, vaan korkeintaan menemiseen urheilutalon eri puolille. 
ja aamulla jaksanut huolehtia siitä, miksi ei tuu energialaskuu. 
työmatkalla olen nyt käynyt toisaalla kaupassa ja on löytynyt ne mitä salesta ei enään saa. 
nyt nämä pakolaiset, jotka pääosin ovat toisen ja kolmannen polven amerikkalaisia, sanoivat tulevansa tukemaan suomalaisia. 
olen antibioottikuurilla vielä kymmenen päivää. 
ja se että äidit ovat terveydehnuollon piirrissä varsin hyvin ilman pakkaustakin. 
muista, että yksinäisellä on oman käden oikeus! 
konseptiyrittäjät jättävät suunnitelmat tekemättä, myyvät ulkomaista tavaraa jolla ei ole edustusta suomessa. 
täällä ei vaan ole paljon sellaista mihin voin tai haluan osallistua keskusteluun. 
eipä ole mikään houkutteleva myynti esittely. 
ja olettehan te paljon enemmän arvoisia kuin linnut! 
en ole ehtinyt kuulla mielipidettää tuon junaturman tiimoilta. 
jos ei, on tilanne tehdasvalmisteisen koneen kohdalla melko helposti se, että on tullut aika ostaa uusi kone. 
avioliittoa ei voida perustella raamatulla, koska vaimo ei enää ole miehensä omaisuutta. 
näyttää olevan turha kommentoida sulle mitään, koska efekti on sama, jos seinille puhuis. 
on myöskin täysin järjetöntä ajatella että pitkässä juoksussa ev.lut kirkon herätysliikkeenä esiintyy uskonnillinen yhteisö joka ei piittää yhteisistä säännöistä. 
amissi on oikeampi muoto, kun kyseessä ei ole varsinainen erisnimi. 
yrittääkö lehti haalia lukijoita rikollista valkopesemällä. 
ainakin osaan nyt varoa entistä enemmän, sillä on minullakin ollut ovet auki ja joskus kuumalla sepposelällään, mutta eilen kyllä pistin varmuudeksi lukon päälle, vaikka kaikki naapurit tietävätkin, että minun luokse on turha havitella kylään. 
nekin on vain omaa mielipidettä, koska ei kukaan todellisuudessa roikota toisia ihmisiä vaan tunteissa roikutaan toiseen ihmiseen. 
kunnalla on omia tontteja paljon siinä lähettyvillä, ent. e.a.n maita. 
sä olet palstalla, sun uninalles ei ole kainalossa, sulla on huono olo. 
tää oli pari päivää sitten iltasanomissa; 
onko muita puolueiden vaihtajia valtuusto ehdokkaiden joukossa? 
haittamaahanmuuttoa ja pakkoruotsia ei sen sijaan tarvita. 
en ole varma, tiedänkö loppujen lopuksi, mitkä on ne asiat, jotka on vähentänyt luottamustasi minuun. 
minun lapseni ei ainakaan ole kyseessä hän oli kotona meidän seurasa. 
slackware on patrick volkerdingin luoma jakelu, joka on vanhin edelleen ylläpidetty. 
jääkiekko on rahakasta ja suljettua bisnestä. 
jos siis ei uskalla ajaa kesällä talvirenkaalla, niin paras on jättää talviajo kokonaan väliin. 
voi olla että ovat vähän kovia kun ovat olleet koko yön hyllyssä. 
kumpikaan ei ole toiselta pois. 
kiitos vastauksesta, on helpompi asioida, kun ei ole enää ihan tyhmä. 
pilkuntarkasti sinä et osaa vaatia muuta kuin oikeinkirjoitusta. 
vitsaili viimeiksi jostain ufoista ja on kai selanen astraalilentäjä. 
tai aukenee, mutta ei näy kuin tyhjää. 
joku alkaa tärkeäksi tulla siinä hyvä on itselläkin olla. 
vapareihin on oltu tyytyväisiä niin miksi pirussa turboja? 
maata vaan vieressä ja lutkuttaa. 
kovin pitkään ei jaksa sellaista suhdetta, joka perustuu vaan siihen, että nukutaan ja paneskellaan yhdessä, mutta keskustelukin jo tökkii. 
onko tietoa millainen enäjärven päiväkoti on? 
me säätiöläiset emme ole luistaneet lutherin juutalaiskannasta. 
aika moni ei näytä ymmärtävän miksi insesti ja pedofiilia ei oikein ole hyvä juttu! 
näkisinpä taas unessa kuten aiemminkin oli ihmeellistä. 
aamupostin juttu oli kuitenkin enemmän, kuin muiden medioiden maininta asiasta, vaikka kuinka olisikin ollut martat tietolähteenä. 
jotain vikaahan noissa selvästi on ollut. 
ikä ei myöskään auta työllistymistä. 
laitittomasti olevat sai jäädä leireilemään mikä on vähintäänkin ihmeellistä. 
minusta tuommoinen touhu on ollut aina jotenkin noloa jos sille ei löydy ihan oikeasti muuta parempaa perustetta. 
mitä on opetettu jo lapsena häpeämään, olkoon sitten vaikka jostain tietyistä määrätyistä normeista poikkeava käyttäytyminen tai jollakin toisella ehkä nuotin vierestä laulaminen, niin sen tuntee hävettäväksi vielä aikuisenakin jopa jonkun toisenkin tekemänä. 
joo vaan puujalka jassi ei ollukkaa rietulasija, nuo rietut on kasakokjen jälkeläisijä, raakoja hulluja niinku se esa ågerlundkii joka tappi mäkkärillä ihmisijä hyi mikä sika miäs 
kyse ei ollut viranomaisten harhauttamiseen johtuvasta syystä. 
yhtä kaikki se on vasemmistolaisuutta, entistä neuvostososialismia, joka haluaa tuhota länsimallin yhteiskunnista. 
tosin tänä vuonna monessa koulussa oli ollut hieno itsenäisyysjuhla, ja todistukset vain jaetaan ennen joululomaa. 
virtalukko on ollut irti johtoineen ja tarkistettavana, se ei ole rikki. 
lopulta käräjätuomarin tulkinta on se, joka ratkaisee. 
sinun kohdallasi ei epäilystä jää. 
tässä ei olekaan kyse painoarvosta vaan rikoksista tuomittujen määrästä. 
noinhan sinä ajattetelet jahven ilmoituksista jotka kaikki ovat vitsejä jos mormonismi on totta. 
sun maksamilla veroilla ei ole hyttysen paskan vaikutusta yhtään mihinkään. 
puolivuotiaan tyttövauvan tapaus maaliskuun viimeisen päivän iltana on nostanut lääkäripäivystyksen odotusajat kiihkeäksi puheenaiheeksi. 
miksi keksit näitä satuja minun elämstäni josta sinulla ei ole mitään tietoa? 
emme mahda mitään sille, että suurin osa ihmisistä on tyhmiä. 
noh ei minun tarvinnut kuin istua syliin alasti kuin naulakkoon laittaisi takin. 
ilmankos martinan treenitarjonta on tämän tästä alennusmyynnissä! 
eihän tässä ole mitään järkeä. 
länsimaissa putin olisi city marketissa ylin ostoskärryjen valvoja, ei sen kummenpaa. 
no muistion kirjoittajasta, ei mikä tahansa. 
hän ei ollut mannerheimin ystävä. 
kyllä, ja ilmeisesti ammattitutkinnolla ei pääse ollenkaan sisään , näin tämä mulla näyttää, millähän logiikalla! 
hyöty voisi olla oikeudessa esim. tuomio rangaistushaarukan alapäästä. 
eihän mitä li jättää vaan autonsa ovet lukitsematta niin voivat muutkin käyttää sitä.
mitään toimintaa, tai aktiviteettejä siellä ei ole . 
jos sul on aloittaja parka pikku muna, niin ei se tee naisesta isopillua kun sulla nyt vaan on helvetin pieni munan miniatyyri. 
siksi se on kuolema, ettei se tee mitään oikein, ellei epähuomiossa arpoessaan vahingossa niinkin tee. 
luulen, etteivät palautteet johda mihinkään toimenpiteisiin, koska niillä ei ole ollut vielä minkäänlaista käytännön merkitystä. 
niin, ei yksi kuoleminen ole lopullinen tuho, ikuinen elama on eri asia. 
ilman vw.n osia olisi pelkkä vettä vuotava meluinen venäjällä tehty tylsän muodoton kori. 
veikkaan et enemmistölle ei ne ekat kurssit oo käyny irtisanomisaikojen sun muiden takia. 
onko siellä millaiset tiet? 
hän kirjoittaa kömpelösti, lainailee toisten tekstejä ilman viitteitä, käyttää huonoja käännöksiä toisten teksteistä, on lähes täysin huumoriton ja tylsä. 
koska maan sisusta on sulanutta ainetta, seurauksena on ollut vastaava nousu muualla ellei maapallo ollut kutistunut silloin. 
kaveri lähti maanantai aamuna meiltä töihin. 
ahaa, mutta ei kaasua ei lisätä esimerkiksi kun se on siinä tuntumakohdassa? 
ilman pyhää isää ja ilman pyhää poikaa ei ole pyhää henkeä! 
hän on kaukana totuudesta, se on hänelle vieras. 
mutta sinä et vieläkään ole saanut vastausta aikaiseksi. 
kuten olit aiemmin korostanut tekstistä, jalkojen pesu oli esimerkki. 
kiinasta pitää lennättää joka päivä tuoreita bambun oksia ruoaksi niille. 
hän on kuitenkin nuorekkaan oloinen, ei mikään vanhus. 
nato ei ollut noissa karkeloissa mukana millään muotoa vaan ranska pyrki ehkä säilyttämään omaa valtaansa, ei nato valtaa. 
tuohan on hankala tilanne ruskeille ottaen huomioon ne harvat. 
kaikki se muu, joka on tullut siihen ympärille, on sitä syntiin lankeamisen seurausta. 
jotta menestystä mauno, juttusi ovat olleet aika vetäviä. 
heittelevät kakkaa päälle, kengätkin on pukhi. 
olet siis pahainen luuseri joka ei omia asioitaan saa hoidettua omatoimisesti. 
ohjelma on erittäin suositeltava kaikille uskonasioista kiinnostuneille. 
turha provo,joka esiintyy usealla nimimerkillä. 
onecoin/onelife on mahtava tulevaisuuden mahdollisuus niille joilla on ollut kyky nähdä tulevaisuuteen ja menestykseen mikä on jo osittain todellista 
mulla on se kuva irakilaisista etteivät ole työtä vieruksivia, syyriassa ja irakissa on valtava jälleenrakennus, toivottovasti löytyy kansaivälistä rahoitusta mut vielä on pitkä matka rauhalliseen olotilaan. 
no eipä ole muutakaan syytä löytynyt. 
joille tämä ei ole mikään ongelma, vaan ihan normaali tapa toteuttaa seksuaalisuuttaan ja olla onnellinen siitä mitä ovat. 
vai uskotko vain jonkun puheisiin. 
joutavaa kekkulointia vain, onhan se niiiin hienoa olla tyhmä kuin vasemman jalan saapas. 
huomatkaa, jopa on jonon edessä, se sininen muovikassi kädessään. 
on varmasti en vain ole sellaisia pareja iltaehtoolla käsikädessä nähnyt kulkevan.. 
onko kaikki pukeneet kirkon tekstiilit päälleen? 
norjalaista lainsäädäntöä tutkitaan nyt jos siinä olisi jotain mikä passaisi ruotsin oloihin. 
nyt sinua viiraa oikein niin maan perusteellisesti. 
eli osa pärjää hyvin, osa on tippunut kelkasta ja näiden kahden välissä on iso massa. 
lehden mukaan lehden päätös ei johdu siitä, että kokoomus ei nostanut häntä ministeriksi. 
arvaa vaan saatko yhtään kommenttia. 
mitään naurettavaa ei asiassa ole vaan on kyse perusihmisoikeuksista. 
te evokkiraasut olette vajonneet säälittävyydessänne jo alle kaikkien arvosteluasteikkojen. 
kieltä olisi saanut, mut kun kulli ei stondannu., 
saatana on pyhän hengen pilkkaaja ja on sitä todellisuudessa. 
onko kenelläkään muulla täällä crushing fetissiä? 
niille rahoille olisi ollut talvisodassa parempaakin käyttöä maalla. 
sun laulut on laulettu kaikilla nimimerkeilläsi. 
ei kaikki uskosta puhuminen ole käännyttämistä. 
stefun elämässä ei ole enää iloa. 
toipumiseen on kuulunut mm. se, että on miettinyt, olisiko jotain voinut tehdä, ettei ero olisi tullut. 
tämä on jo kolmas kerta, kun käy näin. 
kun me kaksi kohdataan, minun ei tarvitse miettiä. 
mitenköhän suuri on altaan lämmityskustannus? 
toisaalta, jolleivät ole pärjänneet ja pokaalia napanneet eivät ole myöskään äänestäneet itseään. 
ei siihen mitään kiertotietä ole. 
en laita viestiä ellen sovi miehen kriteereihin. 
perustuslakivaliokunta on saanut mandaatin oppositiolta, mikä ei ole oikein. 
näin on käynyt muissakin kunnissa. 
mitä jos haluaa että toinen on hyvässä kunnossa tai normaalipainoinen, eikö sekin ole välittämistä? 
toivottavasti luottamustoimiin saadaan tekijäihmisiä ja aitoja voittajatyyppejä tilalle. 
tietosi ovat kyllä mitä ovat. 
kirja on yhtäläisesti autenttinen kaikissa osissaan; emme voi kieltää yhtä osaa keiltämättä toisia. 
sen sijaan muslimimaissa siellä homous on sallittua tosi hyvin. 
suomen kehitys on ollut huimaavaa venäjästä irottautumisen jälkeen. 
se ei ole turha toivo, vaan totuus. 
kun kysymys on palvelusta, joka ei ole ihmiselle välttämätön, eikä pakollinen, äänestys lompakolla on helppoa. 
pitääkin käydä kesällä lomalaisten kanssa istumassa iltaa. 
eihän meillä tuonpuoleisessa mitään tekoja tai saavutuksia ole. 
olikos tuossa nyt sopivaa tekstiä näin alkuun? 
taasko sinä poikakulta olet tänne ihmisiä kiusaamaan? 
periaatteessa kaikki papilliset toimitukset on turhia. 
mitä eroa on limuviinalla ja lonkerolla eikö ne ole ihan samoja juomia? 
mutta mihinkään muuhun te denialistit ette enää kykene. 
montako aborttilain löysennystä vaativaa alotetta on edenny eduskuntaan, tai montako niitä on edes tehty? 
ainakin huomasin mies raskaana, kieroutuneen artikkelin kommenttiosiosta oli poistunut fiksuja, perustelivia ja asiallisia kommetteja. 
yksi niistä profeetallisita kirjoista, joita nämä raamatun tutkijat olivat vuosia halunneet ymmärtää, oli hesekielin kirja. 
kun alkaa hengittämään armon raitista ilmaa! 
onko asiasta jotain faktatietoa vai perustuuko uskomukseen? 
vai onko kaikki paikat jo täytetty? 
ei minkään kirkon teologialla ole hajuakaan syvemmästä filosofiasta. 
muut ei lukeudu kristityiksi. 
hanki itsellesi kostuessaan läpinäkyvä uimapuku, see thru when wet, transparent when wet, jossa ei ole vitun kohdalla vahviketta eikä näköestettä. 
mutta siinä on jotakin esteitä kaiketi. 
se ei ole talli. 
hämeen poliisi sai kello yhdeltä yöllä lauantaina ilmoituksen lahden keskustassa sijaitsevalla kauppatorilla käynnissä olevasta tappelusta. 
ja mikä pahinta, maakuntajohtajat ovat paljon suurempia herroja kuin pormestarit ja muut kaupunginjohtajat. 
valokuitukaapelissa on teräslangat vahvikkeina ja ne johtavat sähköä taloihin salaman iskiessä kaapelijakamoon. 
se mikä on tänään oikein, onkin huomenna vakava rikkomus. 
viimesijainen toimeentuloturva on työtätekeville toimeentulon viimeinen turva . 
olen huomannut että hw kaipaavat toisiaan ja haluaisivat yhdistää sielunsa 
kaikista puolueista on kyselty”, lindell sanoi keskiviikkona valtuuston kahviossa. 
olemmeko todellakin aivan täysiä idiootteja vaiko vain päättäjiemme tossun alla huijattuja? 
heheh kohta on majuria ihan sängyn alle asti. 
ne on viitearvoja, ei absoluuttisia totuuksia. 
no eipä kukaan normaali ole noihin edes koskenut. 
löytyihän erään oikeisto vaaliviskailia talon seinän sisältä käyttämättömiä vaalilippuja,pilvinpimein !? 
onko sinulla mitään tapoja nimitellessäsi nimettomana keskustelupalstalla, avautuen, haukkuen muita, onko siis sinulla mitään tapoja tänä päivänä. 
kaikilla ei sellaisia taida olla jäljellä, vai onko koskaan ollutkaan. 
en tarkoittanut että koraani olisi varhaiskristillinen teos. 
miten on eikö raamatussa olekaan ilmoitettu pelastuksen tietä? 
ei ollut ollenkaan hassumpia ne pari vuokrakotia. 
nää on aina tietysti lainsäädäntökysymyksiä sallitaanko tarhaus vai ei. 
missä on kaikki ampiaiset, olisi pitänyt tulla jo? 
jonkun viikon vanha razerin hiiri ja ei toimi. 
totisesti on lopun aika lähellä! 
ainakaan huhtasaari ei mieleistäni ole mitään venäjä ja putinmyönteistä lausunut missään kohtaan. 
kukaan nainen tuskin aidosti haluaa ankeaa, murjottavaa ja vihamielistä elämäänsä pettynyttä miestä, jonkalaisia netti on pullollaan. 
tuli epäilys, että ei ole oikein. 
hämäläistä sähkö vikaa mahtaa olla, liian ohuet kaapelit? 
sulla selkeästi ongelma ei ole naiset vaan oma asenteesi naisia kohtaan ja sen haistaa kauas. 
tätä en muista kuulleeni kirkossa, mutta kaunis on. 
no pekka on jo kokenut mies, kanadassa thunderbayssakin ollut pääpastorina. 
onko tietoa onko kansi tai runko jotain kerrosrakennetta? 
vai eikö kaikki miehet näekään? 
autossa ei ole ollut mitään vikaa koko omistuksen aikana. 
onko ne kuitenkin ytmejä, jos ei niin miksi ne saa laatupimppaa? 
sinä se oot ääripää, mikä ei erota murhaa ja armokuolemaa toisistaan. 
sinä kun tiedät niin kerroppas mikä siellä on vikana? 
ovatko ne yleensä ihmeitä vaan vain sattumuksia, joille löytyy selitys? 
pikkukalat ei käy jos on kihtinvikaa. 
tämä kesä on kuitenkin ollut kautta linjan myöhässä, mutta miten on ruskan laita? 
sattumaa, että juttua ei ole käsitelty. 
mutta ei silti oikeuta mitään kiukuttelua ja pakottamista. 
kumpikaan ei ole thairavintola mutta kummastakin saa myös thairuokaa. 
onko irjalla jotain henkilökohtaisia syyllisyydentunteita omasta toiminnastaan? kirkon palvelijana? 
lumimöykky, jonka alla opel nukkuu ikiuntaan, on värjäytynyt ruosteen väriseksi. 
niin se on ja niin sen täytyypi olla. 
jos heräis olisi mieli aihe olisi mieli aihe olisi mieli aihe 
katto oli kasattu edellisenä syksynä, juuri ennen pakkasia. 
olikohan tullut tuomia, että ette te aivan kaikkea saa. 
luin helsingin yliopiston monistetta relaatioalgebrasta, mutta relaatiokalkyylista en löytänyt netistä mitään liittyen relaatiotietokantoihin, niillä käsittääkseni on eroa. 
ns huoltotie voi olla taloyhtiön suojaisa piha, siis jalkakäytävä, jonka pihaan ajo on kielletty, vain huoltoajo sallittu kyltillä. 
neuvoja saamme hyviä, ne ovat kuin kultajyviä. 
se kaikki olisi suoraa säästöä koko yhteiskunnalle. 
pojat ovat tottuneet tuollaiseen käytökseen, joten ainut mikä oli noloa, oli oma käytöksesi. 
kaikenlaiset poppamiehet ovat suosittuja . 
iäkkäämmille herrasmiehille sopii kultainen pikkurengas toiseen korvaan. 
paljon on jo nähnyt kaikkea, sanotaan vaikkapa näin, eikä sekään ole mollaus. 
sossu väitti ettei ansiotulot olleet tiedossa mutta siinähän ne palkkalaskelmassa olivat. 
olet todistanut vain ja ainoastaan kusipäisyytesi senkin hyvin usein joka päivä. 
sitä tuossa tilassa myös miettii, että miksi se toinen ei kerro ja puhu, kun minusta jokin hällä on. 
työn oppii tekemällä, ei kirjoista eikä katselemalla. 
joku tai jokin on tarinoinut jotain sellaista, että yhteiskuntakuvioissa on vähintään viisi erilaista kehityssuuntaa siis vaihtoehtoa ja te toveri s.partakus olette sitä mieltä, että on olemassa vain yksi siis kohti sosialismia ja kohti kommunismia. 
lisäsijoituksista ei kuitenkaan peritä veroja vaan pelkästään voitosta tai ulos otetusta tuotosta. 
kolminaisuuden kieltäminen on erehdystä yksinkertaisista asioista. 
tästä on luonnollisena seurauksena se, että kaikkien uuden puhdasoppisuuden hylkääjien täytyy katsoa toimivan kiihkomielisyydestä ja vihamielisyydestä homoja ja lesboja kohtaan. 
jos uskontojen salliminen on rationaalisella pohjalla, niin silloin toki on noin. 
yks kaveri kertoi että, kun se vihjas sille että mulla on sitä kohtaan tunteita ja se vaan nauroi. 
jos sinä päätät myydä, tuhannet ovat aloittaneet massamyynnit sinua aikaisemmin ja kupla on jo puhjennut. 
et anna, kun sinulla ei ole siihen mitään mahdollisuuksiakaan. 
eu valvoo todellakin samaan malliin kuin mikä george orwellin näky oli. 
itsensä lopettaminen kuuluu terveystietoihin, joita papin ei ole oikeus edes saada. 
kallas meni kuin vettä vaan. 
maalinteko on ollut melkoista tervanjuontia lahtelaisille, kahdessatoista ottelussa he ovat osuneet vain yhdeksän kertaa. 
voiko se tauti vielä muhia sohvan kankaissa? 
meillä on kyseiseltä kasvattajalta ollut koira monta vuotta. 
juonitteleva, laiska ja mukavuuksiin addiktoitunut henkilö välttelee vastuuta ja ylittää aidan matalimmalta kohdalta, kun lähestytään henkilökohtaista epämukavuusaluetta. 
jo aiemminhan olikin esillä, että suuri ikäluokka ei ole äänestänyt omaa ikäluokkaansa valtaan etujaan puolustamaan, joten poliittista estettä ei ole. 
tässä on taas tyyppi joka saa pahasti mulla sinkoomaan korvien välissä! 
kaikki muu on kielletty. 
aiaskin nuoret pakolaiset ovat olleet mukavia juttukavereita, kun osaavat englantia hyvin. 
edelleenkin he ovat natseja, pikku hitlereitä joka ainoa. 
opetushallitus kait luo valtakunnalliset opetustavoitteet ja suunnitelmat. 
eihän se mistään sieluista oo kiinni että jokainen aborttöörikin aivan taatusti tietää tappavansa siinä toisen ihmisen, oli sielua tai ei, ja sehän sen syyllisyyden aiheuttaa. 
hän on kallio; täydelliset ovat hänen tekonsa, sillä kaikki hänen tiensä ovat oikeat. 
aika homoa, jos ne paneskelisivat keskenään. 
suomella ei ole oikeuslaitosta. 
kyllä sais pärneri lähteä takaisin käkikellojen maahan jonka kansalainenkin hän on. 
ensisijassa on aina jäsenet ja sitten vasta muut. 
tarkoittaa sitä, että toiminta on hyvin vaatimatonta. 
tulevaisuudessa saat nukahtaa muessinin iltajoikuun joka päivä. 
vielä on piipullisia taloja, joiden katoille voi kiivetä. 
ei ole mitään ongelmia ilmennyt. 
keskeneräisillä opinnoilla et tee yhtään mitään! 
hyvä ruokapaikka entisen esso tilalle ..nesteellä syötetään kaikki viime viikonkin tähteet!! 
joka pvä, eli rusina tinnerissä. 
riippuen kaupasta voit mennä hyllyttämään/viemään koreja jos kassalla on hiljaista. 
yhteisyrityksen valmisteluissa on ollut mukana jyväskylän seudun kehittämisyhtiö jykes oy. 
auringon valoisia päiviä n☉ 
meillä ole mitään varmuutta minkälaisia ensimmäiset versiot olivat, ne kun muuttuivat ajan kuluessa. 
ei se ole edes lähelläkään sosialismia. 
mutta närpiön kurkut ja tomaatit eivät tarvi peltohehtaareja ja tukiaisia, koska ne valmistuvat kasvihuoneissa. 
missäs ne mun naiset luuraa? 
matalan jousituksen kivireet ovat aivottomien valintoja. 
vaikka tietokone on älyttömän yksinkertainen käyttää, niin iäkkäille se on silti monimutkainen. 
muut kirkot jäävät kirkkaasti jälkeen. 
lidlissä on puhtaudeltaan tavanomaiset ostoskorit, ainakin ne pienet kannettavat, joita itse käytän. 
olihan ollut suurruotsi, suurliettua, suurpuola, suursaksa, britannian maailmanlaajuinen imperiumi. 
niin onks hää salminen nyt ihan kastettu krisse vai krista, noissa pysy mukana. 
jonkun vanhemman kakaroita nuo kaikki häiriökäyttäytyjät ja nuorisorikolliset ovat. 
elikö oliko niin, että kaikissa kohdissa en ollut ätmi? 
olisiko kellään täällä mitään neuvoja? 
haapajarven valtti on kateus ja toisten kyraily ja kyttays. 
miten selvitit bilteman anturin piuhat, mikä on mikäkin? 
kolme muutahan ovat sivulle, eteen, ylös. 
pointti olikin siinä, mitä me jokainen itse kristittyinä ihmisinä olemme tehneet ja mitä olemme valmiita tekemään hädänalaisten ihmisten hyväksi? 
liikenne on yhteinen pelikenttä jonne mahtuu yhtä monta mielipidettä kuin on autoilijaa. 
jos oot kiinnostunu jostain ihan muusta, kun toiset oot omituinen. 
älytön on järjestelmä kun tämä on mahdollista. 
eronnut tämä ihminen ei ole, koska eroa ei ehtinyt tulla! 
siltikin, ettei toiselle olisi ollut aikaa koko viikkona. 
ne on liian riettaita ja meluisia paikkoja tällaiselle rauhaa rakastavalle. 
ei ne vaan laannu. 
ei ollut vahva usko, olisi vain hymyillyt. 
en ole eläessäni törmännyt kokkiin joka suosittelisi tuollaista. 
olet kuin kukan terälehdet, vasta auenneet, jota katsellaan ja ihastellaan. 
miks sä et huolehti,s jostain muusta joka tarvitsee lämpöä? 
linkki kun ei saa olla viestin pääsisältö. 
eivät poliitikot ole hyväuskoisia, ne saavat rahaa jokaisesta matusta jonka ne onnistuvat sanghaijaamaan suomeen. 
tai on niillä kai vain yksi urpo hommissakin , joka vain sotkee paikkoja kun ei osaa, mutta se ei ole löytänyt muutakaan työtä.. 
kun nykyään ei oikein tiedä mikä on totta ja mikä vedätystä.
hämeen sanomista ei kannata mitään maksaa, jätepaperin arvoista heti painettuna. 
kuplan alla on maalipinta ja intakti primerikerros. 
säästää ei kannata, kyllä joku ne velat sitten joskus kuittaa! 
tämä on syytä huomioida muissakin kaupungeissa. 
ollaan oltu aikaisemminkin tällä porukalla prideissa. 
ihan on kuule ollut oma valinta kun olet alkanut vetää viinaa. 
menneisyydestä ei löydy esimerkkiä, joka todistaisi oletustesi puolesta. 
sehän on niiin harhaa, jos ei asiantuntijaa usko! 
joo ei näillä neropateilla olisi varaa irvistellä kun moni ei osaa polttimoa vaihtaa. 
sen alle laadussa ei voi mennä. 
sun työkokemukses ei oo relevantti tai oot valju tyyppi. 
toki suomella highlighinsa, venäjä,venäjä,venäjä ja jotain muuta. 
totta kirjoitat.samoin alueella jossa on vesipula ja juomavettä tehdään merivedestäkin niin palestiinalaiset tahallaan tuhlaavat ja lorottavat vettä moninkertaisesti sen mitä juutalaiset. 
toyota ei ole itäauto. 
ateistihan on henkilö, jolla ei ole jumaluskoa. 
pakoputki kolisi runkoon, niin laitettiin kopin alalaidan kohdalle putkeen haitariputki. 
pommit paukkuu, ihmisjoukkoja jyrätään hengiltä mutta mitään ei voi tehdä. 
vimpelissä vaan ei ole yhtään homoa 
päällikkokunnissa usein vain eliitillä oli pieniämääriä ylellisyys tarvikkeita, joihim tavallosella kamsalla ei ollut varaa eikä majdollisuutta. 
vapaus ei taida oikein olla teidän komuloisten käsityskyvyn rajoissa! 
olen onnellinen että olen kolmikymppinen mies, eli parhaassa iässä, kuntoni on hyvä, olen selvinnyt vaikeuksista tosi pahoista sellasista tervejärkisenä, osaan rakastaa itseäni ja muitakin sekä en ole katkera ja olen sinut itteni kanssa, lisäksi on työpaikka ja katto pään päällä, se naine tulee kyllä vastaan ellei kaivattuni kans tapahdu jotain että meistä sittenkin tulis pari, ja ei ole kaivattuni varattu, vaikea tilanne vaan enkä häntä vihaa vaikkei meistä mitään tuliskaan, olen onnellinen jos haluaa musta ees ystävän. 
se olisi hyvä eräillä kohdin. 
en ole valehdellut mitään. 
koska on niin paljon omasta mielestään kuolemattomia sekä niitäkin jotka ilman asian kuuluvaa koulutusta ovat luomassa uhkakuvia ja negatiivisuutta työkavereistaan vaikka ei olisi mitään syytäkään. 
olisi vaan kannattanut pitää talvitansseja. 
ja miehen munaklekaan ei viikon hempeät riitä. 
minulle on ainakin ihan se ja sama, oli vessan ovessa millainen merkki tahansa, jos vessaa saa käyttää. 
milloin heissä itsessään on ollut jotain vikaa? 
taisi olla tuo sauli lehtonen, joka jopa kuoli heti kohta kun tangokuninkaaksi tuli 
veera ruoho on tekemässä rikosilmoituksen myöhemmin tiistaina. 
hän ei vastannut tähän enää mitään. 
en lupaa kenelläkään yhtään mitään jatkosta, suhtaudun kevyesti. 
tämä oli silloin kun promilleraja oli vielä puolitoista, alle tuon oli luultavasti että ruorijuoppouteen ei syyllistytty. 
taitaa kysyttävät olla kysyttynä, kun tuli hiljaista. 
ammatillisesti ja henkilökohtaisesti olen huomannut jotain muutakin olevan tekeillä. 
kaikentietävänä kansalaisvaikuttajana mustaa on odotetttavissa paperille. 
me ollaan kumpikin varattuja.. 
onko oululainen rasismi työntekijöitä kohtaan tavanomaista ? 
on totta, että luonnoksesta olemme lainanneet kolmen sivun verran tekstiä valitukseemme. 
tässä on selvää tekstiä. 
ilman kristusta jäljelle jää ulkonaiset kuoret ja tyhjä, vääristynyt antikristillinen sanoma. 
joosef ja maria olivat nasaretilaisia, jotka menivät kirjautumaan beetlehemiin, koska olivat daavidin sukua suoraan alenevassa polvessa muistaakeni molemmat. 
kuukkeli seuraa joka paikassa mitä kukin tekee, tuo palikkatesti on kuukkelin tekemä ja yhä useammalla sivulla. 
toisille englanti on sanontoja ja käyttökieli, jotka käyttävät normaalistikin sitä puheessaan. 
ei suinkaan ole suunnitelmissa, että miltä tahansa kaistalta saa jatkossa kääntyä tai ajaa mihin suuntaan tahansa. 
joinakin kesinä on ollut just tähään aikaan meillä niin kuivaa, että kasvusto kärsii. 
minuun ei kannata luottaa, minua ei kannata tavoitella. 
kenkäkauppa on yhtä lähellä, kun lähin nettiyhteys. 
suomessa ei ole yhtään köyhiä, kaikki tämän palstan kirjoittajat ovat pelkkiä trolleja. 
buddhalaisuus on myös enimmäkseen ihan inhimillistä niinkuin monet muutkin idän uskonnot. 
jos sattu omalle tontille, tee matala maja. 
jos sapatti olisi ollut vain juutalaisia varten, miksi herra olisi siunanut seitsemännen päivän ja pyhittänyt sapatin satoja vuosia ennen juutalaisen kansakunnan syntyä ? 
on on vielä lämmin, niin eikun lihan leikkuuseen. 
yksikään valtio ei ole vielä eronnut. 
uskon, että tarkoitit sillä jotakin, mutta minulla ei ole aavistustakaan, mitä. 
minulla ei ole hätää, on ok.talo ja kesämökki. 
mutta minkä isohkon vesistön rannalla tontti sijaitsee? 
mikset taaskaan osaa sanoa mitään tästä kopsaamastasi niikon blogikirjoituksesta, räyhis? 
eikä olisi vaimoakaan enää jos en olisi muuttunut. 
ja sinä et ymmärrä juuri mitään. 
on uusi terveöskeskus, jonot saeraanhoetoon on lyhenny, on kaoppoja ja kapakkie. 
turussa kadonneen kenkä on löytynyt tänään aurajoesta. 
työllisyystavoite on täyttymässä ja se on parasta sosialiturvaa. 
noista kaksi ensimmäistä ovat vapaat muokkaamaan omia oikeuksiaan mutta tuo kolmas ei, joten se voidaan tarvittaessa purkaa pieniin osiin, eli 
tietojenkäsittelyssä mua ärsytti, kun kaikkea ei määritelty kunnolla ja joskus todistuksissa oli virheitä. 
päivä täällä porottelee kuumemmin kuin muualla milloinkaan ja vaikka vettä sataakin, ei kylmä ole silloinkaan. 
ei mitään kunnioitusta ihmishenkeä, terveyttä ja ihmisoikeuksia kohtaan. 
se vaara opli todella olemassa mutta olimme senkin yritykseen varautuneet hajavarastoimalla suuren määrän aseita, joten ilmaista se ei olisi ryssälle ollut. 
sallankin persujen toilailut on pantu laajalti merkille; jopa maanlaajuisesti. 
myönteisyys terrorismia kohtaan on suurempi nuorten muslimien keskuudessa kuin vanhempien. 
mies sanoo ettei se haittaa kun emme voi tehdä mitään mitä ei jo olla tehty. 
olet varmaan tietoinen että sinun haravastasi on piit poissa, ainaki suurin osa . 
on aivan varmaa, että kokouksen ilmapiiri on epäuskoinen ja se on hyvin tyypillinen esim. sunnuntai aamun kokous. 
meillä on uudet kunniakansalaiset, kaikki muu on sivuseikka 
tietääkseni halla aho ei ainakaan mitenkään ponnekkaasti ole profiloitunut rasismin vastustajaksi ? 
amiraalin pikkuparlamentti kokoukset on siirretty salaisten ovien taakse. 
onpas erikoista, kun tällä palstalla ei olla vielä iostuttu repostelemaan hämeenlinnan kirkkoherran vaaliasiassa? 
toiseksi säästyy jokunen lintukoira, maajussien hermot, perusteettomat porokorvaukset ja jokunen miljoona männyntainta. 
toivottavasti sinulla on kaikki hyvin. 
naiset ei ole älykkäitä kun antavat jonkun paskan jännämiehen hakata 
tosin joku ilkeämielinen voisi epäillä oven kuin oven avaimetta avaamisen tapahtuvan esimerkiksi sorkkaraudalla tai autolla vetämällä, mutta sellainen ei luonnollisesti tule kohdalla kysymykseen tässä tapauksessa. 
olen kertonut uskostani ja ollut sen suhteen avoin kaikille. 
tässä linkissä on todisteet uskontojen väkivallattomuudesta. 
myös olisi hienoa jos aimo ja railikin pääsisi valtuustoon. 
jos näin on, voin olla osasyyllinen, koska aloitin aamun kyseisen pankin päivittämättä jätetyllä älyluurillani maksupalveluun sisään kirjauten. 
tuli yöllä yksin kotona tunne, että niiden aika on täyttynyt, joten ne osaltaa on nyt bittihistoriaa. 
suomea ei ole miehitetty, viro on, tässä se tärkein ero näiden maiden välillä.. 
jos joku ihminen ei tuomitse syntiä, se ei vielä tarkoita synnin hyväksymistä. 
kasvojen alueella ei saa olla tatuointeja eikä lävistyksiä. 
partisaanikoulutus olisi paikallaan sinullekin suomessa kuulemma järjestetään.
ääni kokomusta keskustalle on ääni mustalle vanhuudelle! 
joku pervo kyseessä kun on sängyssä lampaita. 
en tiedä onko paskanheittäjiä yksi vai kaksi, mutta montaa niitä ei ole. 
olikos sulla jotain oikein asiaakin, tuo jaarittelusi lisäksi ? 
ilman muuta vakiona purjeeseen tehdään ahvenselkää. 
sitten jonkinlainen kuvafani eli on ladannut nettiin paljon omia kuviaan ja sinä olet ne löytänyt? 
ainoat, joka on osaavat arktikuloida ovat arja koriseva ja leppilampi. 
heimopäällikön vaimo sanoo että sinulla on työuupumus, joku böönäjuttu. 
ulkopuolinen tappaja vetäis kurkun auki ja se olis siinä. 
olisi ihan mukavaa olla itsekseen ja vähän funtsia. 
tarkoituksena on avata turvapaikanhakijoille turvapaikkapäätösten perusteluja. 
hollanissa turkkilaissyntyiset perustivat oman puolueen ja heillä on nyt kolme kansanedustajaa omassa puolueessaan. 
mutta voitko kertoa mikä motiivi sulla on jatkaa räksytystä? 
takausvastuun suuruus ei ole ollut myöskään valtuuston tiedossa. 
vasurilla on tärkeintä että on jänis housuissa. 
ateistien logiikka onkin hyvin skitsofreeninen. 
ja suhteessa kun ollaan, ei ikävöidä! 
ei mene monilla muillakaan täydellisesti, mutta ei sentään olla kateuden myrkyttämiä. 
ei ole yhtään kansaa joka venäjää vastaan nostaisi asetta puolestanne. 
olen sivusta nähnyt pelihimon orjia. 
ainoa tapaa kaverilla pitää sitä kurissa on polttamalla pilveä eikä sekään ole mikään elämä 
kanta asukeilla on ties mitä työ/maksu velvoitteta elämisen suhteen mutta miten nämä tänne tulleet somali pakolaiset/alkuasukkaat vuodesta toiseen elävät ilman mitään velvoitetta? 
onneks mökki ei ole minkään yksiön kokoinen vaan siinä on monta huonetta, niin se on kaikkien kannalta vitusti kätevämpi ku joku asuntoauto. 
turvapaikanhakija on henkilö, joka pyytää turvapaikkaa. 
en muista kuulleeni että missään puhuttaisiin varsinaisesta spongismista. 
tiedotusta nyt tulemaan, eikä hiljakseen olemista. 
tunnetko itse jonkun aikuisen joka uskoo? 
muuten raamatuissa ei suuria eroja ole. 
kaukolämpö krs talossa ja omat vesimittarit. 
sielu on ihmiskehon asukas. 
koneen omistaja oli aika haltioissaan, otti pienen suodattimen ja aikoi mennä kysymään kyseisen firman korjaamopäälliköltä tietääkö ne mikä tämä on. 
eikö ole rikollista hyysätä laittomasti maassa olevia henkilöitä? 
oikeassa olet, turviksen ei tarvitse välittää mistään! 
kuusenmäkinenkin voi laittaa vaippatoppausta toppahousuihin niin ei kengät kastu. 
reinautti ei ole nimimerkki mnaat. 
hyötyä muuttajista olisi kun vaan loppuisi ne miehet ja saataisi naisia myös. 
tuohon aikaan oli tietty rankkaa olla avioton lapsi. 
— minun on vaikea kuvitella sellaista henkilöstöpulaa, jonka takia puolivuotiasta lasta pidettäisiin viisi tuntia odottamassa. 
jos ei omia kansalaisia ole tekemään, ne sitten tuotetaan ulkomailta, tekijät. 
tojphönö alahuuli väpätti kun netissä oltiin eri mieltä tojosta. 
sukkikset on myös talvella usein farkkujen alla. 
no mitäs tämä on jos ei joukkojen kokoamista? 
me tiedämme, että kaikki ihmiset ovat syntisiä, jalkapuoli jopia, savista ja jaikalia lukuun ottamatta, mutta korkeimpien helluntailaisten saarnaajien keskuudessa on suhteettoman korkea moraalinen epäonnistuminen, joka on levinnyt maailmanlaajuisesti uudesti kastajien keskuudessa, myös meidän maahamme saakka. 
vaimoni sisarusten puolelta olemme ihan samalla viivalla. 
minulle zyszowski vakuutti kirjallisesti vastauksena että se on ohi nyt hallintorekisteri vaan eipä ollut 
aivan harmiton ja säälittävä ressukkahan tuo on poikaparka, joka edes kerran elämässään saa jotain itselleen. 
samalla tavoin ylikosken mainitsemat yhteiset juhlat ovat sellaisia, jotka ovat katsomuksellisesti, tavallaan myös uskonnottomasti, neutraaleja. 
kuoleman kasvi täytyy hävittää maailmasta, muuta keinoa pelastaa lapsemme sen pauloista ei ole! 
jos ei ymmärrä mikä on rajapinta tai ei tiedä mitä rajapintaversiota mikäkin käyttää, on parempi pitää turpa kiinni ettei aiheuta harmia. 
jokainen tietää, että tuolla soilla ei juuri muita ole kuin suomalaisia. 
mehän tiedämme mikä on naisen asema muslimimaailassa. 
eli olet näissä asioissa samaa mieltä päivin kanssa? 
oliko joku royal fitness team uusi nimi? 
ilmastonmuuoksen toteaminen ei ole sama kuin sään ennustaminen. 
no ei, vaan ihan naamatusten se on parempi keskustella. 
siinä käypi vaan niin että velat ei muutu saataviksi vaan säästö kustannuksiksi. 
jos kaikki noudattaisivat niitä, ei olisi ongelmiakaan. 
sellaisiakin potilaita on, joille on turha edes yrittää kertoa mielialan tärkeydestä parantumisen nopeuttajana. 
kyllä täällä petosella verkkokaarella on asutettu kaikki juopot. 
kui ni? pekka on kisassa toisena vai aatelitko että sale vie voiton jo yhdellä kieroksella? 
no jos kysyvät kiinnostaako niin vastaan että ei. 
ei toimi sähköposti, ei puhelin eikä tavallinen posti. 
veikkaisin että ette mitenkään. 
kyllä oli hyvä tulla pyörällä aamulla töihin kun oli pyötätiet hoidettu yöllä. 
näin kuitenkaan ei ole, vaan ihmiset ajavat kolareita. 
noku minulla ei ole älykännykkää. 
minulla ei siis ole mitään ikäeroja vastaan, kumminkaan päin. 
tulehdusarvot ei ollut koholla. 
mediahan on antanut ymmärtää, että kenellekään rahansa menettäneistä ei ole maksettu vielä centtiäkään. 
voi kumpa naisistakin sellaisia käyttäisivät vain ne kauniit. 
pakolaiset ovat kuin tuholaisia suomessa. 
en tiedä mikä on oikeistososdem tyylinen ajattelu. 
itsekkin sinkkumiehenä olen pannut kymmeniä mimmejä, enkä todellakaan ole pysynyt laskuissa. 
nämä politikot ja virkamiehet ei saisi nauttia luottamusta kansalta. 
polven islamistit ovatkin suuri ongelma, jonka ehkäisemiseksi ei muslimiväestöä tulisi ottaa suomeen enää lainkaan. 
on nyt pari viikkoa ollut kuvioissa ja varmaan pari kertaa tavanneet.. 
sitten ne ei tajua olevansa vankilassa, ennenku joku toinen kysyy, miksi toi ovi on lukossa? 
puolueruuista olen sitä mieltä, että kalliksen kaurapuurolla ei köyhää ruokita eikä muiden lohisopilla köyhää narrata. 
helluntailaisilla on yhteisöjä, jotka ei hyväksy ketä tahansa puolisoksi jäsenilleen. 
onko vika pelkästään asioita esiin tuovassa tahossa, joka on yrittänyt saada rotia järjestöihin? 
kun näitä vältätte, kaikki on kohdallaan. 
ei ollut alatalo, semmoinen sofistikoitunut ihankuin joku poliitikko.. 
itse tein sen peridteella päätöksen joka on ollut ylsi huonoimmista. 
saa sinne mennä kuka vaan ei pitäs olla sinulta pois! 
ei mun leegoja ole sulla, älä mua kiusaa nappula. 
perunat ovat sinulle saasta high techia! 
mennäänkö saman peiton alle? 
onko kyseessä oikea jehovan todistaja joka on mukana vielä, muttei itse enää usko uskoonsa vai joku ex todistaja joka vielä puolustelee osin uskoaan täällä ? 
mutta kun eukko ei ole mikään siivoaja, kävelee muuten vaan miesten puolella. 
suvakki lehmiä ei kukaan halua panna, paitsi,, 
haluaisin jotain uutta näihin hiuksiin, minua ei haittaa vaikka väri olisi outo, kunhan näyttää hyvältä. 
onko se asko siellä lyötynmiehenaukiolla vai mikä ja missä se on? 
olen notkunut salen kanssa samalla baaritiskillä l. tunnen asian. 
millainen fiilis kotonasi oli, kun olit lapsi? 
minut ovat kasvattaneet luterilaiset papit harhaopeillaan. 
rahalla vai muulla tuella? 
tää on kopioitu yheltä gay seksi tarina sivulta homot täällä luulee et tää on tapahtunut 
seksuaalisuus ei ole muuttun ensimmäisestä seksistä tähän päivään. 
linkissä ei myöskään mainita koirista mitään,miksei? 
eihän painossa itsessään ole mitään, mutta diabetes on hyvin salakavala sairaus. 
pelastus ja viranomaiskäytössä asia on aivan toinen. 
laulupelit samoin on nou nou kun ei ole tuota laulutaitoa eikä sävelkorvaa. 
joka ei pitäisi luterilaisuutta kristillisenä. 
lidocainista on jotain juttua netissä. 
milloinka tero olisi ymmärtänyt yhtään mitään prosenteista tai suhteellisuuksista. 
se ei ollut edes kieliopillisesti oikein jäsennetty. 
eihän me olla apinoitakaan sukupuuttoon saakka syöty. 
ainakin sipilä veti oppositiojohtajana kovin varovaista linjaa. 
joko stubb on ilmoittanut kaikki vaalirahoittajansa? 
se on muidfen vika, että minä hengitän likaista ilmaa. 
olen ollut ihan pellavapää ja sinisilmäinen ikäni. 
sitten ne hämmästyy että mitenkä se emäntä on ollut onneton vuosikaudet kun kaikki on hyvin. 
nämä kaksi tahoa ovat eriarvoistaneet maailman väestöä enemmän kuin mikään muu taho. 
nenän, nielun ja korvien välillä on yhteys ja jos flunssa on kovinkin ankara nenän limakalvoja alkaa turvottaan niin paljon että se tukkii jotkut ilmatiet korviin. 
älä kiristä tai tee jotain miehen puolesta, vaan ole neuvotteleva ja auttavaisen asemassa. 
itseäni kiinnostaisi kuulla että miten oskari on hoitanut hommat siellä uuninpankolla tai vintillä kun alakerrassa on ollut korvat hörössä kaksi vanhempaa sukupolvea kuuntelemassa kun kolmannen sukupolven edustaja ulvoo kuin lahna, lattia on narissut, pää kolissut lastulevykaappiin ja oskarin oma ärjyntä kaikunut koko lähitienoolla kun kesäyönä on jyystetty menemään. 
kehtasi vielä väittää, ettei hänellä ole mitään tekemistä tytön kuoleman kanssa vaan tämä olisi muka tehnyt itsemurhan kävelemällä palavaan taloon. 
ristiriita on arvojen välillä. 
se joka ei voi kuin ottaa hitit vastaan. 
jos olisit taidenäyttelyssä ja sen seinällä olisi teos, jossa ei olisi tekijän nimeä ja kun kysyisit, kuka tuon teoksen tekijä on? 
tai ei tapani vaan kone. 
ymmärtäisi paremmin jos olisi jotain toivoa. 
huoletonta ajoa siis ja tyytyväinen olen. 
esimerkkitapauksessa hyperhaluttu nainen on verrattavissa kotonaan fiilistevään haluamattomuuden artikkeliin, jolla ei ole mitään halua olla millään tasolla haluttu. 
eiköhän nuo tiedot olisi kiistetty länsiliittoutuneiden toimesta jos ne ei paikkaansa pitäisi. 
mikäli lämpölasi tulee sisäikkunaan joka ei ole talon huoltovastuulla on turha kieltää sen laittamista. 
no tuota nyt ei olisi tarvinnut edes mainita. 
omaa hölmöyttähän se on kun jotain haittaohjelmia asentelet. 
kiina on taynna yli kolmekymppisia neitsyita, niin mun mielesta sen pitas olla normaalia suomessakin. 
no, tiedättekin hua hin rannalla olleet, noiden paskojen. 
siinä taas jos vihkimisoikeus ei ole kirkon monopoli on työtehtävien väheneminen näyttävä sekä verotuksessa , että valtionavuissa. 
ajattomuudessa ei ole aikaa eikä avaruudettomuudessa tilaa. 
niinistö on täysin oikeassa, ei puolustusvoimiin kaksoiskansalaisuuksia. 
itse olet ääliö, etkä tunne edes. 
putiikkeja sen sijaan oli keskustassa vieri vieressä, kuten kaikissa vähääkään suuremmissa italialaisissa kaupungeissa. 
onneksi on internet ja ulkolaiset lehdet. 
parasta on, että olet uskovainen. 
mihinkäs ne muualla sitten pakataan ? 
samoin ei ole läppä millaanlailla uhkailla muita itsemurhalla. 
eki on himoliikkuja ja pieni pyllähdys sekä firmagonhoidot ovat saaneet miehen sohvan pohjalle. 
ilosaarirockissa ei ollakaan organisoidusti. 
jos joku on erimieltä kansanne, se ei oikeuta jyrkkää toimintamallia. 
yhdysvalloissa ei ole aselakia ollenkaan, jos mitataan suomen mittapuun mukaan. 
uutisointi ei ollut riippumatonta, vaan toimittajat riippuivat liikaa vihervasemmistosta. 
on se hyvä että sinä tunnet asiat. 
niin, ja ne eivät ole edes vastakohtia. 
suurin osa suomalaisista on normaalioloissa erittäin rauhaa rakastavaa kansaa. 
kokonainen tieteenala kolmeen lauseeseen. 
bensakoneita myydään vielä vapareinakin, vaikkei niissäkään suurta hurraamista ole. 
sillai kun on viikonloppu eikä viel huomenna ole aikaista lähden kirkkoon herätystä. 
ei seksissä ole mitään pahaa. 
alex, tuo mies, joka ei ole päivääkään oikeita töitä tehnyt. 
senhän takia joka kirkossa esim. 
siis olla terveesti utelias lähellä olevista ihmisistä. 
sekä muilla firmoilla, että deboralla töissä olleena en suosittele. 
glyfosaattia ei pitäisi olla kyllä missään nimessä lasten puurossa. 
mitä työtä näille voisi olla työttömyyden maassa. 
joten sitä on hieman immuuni informaatiolle, joka tansseissa välittyy muodossa tai toisessa. 
ovatko rappeutuneita sisiliskoja vai vedestä maalle siirtyviä kaloja? 
tämä tarkoittaa venettä, jossa on tuplapohja, ylempi on vedenpinnan yläpuolella ja siitä on läpivienti pohjan kautta . 
milloin taivaan sijasta helvettiin? 
tuomiohenkisyys ihmisessä on väärin sillä yhtään vääryyttä tehnyttä ihmistä ei ole. 
olet ainoa nainen, joka on saanut minut tuntemaan mitä rakkaus on. 
jari aarniosta kirjan kirjoittanut susanna reinboth on huolissaan siitä, mikä on aarnion seuraava liike. 
mitä ihmettä on oikein viime yönä tapahtunut? 
se oli normaalia kaupankäyntiä. 
kaikki tieteen tulokset on altistettu kritiikille ja kaatamiselle. 
fintotolla ei ollut tämmöistä ongelmaa. 
samaa mieltä, arilla hyvä ääni, vaatteet mauttomat, parasta koko esityksessä on jp leppäluoto, kaikki muut näyttelijät ovat kuin koulun joulunäytelmästä, tunsin myötähäpeää. 
lääkäri ja asistentti teki todella hienoa työtä, jonka jälkeen vielä toisenakaan päivänä kohtuullista leuan turvotusta ei ole kipuja eikä vuotoa. 
ohjelmaa ei ollut viela festarien sivuilla. 
ei koskaan tiedä, riittääkö seuraavassa kuussa rahat kaikkeen vai eivät. 
luottamus päättäjiin on suomessa heikko kaikilla tasoilla. 
mutta on paljon muutakin, kuten pamppuja, pulloja, neuloja, ja sähköä käytetään paljon. 
vaatii säännöllisen huollon, mutta eipä juuri muuta. 
panssariajoneuvoja oli muutama jo aikaa sitten vanhentunut peltikuori versio. 
aamulla kello kuusi jo junassa votkapaukkuja piispat kumoavat turvottuneeseen lärviinsä! 
onhan aika luonnollista epäillä ja jos ei voi luottaa toisen sanaan, ei mitään ole tehtävissä. 
eivät istu ja odota kuuta taivaalta. 
pitäisi vaan vaikka lähteä pitkälle kävelylle tai jotain muuta varovaisen pehmeää toimintaa. 
onko jotai rituaaleja mitä siellä.wc.siellä.wc.ssä pitää touhuta yms? 
tiainen ei ole helluntailainen eikä tämä keskustelu kuulu helluntaiosastolle. 
ei pitaa yhtään ihmisen terveydestä vaan rahasta. 
pian kuitenkin punikkivangit armahdettiin, koska mitään aseellista kapinaa ei ollut. 
eieieihuudetaan kepun tupailloissa, kun ei muuta osata kuin olla kehityksen jarruna. 
olen päättänyt etten stressaa mitään ja siten löysin puolisoni ja tämän viimeisen eli ainakaan omalla kohdallani hermoilusta ei ole ollut hyötyä. 
yhtäkään maijan vastaista kirjoitusta ei ole olemassa toiselta pattayakiinnostuneelta, joka tarkoittaa maijan yksintoimintaa. 
sitä vartenhan ne palvelukodit ovat, ettei sinun tarvitsisi stressata. 
tässä nousee esille se, mikä eu pohjimmiltaan on. 
se sai yhtäkkiä jonkun voimakkaan reaktion, joka ei ole vieläkään kokonaan mennyt ohi. 
jos ystäväsi on tyytyväinen elämäänsä, niin kaikki hyvin. 
ja höpön höpön sinä mitään veroja maksa. 
vain feminismin henki leijui maan päällä. 
minulle on aivan sama mitä mieltä olette. 
täysin nappiin oli vastaus. 
ei aatu mitään pahaa tarkoittanut ei. 
itsellä on ollut tena pantsit käytössä jo pari vuotta ja ovat osoittautuneet loistotuotteiksi, ovat mukavat ja varmat käyttää ja mikä parasta lähes huomaamattomat. 
mitähän yhteistä näillä on? 
saapihan nuista olla taasenvuojen rauhassa 
onneksi sinä helluntailainen rikollinen et voi vaikuttaa siihen mitenkään. 
kaikki on oikeasti lähellä. 
huhtasaari ei häpäisyt itseään, vaan puhui täyttä asiaa. 
arvot otettiin kun syke oli niin korkea ja muita oireita ei kauheemmin vielä ollut. 
olisiko näistä vinkeistä mitään apua? 
eipä ole ollut ottajia. 
nyt yrittäjälle tehdään hienot uudet tilat. 
kun nyt olet sitä mieltä että ihan kaikkia ei pidä auttaa niin kerro nyt vain mikä on se seuraava ryhmä joka jätetään ulkopuolelle kun rahat eivät edeleenkään riitä alkuunkaan vaikka yhtään sukupuolenvaihtoleikkausta ei tehtäisi. 
nykypäivän yrittäjät on sentään käyneet kuljetusyrittäjäkurssit ja osaavat kyllä laskea mikä kannattaa ja mikä ei. 
jos jotain tapahtuisi irl, hän olisi mustasukkainen. 
siellä ovat heti areenalla fiilistelemässä. 
monaco tänne muutetaa esim huippu urheilijat niin sitten ei mene öky palkasta mitään veroa. 
aika lennokas tarina, mutta niinhän ne ovat kaikissa uskonnoissa! 
pikku flirtti miesten ja naisten välillä on elämän suola, törkeydet on erikseen. 
eikös tuo kysymys ollut usko.vaisen vai muistankos minä väärin? 
kännyköitä ei ollut, joten jos olit asiakkaan luona, niin miestä ei saattanut viikkoon näkyä, eikä kukaan perään kysellyt. 
ikää on sua enemmän, kummalle menee 😀 
luultavasti en, koska erityisempää vetoa ei poikiin ole koskaan ollut. 
voipi olla toivoa, että eu pistää merkelinkin joskus ruotiin. 
minä taas olen miettinyt että olisi aivan toisinpäin. 
ehkä niissä perinteissä ei ole sellaista taikaluuta, että niitä kannatta kaluta juhliin, jos ne ei kuulu johonkin elämäntyyliin. 
jos joku maailmaa rakastaa, niin isän rakkaus ei ole hänessä. 
olisi mielenkiintoista tietää on onko teidän ammattihenkilöiden näkemys suurinpiirtein yhtäläinen esim. tuon ns. 
devaaja on digialla pelkkä liukuhihnatyöläisen kaltainen resurssi. 
peli ei ole ollut rehellistä, kun soini ei kentän mielipiteistä välittänyt. 
niitä tarinoita ei ole suinkaan tarkoitettu esimerkiksi, vaan varoitukseksi. 
suomen valtio ei muuten ole kenellään velkaa centtiäkään. 
king xl on ainakin kulutukseltaan myyjän ihastus! 
tilanne on oikeastaan sairas, mutta ollaanhan suomessa. 
ja nyt ei heille ole mahdotonta mikään, mitä aikovatkin tehdä. 
skoodat ynnä muut vaginaattorit ovat noloja romukippoja. 
ei ainakaan mitään huomennakaan puutu, jos ei polvi parane niin apu on lähellä. 
kuvitellaanpa, että joku on pudonnut avantoon ja joku hänet sieltä pelastaa. 
pipon tiukkuudesta en tiedä kuin omalla kohdallani. 
kyse ei ole minun teoriastani eikä minun mielipiteistäni. 
noh, ehkä joillekin tuottaa vaikeuksia kuunnella selvinpäin jotain muuta kuin yhden soinnun alle lyötyä yksinkertaista bassokuviota. 
mielisairaalassa käynti ei muuta niin ikään mitään mainitsemaani liittyen. 
saat häneltä myös hienon syntymäpäiväkortin, jossa on kaksi elokuvalippua. 
joskus epäilen että masennus on vain tekosyy monelle laiskotella. 
eipä ole ennen tuollaista sekopäätä valkoisessa talossa nähty pressana. 
luuletko sä tosissasi kirjoittelevasi täällä jonkun vaunulan edustajan kanssa? 
lintumäen jälkeen ei oikein ole porvarileiristä löytynyt sivistystä. 
me vaan ollaan täällä ja pohditaan missä toiset on oikeesti. 
on aivan sama onko kyselijänä lazarus, python vai joku toinen bash schell scripti. 
ihmetteli vaan miksi osa vaatteista oli olohuoneessa mutta minä en kerrtonut mitään. 
haudatun nimikylttikään ei ole pakollinen. 
sinä itse se olet nyt se ainoa pilaantuunut asia jos jokin on tässä nyt pilaantunut. 
lidl ei ole koskaan kuulunut veronmaksajille, caruna on. 
pitääkö suvaita luotiliivit päällä vai ilman? 
katsokaa itseänne ja katsokaa venäjän todellisuutta, siinäkö on autuus, ei todellakaan. 
eipä tuolla juuri ole ollut asiakkaita kun olen siellä kahvilla käynyt. 
se naurattaa niin kauan kun se on jonkun muun luulo. 
jos onkin sen saa sulamaan kun ei ole pakkanen. 
arvaapa sinä nyt vuorostasi riittääkä se tämän päivän treffaileleville naisille? 
mutta tämä ei liity enää mitenkään avioliittoon. 
damaskos on enimmäkseen välttynyt sisällissodan väkivallalta, mutta sen liepeillä on viime kuukausina ollut taisteluita. 
hankalaahan tuossa mainitsemassasi on se että vaikka millaiset todisteet pöytään ladottaisiin jääräpäinen suvakki ei usko vaan menee omalla linjallaan vaikka hautaan. 
mikä on se sellainen oikein pitkä mustalainen? 
osu aika hyvin ja mulla oli vaa ohuet shortsit jalassa nii tipuin polvilleni ja lähes itkin. 
silloin kommarit puuhastelivat idän agentteina, nyt te kremlinsit olette tullee tilalle uusine kikkoinenne ja hybridisotinenne. 
eiköhän joka merkille ole oma clubinsa, luulisin. 
sellaista vastaan ei ole laki. 
herra se vaan ei mitään kuule, koska hän ei herää eloon valehteluistanne huolimatta. 
heille fyysisen kehon tai astraalikehon menettäminen ei ole kuolema. 
enhän minä ole ollut konttoriasi ohjelmoimassa, eikä se sentään minun vikani ole, ettei hommelit siellä tiedonkäsittelyineen toimi ollenkaan. 
olipa kerran pieni surkea tuhkamuna joka luonnostaan oli kaikkia muita huonompi, vaikka kuvittelikin olevansa ihan miljonääri, aina kun sossun tukiaiset napsahtivat tilille. 
eiköhän se ole jo tullut tälle kansalle selväksi missä ne natotrollit ovat noituneet vuosikymmeniä 
kaikki ovat sitä mieltä että hyvä perse on tärkeä, mutta kukaan ei ole koskaan kyennyt määrittelemään millainen on hyvä perse. 
filmi on sopivasti modern times mikä kuvaa nykyaikaa osuvasti. 
yhteiskunta ei ole vaatinut heiltä mitään. 
fanikatsomo on hiljaisuuden lähde. 
sitä sanottiin kataisen siniseksi kirjaksi. 
jostain olen lukenut että jos veneen välipohjaaan pääsee vettä että se olisi pilalla. 
toisaalta onhan ne alhaiset koleterolit pitkää elämää tärkeämpiä. 
eli ei kaikkia arvoja ole mikään tarve seurata. 
ei ole kyse konkurssista vaan säätiön hallitusta lopettamisesta. 
sellaista vihapuhetta ei saa puhua, mikä on totta. 
sanoisin, että neuvo ei ole hyvä nyt! 
onko tiukkakin, mäkin kansien väliin? 
pattayalla alle puolet ja muuten muualla thaimaassa. 
juuri nyt on oikea hetki vetäistä pienet tumut. 
mitään isoja remontteja ei ole tarvinnut tehdä. 
mitään hirveetä ruuhkaa ei ollut johtuen kellonajasta ? oltiin siellä n. klo. 
ja jos uusi ei halua kertoa vaan perusteli muulla syyllä eron ei silloin olisi ollut edes oikea minulle. 
kokija ja kohde puuttuu, koska niitä ei ole. 
eu ei päätä kohteita vaan hallitus. 
en minä sinulta mitään ole pois ottamassa kerroinpa vaan mitä suuren eurooppalaisen maan kansalainen meidän tohustamme ajatteli. 
eiköhän mielipiteesi ole tullut jo kaikille selväksi? 
terrorismi on sotaa länsimaita kohtaan jotka ovat tukeneet diktatuureja öljyntuottajamaissa, ja hakeneet sillä omaa taloudellista etuaan. 
sama peli jatkuu muissakin hankinnoissa, yrityksellä on muutamiin liikkeisiin tili. 
henkilö ei ole normaalissa tilassa kun trauma aktivoituu. 
samantyyppistä on joku koulukiusaaminenkin. 
falcon erottuu kilpailijoistaan myös aavistuksen muhkeammalla muodolla, ja kun rungon sisäseinät ja osa pinnoista ovat valkoiseksi maalattu lasikuitua, ilme on raikas ja viimeistellyn oloinen. 
joopa, joo, jotain tuttua tässäkin onnettomuudessa on. 
onko tietoa kuka huoltaa äänekoskella moottoripyöriä vai onko ketään tällä hetkellä? 
minulla oli kaksi siskosta joista toinen oli pakko lopettaa tappelun jälkeen. 
nyt minullakin on tulossa tarjolle kaksi vitivalkoista maatiaista ja muitakin on syntynyt. 
brigitte oli naimisissa ja kolme lasta mutta ihastui macroniin vaikka ei mies ole mikään erityisen komea. 
jalkapohja hivelee jalkapöytää, sääri löytää kolmannen pohkeen, polvi polvitaipeen. 
me emme halua elää pelossa ja ahdistettuina omassa maassamme vaan iloita suomalaisuudesta ! 
sotapäiväkirjat ovat usein hyvin niukkoja, ei niissä kerrota oikeastaan mitään. 
npd puolueelle on tilausta koska mikään muu puolue ei vastaa ihmisten perustarpeeseen turvallisuudesta joka nyt on järkkynyt saksassakin. 
luuletko että masentunutta vittuakaan kiinnostaa onko se kunnon kansalainen vai ei. 
muokkauksilla on pyritty selkiyttämään tekstejä nykyiseen kieliasuun, että ne ymmärrettäisiin paremmin. 
hän ei ikävöi ketään, ei ole mitään tarvetta jakaa aikaa eikä ajatuksia kenenkään kanssa. 
on se kumma etteivät ihmiset ymmärrä sitä että yksinkin pärjää elämässä. 
uskonnollisten lehtien tukea on karsittu jo aiemmin. 
haluaisin olla kaveri sellaiselle ihmiselle jonka kanssa olen joskus halannut. 
on mentävä siitä, mistä pääsee ja valittava kenties se pienempi paha, mikä siis on joka tapauksessa se paha. 
tuo evankelioimiskäsky, jos mikään, on hyvin selkeästi sanottu. 
mulla ei ole kovin hyva empatia tammösia tietamaan mutta mulla on hyva empatia kun joku selittaa omaa asiaansa erityisesti mulle. 
dracula on selbvästi ollut esikristillisen paranoijan valmistelussa mukana. 
onhan tuo kerrottu medioissa ympäri maailman. 
ei siinä ole aikaa miettiä mitään..monet pikkukoirat tulevat vauhdilla kohti räksyttäen, mutta ne ovat olleet aina vaan tutustumaan tulossa. 
ruotsista on hyötyä vain suomenruotsalaiselle. 
propyhäjärvi on puoluepoliittisesti sitoutumaton pyhäjärven asioiden hoitaja ,kansalaisliike. 
kyllä niitä kaksi on, ja ne on molemmin puolin naisen kohtua, mutta ei tosiaan ole monikossa olevina. 
eli mistään staroista ei nyt kuitenkaan ole kyse. 
taidat olla vähän yksinkertainen. 
eihän nyt mitään aivottomia kannata hoitaa yhtään mitenkään. 
ei siis mutuja ja tyhjiä väitteitä, vaan faktaa. 
naiset tuntuu olevan toistensa kopioita ja ei ole mitään mihin voisi ihastua vaikka. 
valtion terveydenhoito olisi ennallaan, eikä yksyislääkärit sinne lähetteillä rikastuis !? 
olet vaan niin nuori vielä. 
vaikka kaikki tiedämmekin, että perussuomalaisilla on päättäjistä suhteellisesti suurin osuus huumetuomioista, niin nimittely on vaan niin rumaa! 
sitten kun kurssit ovat alempana, voi ostaa säännöllisin väliajoin esim. kerran kuussa tai muutaman kerran vuodessa jotain indeksirahastoa, jossa on mahdollisimman pienet kulut. 
tuskin tuo kesken oleminen viittaa siihen, ettekö olisi päässyt. 
koska sen päätarkoituksena on heikentää suomalaisuutta omassa suomessamme. 
mainitsemasi merikytkin ei ole mahdollinen, kun konehuoneessa on tilaa nipin napin rivikuutoselle. 
ei minua ole pilattu pois ja potkituillehan on jo renkkuketju. 
tuo on ihan kuin jonkinlaista laiskuutta, ei jakseta välittää seurata muuta liikennettä ja sitten jos jotain sattuu niin vieritetään syytä muiden niskoille! 
täällä on olut esillä tekstejä, joissa on väitetty jyrkkien mielipiteiden vaikuttaneen ihmiseen. 
ei kertonut aloittaja, minkä ikäinen on tarkoittamansa vanhus. 
ei myöskään ole mitään useampaa valintaa. 
mutta sehän ei ole sun ongelmaa. 
he ovat ottaneet sisään paljon ihmisiä. 
avioliittoon ei ole tullut yhtään mitään muutosta. 
näinhän se on, vaikken mitään ymmärtänytkään. 
optimitilanne olisi, että suomen ei tarvitsisi liittoutua kenenkään kanssa, mutta venäjän naapurina ei vain ole järkevää olla yksin. 
ei suomessa koskaan ole ollut järkiliittoja samalla lailla kuin monessa muussa maailmankolkassa. 
kyse ei ole loppuunpalamisesta vaan ilkeydestä. 
oletko kutsunut esiin aamun? 
no mikä niissä mummoissa niin rasittaa? 
jumaluskolle ei ole perusteita. 
yöllä on ihan eri säännöt kuin päivällä, oltiinpa tokiossa tai porissa. 
en muista onko aina ollut niin mutta nyt todellakin tehdään niin. 
mikään muu vaihtoehto ei tule kyseeseen vaan valitsen yksin olemisen niin kauan kuin täällä maan päällä olen. 
sattui nyt sitten olemaan skoda alla, siitäkö se nauru irtoaa. 
uskon, että että olisimme itsenäistyneet joka tapauksessa! 
missihommeleissa haetaan jotain muuta, mitä, en oikein tajua. 
laadussa ne ei vain pärjää lähellekään lidlin eurooppalaisia tuotteita. 
vaikka patalaput, paistinpannu ja tuhkakuppi olisivatkin muualla kuin kuolinpesän pöydällä, allekirjoitettu perukirja, jonka liitteenä on kirjalllinen luopumisilmoitus, on lähtökohtaisesti riittävä näyttö luopumisesta. 
tehdasasetukset säilyy muistissa ja ne voi palautta reset napilla. 
katto on aika korkea, ei kukaan huomaa. 
katselin viime viikolla telkkarista suurlähetystön arkea ohjelmaa joka kertoo aussien thaimaan ja muun aasian maissa tapahtunesta töppäilyistä. 
ymmärrän jollei hiihtäjiä heissä ole mutta ei ole missään kesälajissakaan. 
kolumbus ei ollut enää ruikku pultussa, krapuloissa kuitenkin, huhhu, astuessaan perunan löytömaahan nimeltä riio. 
sen jälkeen ei mitään. 
ja remontti olisi pitänyt tehdä niin, että asunnon ovi on käytävään saakka auki noin kuukauden päivät. 
jos se ei sisällä suoranaisesti rahaa, tai muuta helposti rahaksi muutettavaa, kuten osakkeita tai arvopapereita, vaan vaikkapa osaomistuksia asunnosta, joka on esim. 
on tuo provoilijoiden sielunelämä kertakaikkiaan jotain ihan omaansa! 
no jaa, eiköhän tämä ollut katastrofi jo sisäsyntyisesti. 
ketä ne on ne keskivertokansalaiset kiemungin mielestä, joille uppoaa kaikki soopa minkä lehdet kirjoittaa. 
opetuslasten kastamisesta kohta ei puhu mitään. 
ainakin todistaa sen, ettei kenelläkään ole koskaan ollut mitään tunteita valehtelijapaskaa kohtaan. 
parkettia ei ole vielä asennettu, joten lattia ehtii tässä vielä kuivua entisestään. 
mutta itse teksti on monessa kohtaa ristiriitainen, se ei ole looginen. 
ei kukaan tappamista ja väkivaltaa täällä ylistä vaan kauhistelee miten oppiherranne sellaista harrasti, etkö muista mitä sakastissa on opiskeltu, onhan siellä historia opiskeltu, olitko silloinkin poissa tai nukuit urkujen takana vai missä olit! 
ja katso, taivaassa oli valtaistuin, ja valtaistuimella oli istuja. 
se on nimittäin aika vaativaa varsinkin, jos ulkopuolisista ei ole lainkaan apua. 
eikä taaskaan oikeita vastauksia, ei jatkoon, vasuri. 
ja varsinkin jos ne oli parisuhdeasioita. 
kuvittelin olevani vahva, kunnes sinä avasit sieluni haavoittuneet osat. 
jeff hordleyllä on ihosairaus, steve halliwell on alkoholisti jne. 
eikös ne nilkkaimetkin ollut joskus muodissa, nyt taas päinvastoin että nilkat oltava paljaat? 
hempelillä on underwater primer, joka voi tähän käydä. 
mikä helvetin veronmaksaja sellainen on joka tarvitsee tuettua asumista, kyllä siinä ne vähän verot on yhtä tyhjän kanssa. 
pangea teoria jota nykypäivän tiede opettaa on huuhaata, maanosat ei ole lehtiä jotka kelluu veden päällä, ei ne voi liikkua suuria matkoja, mutta ne voi nousta tai painua veden alle. 
saisit muutakin tekemistä tänne kirjoittelun sijaan. 
ehkä palstan miehille olen ilmaa, mut maailma on täynnä fiksuja miehiä jotka näkee naisessa muutaki ku iän ! 
syntiin langenneella / kuolleella ihmisellä ei ole pienintäkään mahdollisuutta vaikutaa asiaan. 
ihmisenä oleminen toiselle on tietysti hyvä alku, mutta ei siellä pimeässä tarvitse yksin ollakaan. 
mulla hoidossa olleet ovat ehkä vähän puhisseet lehdenjakajalle, mutta muuten ollut hiljaista. 
minä olen ollut sanoin kuvaamattoman onnellinen kun esim. minua ei enää kutsuta ollenkaan mukaan kaikkiin ryyppäjäisrientoihin, kun olen ilmoittanut uskon takia niitä karttavani. 
kannatus lukemat lähenee toisiaan ja mahoton on tarve mollata sinisiä. 
pienin syy venäjän toivottomuuteen ei ole imperialistinen itsetyytyväisyys, joka läpäisee maan eliitit. 
välillä tarvitaan kastetta pelastumiseen mutta välillä ei. 
nyt ne asiat pöytään, missä kauppias on laittanut asiat romukoppaan. 
voin kenties tulla tänne kertomaan sitten kun ne on ohi, jos olen selvinnyt. 
en oikein usko luonnolliseen syyhyn katoamisessa enkä eksymiseen. 
edes säälikää erkkiä, ei ole miehellä helppoa, ei näyttelyä tueta, vain koti tyhjänä odottaa häntä. 
ylipappinamme hän kävi ”suuremman ja täydellisemmän majan kautta, joka ei ole käsillä tehty”. 
kirmailisi uimahousuissa rannoilla, hyppisi järviin ja muuta ihan hirveää. 
no eikä ole yhtään! 
meillä on nyt hallitus, joka on surkeampi kuin käteisen vastuunpakohallitus. 
etkö tiiä että tuo toyotan hilux merkki on kopio! 
vai onko jossakin valtio nimeltä goog? 
onko meillä vielä yhteinen tulevaisuus? 
kumpa pääsisin pääsi sisään, osaisin kaikki ajatuksesi. 
sehän on sellaista toimistossa tehtävää excelin pyöritystä, mainosten ja esitteiden suunnitetlua ja tuotelanseerausten asiakastilaisuuksien järjestämistä jne. 
postin systeemit ei pelaa ja ilmoitukset ei toimi. 
euroopan pieni nousu, mikä veti suomenkin mukaansa? 
nykyään on niin sairaita ihmisiä olemassa. 
vaimo ei uikkaria päälle laita jos ei ole pakko. 
missä kohtaa mälli lentää, jäin aprikoimaan jääkö ne eteisen seinälle vai patjan rakoon 
onhan meillä varmaan molemmilla omat metodimme. 
mm. tänä kesänä on useammassakin paikassa nähty, kun tuksu on turpatäys ja hengellisyys on jossain aivan muualla. 
älä himoitse toisen omaisuutta tai mitään mikä on toisen omaa. 
jos takaus lankeaa maksettavaksi, onko mitään eroa? 
no onneksi sulla köyhällä eläkeläisellä on sentään aikaa riekkua päivät pitkät näillä poliittisilla palstoilla. 
eli juurikinnäin päättäjät jotka ovat kokoajan juurikin näin asenteella liikenteessä, eli ei käytetä mietintämyssyä ollenkaan , toisin ei taida olla siellä myssyssä niitä mietintävälineitä, odotetan valmista valtiontaholta tai muulta instanssilta . 
älä huoli, helpoin kohde on belarus, vasta toinen on suomi. 
maatiloilla ei edes tilalla tuotettua lihaa ja matioa ole pöydässä. 
aivan varmasti saa tuomion, ei selviä puhtain paperein. 
näin se vaan on. 
arvot ovat missä ovat kokoomukseklla ja keskustalla, takkien kääntely riittää .. on mahdotonta, että nykyhallitus olisi ajatellut suomen kansaa .. ei vaan itseään he ovat ajatelleet .. 
ateisti on sokea ja muslimi on sokea ja molemmat kuoppaan lankeavat, kun toisiaan taluttavat. 
sillä ei ole väliä kuka pelin voittaa. 
on vain uskisten tyhjää kumisevat väitteet, uskonnolliset harhaluulot. 
siinä ei ole mitään sellaista, minkä takia nainen haluaisi ottaa yhteyttä. 
ei kaikkien maiden tarvitse eikä pidä olla toistensa kopioita. 
eli pelkästään virtuualimaailmassa ilman muuta elämää? 
olen laittanut niihin abilaria, eli pihkasalvaa, joka on hyvä kuulemma haavoille ja ei sovi, jos on hartsiallerginen. 
olisi mukava nähdä iso kalu ja kokeilla. 
pelkkänä keskoomuksen ja lestakyrvän agendojen kumileimasimena ovat olleet. 
kanssaeläjien kun kuitenkin on hyväksyttävä yksilö uudenkin elämän kanssa niin etteivät lähetä eläjää pöpilään. 
ei tästä vaan saa mitään. 
jos ei oe mitään sanotavaa ni takuuvarma aloitus on aian tehdä aloitus joissa moititaan toisia. 
maijanen pieni olenko täysin hakoteillä kun olen käsittänyt sinun huorittelevan hammaslääkärivaimoani ? 
niinhän se on ihan normaalissa keskusteluissakin kasvotusten. 
kierrettiinkö ovelta ovelle karkit ja kepposet mielessä? 
outoa oli se, että joka kerta kun joutui painamaan jarrumäntää sisään päin, jarruihin tuli ilmaa. 
tämä oli melko vahvasti yksinkertaistettu selvitys. 
minulla on murheita monen moisia niin pitkältä ajalta, kuin muisti on pelannut. 
hieno kirja on maineikkaan historioitsijan tuote. 
joku oli tyrkkinyt mestarin talviunilta. 
kun se on vaikeaa, niin se on vaikeaa! 
parasta mukavuutta on lähteä aina lämpimällä autolla ilman skrabausta. 
rahaa ei ole ostaa asuntoja, ehkä siitä on kyse. 
siellä kentällä oli vain yksi joukkue joka oli liiga tasoa ja toinen oli se helvetin tunari, spede ryhmä porista!! 
valtakirjojen voimalla ei ole mahdollista äänestää. 
melkoinen määrä työtä oli edessä. 
vaikka se nyt sit siistimmältä suomelta näyttäiskin. 
yrittää tuo jännäretku siinä olla niiin kiltin näköinen, semmosia ne on. 
minulla on oikeus olla juuri tällainen kuin olen, juuri niin herkkä kuin olen. 
ilman tooraahan kaikki tekevät mitä pahaa haluavat. 
niin ne syyt pettämiseen on tuon petturin tiedossa. 
siitä kuulemma helppoa että ei ole sellaista porukassa hyppimistä vaan siinä on mies ja nainen; ja mies vie. 
niinhän ne on mailman sivun tehneet, sannan jäätymiseenkin oli pontikkaa lavalla ettei santa jäädy. 
sentähden, jokaisen, joka tunnustaa minut ihmisten edessä, minäkin tunnustan isäni edessä, joka on taivaissa. 
nollasta lähtiessä tuo kasvu on suoraan laajenemisnopeus. 
kuka hyvänsä joka tietää asiasta voi tehdä pyynnön. 
kakaran tasolla näytetään oltavan, herranen aika, mistäs sinä tiedät millanen tunku sen ivaamasi henkilön portailla on ollut. 
pienetkin kunnat on olleet paremmin ajanhermolla. 
onko kyse ulkonäöstä, ruumiinrakenteesta, hajusta vai älykkyydestä? 
se on luonnon laki. 
ajatteleminen on sallittua ellei jopa pakollista. 
etkä ikinä enää ole sellainen kuin ennen olit. 
ainakin vasta nimensä muuttanut työntekijä eväsi muuttoavustuksen ja kaikkea muuta vedoten johonkin lautakuntaan, jota ei muuramessa ei koskaan ole ollutkaan peliä, koka ei tule pitkälle pötkimään, sillä päätöksiin on kirjattu harhauttavia perusteita. 
en saanu nukuttua kunnolla koko sinä aikana tuli yöllä aina jotain pään huminoita, painajaisia jne. 
taitaa olla että volvo kuskilla munat tippunut kun niin kiire on. 
väyrysen taito on puhumisessa, ei työnteossa. 
miksi ette palkaa omaa navetta väkeä paskan luontiin? 
molemmissa on tietysti poikkeuksiakin, mutta mikä vika sompuilla on päässä, on epäselvää. 
se olisi vähintä, mitä laitos, joka on auki ja toiminnassa, olipa siellä asiakkaita tai ei. 
hekotellaan ja osoitellaan kuin aivoja ei omistettaisi ja aikuisia ei oltaisi? 
rasismi on jotain ihan muuta kuin maahanmuuttokriittisyys. 
paperi otetaan varmaan pöydälle uudelleen, kun media on rauhottunut, kansanedustajat ovat tulleet joululomalta ja pöly muutenkin laskeutunut. 
ei ole olemassa mitään homoseksuaalisuutta. 
nostoista ei peritä mitään palkkioita tai kuluja. 
vaikka luulottelisin itselleni, että joku tekstejäni lukee, en olisi yksin. 
toki tarvitsemme rakkautta, mutta emme sellaista, joka suvaitsisi tuota bakerin iisebeliä. 
jos niin on tapahtunut, niin silloinhan pitää olla kysymys toisen facebookintilin kaappaamisesta, sillä sellaistakin tosin tapahtuu. 
myöskään ilman bolsujen vallankumousta itsenäistä suomea ei olisi. 
joo mäkään en ota jos ei joku tarjoa, tai itsellä satu olemaan. 
noh, olen nähnyt monia huonossa hapessa.. 
suomi ja me suomalaiset olemme tänään uuden tilanteen edessä. 
ei autokoulusta pyöräilijälle ole mitään hyötyä, kun siitä ei ole autoilijoillekaan hyötyä. 
ehkä on kuitenkin hieman helpompi olla elossa, sä et ole mulle luennoimassa, tossa, että en vain tekisi mitään väkivaltaista, ole rauhassa nilikki. 
ryhmämatkoilla on opas mukana, mutta ei hän ole joka hetki matkalaisten käytettävissä. 
tuntien hänet ilman mitään mahdollisuuttaa lankeamiseen. 
sukellus ei olisi ollut riittävän turvallista veneeseen noissa olosuhteissa joten sitä ei tehty. 
toisilleen niitä joskus ostetaan oli oikeaa syytä aina tai ei. 
mitä jos psykopaatti ei vaan välitä? 
tälläinen tapa auttaa ei vaan toimi, onko mitään mahdollisuutta nähdä muita keinoja ajaa asiaa? 
ja näitten hetromiesten iahnne on seivästä muistuttava halla aho, sivari, slaavilaisen kirjallisuuden tohtori, heh heh ja toinen ryhmä mitä nämä lieksan järkevät , tolkunmiehet ihailevat on äiti, sukankudonta ja tummeli heh heh kovien miesten kylä heh heh 
ei ole ollut tarvetta koskea mihinkään vuosiin. 
olen pyrkinyt pitämään painopisteen uskonnollisissa asioissa, vaan tänne tuodaan paljon muutakin. 
oletko ja pysytkö sängyssä vai? 
oli ollut arhinmäellä purnumäentien risteyksen kohdalla ja menossa kohti honkaniemeä. 
eivät opettajia todellakaan kaikki ole. 
jos ei itseään rakasta, ei osaa antaa rakauttakaan. 
ja sekään taas ei ole hyvä. 
valitettavasti dieseleiden hintataso ei ole laskenut laisinkaan, ennemminkin päinvastoin. 
mikä vittu sunkin ongelmas on? 
jostakin pitää olla jäänyt paitsi kun oli tuollainen tapaus. 
saattaa ne sonnia olla,mutta härkiä ei suomessa kasvateta . 
onhan siellä nyt muitakin kuin yksi valmentaja, ei kaikkea voi sysätä yhden miehen harteille. 
miksi ei yhtään onnentoivotusta voi tulla😯😯 
kuvittelet kai olevasi nokkela, mutta ei auta tilanteeseeni yhtään. 
vero olisi linjassa erityisesti kaupunginjohtaja m. tuonosen ja muidenkin kuntatalouden tilasta aidosti huolta kantavien ajattelun kanssa. 
sana on vapaa, ei lahkolaisten määräysvallassa. 
äitini ei juhlistanut syntymäpäiviäni koskaan mitenkään. 
kulunut viikko on nimetty rasisminvastaiseksi viikoksi. 
nuo lahkot kerää ihmisten rahat uudestikasteella mutta mitään ne ei anna tilalle. 
olihan ne ilkassa kerrottuna haastatteluiden kera. 
ai, sinäkö hyväk syt nämä terroristiteot muualla euroopassa, kunhan eivät vaan omilla kotinurkilla tapahdu. 
eipä ole huomannut sellaista viimeiseen vuosikymmeneen. 
eikö työministerimme ole näyttänyt mallia, kenen joukoissa seisovat. 
ei me silti olla toistemme kurkuissa kiinni vaan keskusteluissa haetaan kohteliaasti kompromissia ja kuunnellaan toisia. 
viihdetaiteilijota on kirkon työntekijät pullollaan 
muussa tapauksessa olisin lopettanut. 
yksinkertaisesti se on ihmeelinen alue,kaikki pitää lähteä hakemaan kaukaa keskustasta se on kaukana sieltä katsottuna,liikenne valot on jälkeen jääneitä ja aikaa voi kulua luvattoman kauan päästä keskustaan tai keskusta rantakylään. 
jos noin olisi, kysymyksessä ei olisi demokraattinen maa? 
länsimaiden perinteiset oikeistopuolueet on tehokkaasti solutettu vasemmistoliberaalien toimesta. 
jos joku saa työtä alepalkalla, toinen on edelleen työtön. 
eli molemmissa tapauksissa olisi muutama pikkasen laajempi viesti auttanut asiaa. 
juu ja tuolla kannatuksella istutaan hallituksessa .kannatuksella jota ei ole mitattu edes eduskuntavaaleissa. 
hintit ne vaan on niin herkkähipiäisiä. 
se on sallittua, se ei ole kiellettyä eikä siitä rankaista. 
olen myös vastaanottanut monia dekoraatioita. 
itse olen jollain työkokeilulla tehnyt palkka töitä ilman palkkaa, puhumattakaan mistään lomarahoista. 
melkein kaikki ovat sen kokeneet. 
mies näkee valitettavasti ne seksin kautta pelkästään vaikka kyse ei olisi siitä. 
ei se kristinuskoa pahempi ole. 
seitsemännen päivän adventismin valttikortteina on 
itsestäänkö ne luontoon muka kupsahtelevat? 
voihan se jossain tapauksessa olla, mutta omalla kohdalla se ei auta mitään. 
on siis haasteellisempaa kasata menestyvä joukkue pienemmiltä talousalueilta. 
kohta en enää palaa paikkaan jossa kohtaamme. 
meidän sähköposti on nmp.matka@gmail.com. 
myyjät olleet kohdallani hyviä, tosin kssa kiireisiä, myyjiä voisi olla siellä enemmän. 
ja ma olen löytanyt netistä kivempaa seuraa muualta, missa ihmiset ei oikeastaan edes arvostele toisiaan ollenkaan vaan keskustelee ihan asiasta kaikki ilman että olisivat aspergereja enka ma edes pida monologia siel vaan niinku muutkin vuorokeskustelua siella niinku osotetaan myötatuntoa tai ollaan hiljaaa ja kaikki vatmaan ihmettelis jos joku töksäyttelis jotaiin 
jos ei ole tekoja, ei ole uskoa. 
niille sosiaaliryhmille jotka laskettiin normaaleiksi kansalaisiksi. 
populaa on aamusta iltaan. 
se onkin kulttuurimarxismin käyttämä menetelmä, eikä se koske pelkästään kirkkoja. 
komeat olivat juhlat, ja hienoja kuoroesityksiä oli, samoin kevyempääkin musiikkia, sillä eihän juhlat ole mitään ilman hyvää musiikkia ja esiintyjiä. 
parantuminen ja ihmisen eheytyminen on uskovien mielestä aina hyvä asia. 
voi olla, etteivät espoolaiset heti opi ajamaan metron kyydissä, kun ovat niin kauan olleet ilman. 
sinä yrität nyt koko ajan viedä keskustelua pois siitä, onko moraali muuttuvaa vai ei. 
olisikohan niin, että keskimäärin tuossa iässä naiset olevat ovat biologisesti parhaassa suvunjatkamisiässä. 
woe ällyn lällyn lää, ei ihme, että tää suomi on täys aivottomia suvakkeja ja maan assiit persiillään. 
välimatkaa taitaa olla useampi sata kilometriä, mutta viestittelyyn ei varmaan haittaa? 
tuskin nyt mitkään tekstiviestit ovat syynä, tosin en tiedä oletko toista parjannut pahasti tai muuta. 
mihin ei aurinko paista 
jos kyse ei ole näkemyksen tyrkyttämisestä, mistä sitten? 
toisessa ympyräleikkaus, joka olisi enemmän tanko. 
nämä ovat valehtelijoita, onnenonkijoita, seikkailijoita tai ovat tehneet rikoksia omissa maissaan. 
nykyään en enää usko että näissä maksullisissa numeroissa on näkijöitä vaan tosiaan ovat viihdettä., josta peritään aika kova maksu. 
kortit ja paperi on katoavaa. 
mutta minkäänlaista vahinkoa ei ole tullut antennisysteemille, eikä muuallekaan. 
voi olla, että olen mielestäsi niljake. 
mutta eikös vaasan pitänyt olla ykkönen? 
yleiseti on tiedossa, että norjalaiset ovat suonistonsa suhteen terveitä. 
mutta ilmeisesti miehen kuohiminen tai munallinen nainen, jotka ovat vaihtoehtoja ei kumpikaan ole mediaseksikästä. 
uskonnolliset kirjoitukset eivät toimi, eikä niillä ole korrelaatiota todellisuuteen. 
oletin, että hän on avioliittoasiassa hyvin perinteisellä kannalla. 
jos olet kolmekymppinen niin aika lapsellinen on ajatusmaailmasi, edes rpovona tämä ei ole hauska alotus. 
en ole näiden erikoistuntija vaan sivusta seuraava pidä virustoiminta kunnossa käytä easylistejä jne. 
can ajatele pelkkää raha ja itseä, ei muuta. 
johdonmukaisesti hänellä on ollut selkeä kokemus erilaisuudestaan. 
onhan muitakin virkamiehiä muoniossa jotka hoitavat virkatyönsä ja yrittäjyyden rinnakkain. 
suomi ei siis ollut poikkeus tässäkään suhteessa. 
onko se tarkoituksellista, jotta kittilä pysyy kartalla. 
ei mikään ihme, koska ne tehdään kiinassa bulkkitavarana niinkuin moni muukin. 
silti laki on voimassa ja salakuljetus on rikos. 
ulkona on niin viheliäisen liukasta että..voi pyhä sylyvi! 
tuo on sinun ideasi, ei minun. 
autokauppa on stopissa ja kaikki on levällään, kuin jokisen eväät. 
kunhan ei ole hikipaitaa ja vielä pyyhe vyötäisillä. 
kaunista iltaa sinullekin, kuka sitten oletkin! 
ja saattaapi olla että ei enään uudempia tilaisuuksia tule tämän henkilön kohdalla.. 
ei ole enää harrastuksia, on vain jeesuksen seuraaminen. 
anarkistithan ovat suomalaisvastaisia kiihkomamuttajia, jotka ovat liitossa äärivasurien kanssa. 
hän ei vain pääsyt lähtemään koska tänään oli muita menoja. 
on täysin selvää, ettei ole kyse yksittäisestä tekijästä, vaan marokkolainen jihadistisolu on tullut maahan pelkästään valmiuteen tehdä terroritekoja. 
milloin sait viestin häneltä? 
meikäläisellä ei tuolloin nuorena inssinä ollut varoja. 
entä minkälainen vipuvarsi, kehikko +pussi käy niille, jotka eivät maahan kumarru noukkimaan. 
rock on jotain kevyttä hempeily kuraa. 
esim. mokkula, vai mikä? 
keskustan kannatus on jo kääntynyt laskuun. 
ei tämmöisiä voi mennä laukomaan pääministeri missään muualla kuin täällä hölmölässä ilman mitään seuraamuksia. 
sadun lemmikkikalallakaan ei saanut olla enää tytön nimeä. 
partnerin sukupuoli ei siinä ole ratkaiseva tekijä. 
tämä lienee jokin patmoksen linjaus, kun kumpikin vesseli on sieltä kotoisin. 
täytyy viirata aika pahasti korvien välissä jos aikaihminen pitää vaippoja heheheee..paskooko ne vielä alleen 
eikös joku sanonut että tuolla on mamuja töissä? 
joku ruotselainen on kertonut jollekin kumminkaimalle joka on kertonut rusille joka on kertonut. 
tieteellinen havainto on se, että kaikilla eliöillä on geeneistä muodostunut genomi. 
mites jos marsin pienet vihreät miehet olisivatkin ihmisiä. 
no hyvä, että on ollut rauhallisempaa. 
toisaalta opintolainahan on tarkoitettu opiskelujen tueksi ja toimeen tulemiseen, vaikka ei kai sillä ole mitään merkitystä. 
muuttuiko se ilmasto törmäyksestä johtuen vai ei? oliko ihminen syyllinen vai ei? 
toisille herkut voivat olla karkkia, toisille suolaisia piirakoita tai vaikka suklaakiisseliä. 
taloudellisesti riski ei ole iso, ellei veneeseen ole tehty juuri tietylle ankkurille mitoitettua paikkaa. 
hengellinen sanoma on tiessään, tai se on kovin ohutta. 
siinä on hassua ennen kaikkea se että kun sinne on kolikot laitettu, niin ne pysyvät siellä. 
oletko kuullut että mm myrskyt rikkoo linjoja? 
ajatukset on omia ei lainattuja. 
hänen suunnitelmansa ovat taivaitahipovia! 
minä kuuntelen netin kautta youtubesta kristillisiä ohjelmia. 
olen mukana ryhmässä, joka kokoontuu säännöllisesti kaksi kertaa kuussa, liittyy työhön mut ei olla keskenämme työkavereita sinänsä. 
vaikuttaa enemmäkin oman tahtonsa menettäneeltä, mikä johtaa kyseisiin ilmaistuihin ominaisuuksiin. 
kyllä vanha testamentti on paljon hienompi. 
ei ole muilla puolueenjohtajilla pinssiä ollenkaan. 
omassa amattissa siitä ei ollut mitään hyötyä, mutta esim lääkärit sitä tarvii edelleen. 
lisäksi kiinnittämään talot ym. 
muuta ei tarvita kuin suoltaa aivosuolen mädättämät ajatukset tänne. 
vaalit liian lähellä,joten rohkeus puuttui joltain muilta mutta ei berneriltä 
mitään ajettavuuslisävarusteita ei ole kummassakaan. 
käsittelylle kun ei ole löytynyt maksajaa. 
uskonto on vaan yksi pelastuskeino jos ymmärrys oikein pelaa. 
ulkoministeriksi pitäisi valita nainen, ei huoraa eikä lesboa, mutta ei normaaliakaan. 
jossain kokouksessa maannut lattialla ja ¨synnyttänyt¨ jotain ,kertoi muuan paikalla ollut. 
päävatulaattori juha sipilä, suoraan sanoen; hän ei ole lainkaan tehtäväänsä tasalla. 
muuta mahdollisuutta ei ole. 
jossain lehdessä oli, että alijäämä vähenee ähtärissä. 
lyhyestä sairaalaoloajasta päätellen isäsi vamma ei ehkä ole kovin vakava, mutta juoda ei kannattaisi tietenkään yhtään. 
oli se, oli, oli! 
onko tietoo mikä firma on kyseessä? 
ei ole koskaan ollut ongelmia asian tiimoilta. 
sori mutta jenni on raskaana jo toiselle. 
jos jotain niin on hajuveteni haistanut. 
ei kaavuissa ei rättipäässä.
kolmantena vaan ei vähäisempänä kiinnittyy huomio sipilän antamassa haastattelussa kesäkuussa lausumaan. 
nyt yhtäkkiäkö oletkin eri linjoilla? 
eipä tainnut olla sellaisia viisaita, jotka olisivat tuon persujenkaan jakautumisen ennustaneet. 
ja sinä et ole vieläkään kumonnut yhtäkään. 
kummallisinta tässä kaikessa yksinkertaisuudessa on se että ainoastaan miehelle tämä on sietämätön paikka, tämä tabu. 
samalla lailla ilma raosta virtaa oli luukku vaneria tai lasia. 
jos on, niin mikä? 
auttaisi, jos lakkaisitte näkemästä lapsenne jotain omistusesineenä, joiden elämään teillä on jokin kommentointioikeus. 
kyseessä on läheisriippuvainen joka ei osaa olla eikä halua asua yksin. 
taitaa se cacca tulla korvies välistä liekö sellaista kokkelia jota sniffailee.. 
sinisillä on edessään loistava tulevaisuus. 
muistatte jokainen, miten tiukka kontrolli on juuri noissa heidän lähtömaissaan suomalaisille turisteillekin, jotka sentään tuovat maahan rahaa toisin kuin nämä. 
heillä ainoa joka on oikeassa on kerhon johtaja ja muut kumartavat auliisti. 
rahaakin saa, jos on oikein motivoitunut. 
massat alkaa heräämään, joten erorintamalla on odotettavissa vaan kiihtyvää tahtia. 
mukavaa viikkoa ja ehkä ens viikolla nähdään! 
mut ne on ihan pidettyjä ominaisuuksia. 
näitkö kun tarja ja irja istuivat vierekkäin posket punaisina etupenkissä 🤗? 
naurettavaan mitä tossa jo sanottiin ym. ym. 
taso on laskenut eikä ilja viitsi enää panostaa kun lukijat ei maksa. 
tee sinäkin itsellesi jotain ! 
ja jos kymmenen käskyä olisi ainoa moraalinen ohjenuora, mitään väärää ei olisi tapahtunut. 
ei ole väliä, onko se eriävä tai myötäilevä. 
eikö ole tyhmää uskoa tyhjyyteen? 
valkoisena heteromiehenä oleminen on nykyajan suurin rikos. 
tämähän on aivan normaalia kokoomuksen ja kepulien toimintaa. 
en ole suinkaan ainoa adventisti, joka juhlia viettää. 
tämä on trollille liian vaikea kysymys, mutta muut varmaan arvaavat asian oikein. 
olen kysäissyt mutta en ole vastausta saanut. 
kunpa me uskovat tulisimme täydellisiksi. 
missä on ne rauhaa ja ihmisoikeuksia rakastavat muslimit, jotka taistelevat näitä moskeijoiden hirmuhallitsijoita vastaan? 
jos ei osaa kohdata ihmisiä henkisellä tasolla tilantessa, niin ei sillä ääneessä pysymisellä ole mitään merkitystä. 
ei siinä ajassa tosiaan kerennyt isoa hallia imuroida hitaasti ja huolella, vaikkei kukaan olisi työaikaa syönytkään. 
tällaiset älynväläykset oikein houkuttelevat maahamme radikaalin islamin kannattajia ja oikein houkuttaa toisen polven suomalaisia mamuja liittymään isikseen. 
jos se ulosmitataan sitä ei vaan huomioida tulona.. 
nyt nekin ovat peruuntumassa. 
kun viimein pyysi eroa ja ne syyt jotka tuli todella puun takaa kävimme läpi ne kohta kohdalta. 
usein saatta olla, jos jollakin on erilainen näkemys, on hän joko kurppa tai valkoritari. 
toisilla kädellisillä, joilla vastaavaa puhekykyä ei ole, ei ole myöskään tätä ruokaan tukehtumisen vaaraa. 
välillä puuhia, välillä huilia. 
sen kautta pohjoismaat viestisivät, että maailman suunta voisi olla toinenkin – ettemme alennu vastakkainasetteluihin. 
minulla on ensin mainitusta vielä muutama sivu lukematta ja jälkimäinen odottaa seuraavaksi lukemista. 
moni tuli sodasta jalkapuolena, henkisesti häiriintyneenä, kuka mitenkin, tai ei tullut ollenkaan. 
ihmettelen, että protussa ei ole tehty sisäistä selvitystä. 
ei tarvitsisi olla palkkatöissä hoitamassa rikkaampien rahoja, mikä ei tietenkään ole kovin kannustavaa. 
olisihan hänellä mahdollisuus mennä toiseen suuntaan ulkoiluttamaan koiraansa, jos ei halua tulla lähelle mun koiraa. 
sillä oli sitkeä yritys, kolme kertaa täytyi poistaa. 
mielenkiintoista nähdä, mikä on rajoitus clipin pituudelle. 
kuinka te nyt jälleen turvaudutte noihin heikkoihin ja srkeisiin alkuvoimiin ? 
se ihminen ei ole osaa välittää kuin ei mun herjaakaa. 
jos tarkoitat uskontunnustuksilla kirkkojen litanioita, niin sellaisia et tule koskaan tarvitsemaan. 
vesialueet ovat omia kiinteistöjään, joiden omistus voi olla mökkiläisellä tai ei. 
hätäistä touhua kun palkkataan.juuri ei kerrota mistään.
vai olisiko kyseessä peräti suomen kyseessä ollen kristinuskon ja islaminuskon jumalien yhteispäätös? 
luulisi ihmisen, joka on ollut vuosia koti ja kouluyhdistyksessä aktiivisena, tämän tietävän. 
iranissa isis iski naiseksi pukeutuneina, mustat kaavut yllä. 
kappas vaan, niin tuo netti väittää. 
tapana on ollut laskuttaa vaalikylästä kaupunkilaisia. 
hän on erehtynyt syömään vaippansa ja vaihtamaan lääkkeensä. 
emme me voi sille mitään, että olet noin katkera, kateellinen ja kaunainen persuja kohtaan. 
suurin osa ihmisistä ei ymmärrä pyhiä kirjoituksia. 
olin takapihallani kävelemässä kun näin taivaalta leijailevan pienen untuvaisen höyhenen joka pyöri hetken aikaa ympärilläni. 
satudarah mc ja taharrush gamae on vaan mukavaa monikulttuurista pöhinää. 
alueella on valmiiksi tiet, voimalinjat eivät ole kaukana, vapo voisi olla tarjoamassa kunnossapitopalveluja olemassaolevilla korjaamoilla, toimistot ym. 
elämä oli rauhaisaa ja leppoista, toisin on nyt. 
tämä luku on kuitenkin lehden painosmäärä. 
mistä sai idean tuollaiseen taloon? 
ei vaan sinä olet. 
oletko mitään muuta kuin typerä idiootti? 
ainakin shiialaiset ovat jo ilmaisseet huoliaan moskeijaan liittyen. 
yhdessä ollessa voi sitten olla niinkuin kuvailit. 
kas kun ei helsingin piispa. 
siksi on ollut hyvä syy epäillä, että ylläpidolla on jotakin yhteyttä tuohon spämmiin. 
itse sanoisin että kristinuskon vahvuus on ollut paradoksaalisesti sen tietynlainen heikkous. 
tietysti uusia on keksittävä koska yhteisillä varoillamme toimivat. 
talon sisäpuolella olevilla ei ollut minkäänlaista hätää. 
siitä on sen verran näyttöä maailmanlaajuisesti, että aika patterin välissä olet elänyt ellet ole tietoinen miten muslimit kohtelevat naisiaan. 
mikä on se syy ,että olisit oikeutettu tällaiseen erikoiskohteluun. 
luonteva yhteistyökumppani olisi viidesläinen herätysliike, mutta sekään ei nyt ole oma kirkkokuntansa. 
onko tämä painajaista vai harhaluuloa? 
eikä heitä liioin ollut muualla kuin venäjän tiltujen aivoissa! 
koska tilanne ei ole hallinnassa ja meitä uhataan ihan todella, on otettava kovemmat keinot, joista valitettavasti kärsii myös jihadismiin syyttömät islaminuskoiset ja jopa todelliset pakolaiset. 
tai mites tuuliperäsin, onko itämeri sen verran pieni lätäkkö ettei ehdi saada säätöihin ennen kuin kun ollaan jo perillä? 
yleensä hormit eli savukanavat ovat ylhäältä auki. 
olivatko he oikein painettu tehtäviinsä seurakunnassa? 
työttömyystilastojen valehtelulla on tietyt tavoitteensa ja on helppo valehdella, kun muuta ei mokukaan voi osoittaa. 
kok/demujen ylimielinen johtoduo ei ilmeiseti ole enää puheväleissäkään muiden paikallispoliitikkojen kanssa. 
ainakin urheilupiireissä kyseinen kulttuuri tuntuu elävän vahvana. 
toinen tekee aina samat kirjoitusvirheet ja toinen ei. 
ison tien toisella puolella on el mirador, jossa primark on. 
onko minnas dreams blogia enää olemassa? 
seka siis kun vaaryydella hyokkaajista toinen menettaa silmansa ja toinen kiveksensa; 
suomessakin on ollut tarpeen sytyttää tuli hellaan joka ainut lauantai aamu myös joskus, ihan välttämätöntä. 
ei minulla ole homoutta eikä homous ole tarttuvaa. 
urheilusta ja pelikulttuurista en tiedä, kummaksi, rauhaksi vai sodaksi, muslimit sen mieltävät. 
ja pyhän hengen osallisuus olkoon sinun kanssasi. 
totesin vaan että sellaisia miehet on. 
li hippiäisestä kun ei ole vastusta kenellekään noista. 
oli myös alkuseurakunnan lyhyt uskontunnustus. 
eli sinun mielestäsi kaikki jotka eivät ole suvakkeja ovat rasisteja? 
onko sillä väliä saiko salonen potkut vai eikö saanut. 
taas joutu naiseen pettymään, ollaan tapailtu nyt jokusen aikaa, ja se pyyti multa rahaa. 
haju leviää toisinaan koko taloon. 
laista ei ole muuttunut mikään kohta. 
nyt siihe taakse korun vieree on noussu semmone patti. 
ei vanhimmat mitään luvanjakelijoita ole. 
kavereitani on gambiassa ja heidän lomansa jatkuu vielä kaksi viikkoa, jos ei tule jotain yllätyksiä. 
no,ei kyllä ole kallista?
voittaakseni hänen omikseen juutalaisia olen ollut näille kuin juutalainen; voittaakseni lain alaisina eläviä olen näille ollut kuin lain alainen, vaikka en olekaan lain alainen. 
menora on täysin raamatullinen symboli, toisin kuin daavidin tähti, se ole mikään juutalaisuuden symboli. 
ihmisiä ei ollut ennen heitä. 
itsemurha on kohdallasi ainoa ratkaisu, mutta se ei kaltaiseltasi luuserilta onnistu. 
se on hienompi niin. 
minulla on kuvaton profiili mutta tekstiä paljon. 
liha on kuulunut päivittäiseen ruokavaliooni koko ikäni. 
ja mikä ihmeen onni siinä työllistymisessä on? 
suemen lait koskien kansanedustajia ja puolueita nyt vaan sattuvat olemaan sellaiset että ryhmistä loikkaamiset ovat mahdollisia. 
kaikilla on tarve päteä toisille keskenään eikä kenelläkään ole oikeita vastauksia. 
uskallettaisko tehdä yhtään mitään, kun on ne kansainväliset sopimukset ja kaikki. 
suomalaista tangoa voi tietenkin tanssia kaikkiin tangoihin ja näihin on tyytyminen jos ei osaa muuta. 
meillä perhehuone joka oli ihan siisti. 
loviisan vetovoimatekijäksi ei kannata julistaa luonnonläheisyyttä, koska kaikki kaupungin metsät alkaa olla hakattu matalaksi! 
nato ei takaa mitään muuta kuin sotimista kaukaisissa maissa. 
ei tässä mitään jaloaja päämääriä ole. 
jakautuneen puolueen kanssa on tultava toimeen vaalikauden loppuun saakka tai sitten ei. 
iästä paikat eivät ole kiinni. 
ja siit eikös se ollut siihen aikaan niin ettei pelkällä henkkarilla päässyt laivaan vaan passi piti olla vaikka ei tallinnaan astunutkaan maihin. 
kottarainen on seuralintu, se ei pesi yksin mutta pöntöt ei pidä tietenkään olla aivan vierekkäin. 
kun runkkaat varaa siis kertakäyttöiset nenäliinat tai talouspaperia tms lähelle johon on helppo siivota roiskeet pois. 
niistä ei ole yhteyttä minkäänlaisiin muihin kameroihin ja olivat kuusessa syvällä mökkiläisten tontilla ison hankopinon takana. 
kansojen sarjamurhaaja lenin putin stalin on lopetettava. 
suomi kun ei ole afrikka, ei aasia. 
ketään ihmistä ei ole luotu pahaksi eikä huonosti käyttäytyväksi. 
silti keskokoomus on proletaarille kaikkein haitallisin puoluemuoto, kuten hillbillykokoomuspersutkin lahtaamassa rahvasta. 
monet ovat menneet halpaan ja viattomat ihmiset ovat joutuneet kärsimään. 
valintakysymyshän tuo abortti pelkistettynä on, ei sen syvällisempää. 
rotat on rottia, vaikka neuvoksen viitassa kulkevatkin. 
kokkola on mukava pikkukaupunki, myöskin talvella, vaikka talvella täällä onkin hiljaisempaa, mutta luonto on kuitenkin ympärillä täällä kokkolassa. 
suosittelen käymään ksamilissa turkoosin väristä vettä ja mahtavia rantoja. 
mielestäni naisen rinnoissa ei ole mitään erityistä, mitä pitäisi näytellä. 
olisi noloa, jos suomeen tulisi presidentti, joka ei ole muistanut pohtia natoa. 
lestadiolainen siipiläon sairas yksilö, taidat olla kullanmuru lestulle?
olen pikkuisen kateellinen niille miehille joilla on kaunis pieni thai vaimo sillä tuollainen pieni rusketus on mielestäni kauniimpi mitä tämä suomi naisten valkoinen ihon väri. 
mutten yhtä välkky, ku isaac newton 
metakeskustelu on kai keskustelua keskustelusta ja ilmastonmuutosmetakeskustelu on keskustelua ilmastonmuutoskeskustelusta. 
nykyinen ryhmäpäälikkömme on ollut hommassaan pian vuoden, eikä ole puhunut minulle sanaakaan. 
te teuvoinenne olette jo osoitaneet keitä olette. 
usein kyllä on perää noissa vanhoissa sanonnoissa kun ne tulee kokemuksesta. 
no yleensä ne paloi liikenteessä ollessaan, ei parkissa. 
heille onkin suuri ongelma päättää mikä osa lakia on voimassa ja mikä kumottu. 
olen käyttänyt tablettimuotousta mäkikuismaa vuosia ilman mitään sivuoireita. 
kamat hehkuu kuumana niin kulutus on jotain muuta. 
mitä kriteerejä teillä on ollut kasvattajalle eläimiä hankkiessanne? 
ei, tämä ei ole rasismia vaan asian toteamista. 
seitsemännen päivän adventistit ovat opetuksessaan vähän kahden vaiheilla. 
ficicopy jutussa ei ole mitään jäänyt salaisuudeksi. 
miten olisi rakastaa luontoa ja luomakuntaa, kiittää ruuasta ja taivaan rannasta. 
pahin virhe on tuo maatila lentokentän vieressä. 
ne pysäköidyt autot eivät ole mitenkään häirinneet liikkumistani. 
mika myllylä teki itsemurhan, mutta pääasia on se, että esko ahon omatunto on puhdas. 
onko normaalia että kissa oksentaa jatkuvasti. 
molemmat ovat rasistisia suomalaisia kohtaan. 
kristitty on ennen kaikkea armahdettu syntinen. 
joka merkillä kyllä pitäisi olla tuolle kelille suksia. 
minullakin oli lapsena usko, joka perustui vanhempien ja ympäristön tulkintaan. 
minua ei katkeruudessa rypeminen viehätä, oli rypijänä kuka tahansa, mutta innostuksensa kullakin. 
tyhjä tyhjän inttäminen ei ole mikään todiste. 
oppilailla ei siis ole perustietoja ymmärtää mitään kromosomijuttujakaan. 
niitä on kai ollut useita ja tulee olemaan? 
en ole tuollaisia kirjoittanut. 
lajin sisäinen muuntelu on totuus, mutta evoluutioteoria on satua. 
nuo peltiautot kuten tuo pössl ovat käteviä käyttää mutta niissä ei tilaa ole samoin kuin varsinaisissa matkailuautoissa. 
toi ei todellakaan ole totta. 
mutta onko tämä minun vietti kuitenkin sellaiseen tehty? 
miksi valehtelet koko ajan että sinulla on ne? 
koko ohjelmarunko olisi pitänyt tuottaa monipuolisempana eikä vaan toisiaan seuraavina tappeluina. 
hänestä en osaa sanoa olisiko tässä jotain muuta. 
uskotko tosissasi, että et ole hakoteillä? 
siinä ei ollut mitään asiatonta , olisitte poistaneet vain ne kommentit mitkä olivat asiattomia? 
olenhan mies isoilla ämmillä. 
lisäksi ubuntu ei ole sidottu win peleihin, vaan sille on natiiveja pelejä ja sillä voi pelata myös pleikkapelejä. 
mulla ei ollut enää mitään herkkyyttä toisten tunteille ja elämäntilanteille. 
eri mieltä oleminen ei ole vihapuhetta? 
mummo tammela oli perheen sovinnollisin ja vapaamielisin. 
en rehellisesti voi sanoa että oltiinko silloin pyhempiä. 
monet maat, jotka ovat vastaanottaneet paljon siirtolaisia, menestyvät. 
jos olisi kelvannut, niin tokkopa aiheesta olisi ollut tarvetta mutista, vai mitä luulet? 
oven avaaminen on totuuden puhumista. 
ja viikkokausien kykkiminen toriteltalla, ilman mitään toiminnallista suunnitelmaa. 
vanhassa testamentissa ei juutalaisilla ole yhtään ainutta naisjohtajaa aika selvästi nainen on miehen vallan alla. 
no mitenkäs ne natomaat joilla ei ole omia ilmavoimia. 
usko/uskonto ei ole suomalaista kansanperinnettä vaan miekka sivityksen rikollisuutta. 
nerg tietää ne kaikki, hysykää häneltä 
mitään varsinaista syytä ei ole arvottaa yhden työtä toisen hommaa arvokkaammaksi. 
mutta siellä syy on halpuus ja yksinkertaisuus. 
palon syyksi laitettiin halkeama savupiipussa, olin lämmittänyt taloa puilla, ja piippua kuvattiin ja halkeamaa haettiin, vaan mitään ei löytynyt. 
hän on sotiin syytön.” 
ei varmasti löydy, ovat jotain sekoituksia, kuten bernerkin, jolla on suomalainen puoliso. 
viljelee ko. pikkutilan maita, kenelle, leskelle jolla hallinatoikeus kaikkeen, vai jakamattomallae pesälle kuuluu viljelevän osakkaan maksaa vuokraa maista? 
ihmiset toljottaa toisiaan ja jotain kirkkoa laumoittain, ei sellainen tuo oikeaa rahaa. 
kukaan kohta edes muista että mattila on ministerinä koskaan ollutkaan. 
paras olla ihan omissa maissa, mars mars saudeihin, yms, ei kaivata! 
ennen vanhaan se ei ollut mahdollista, koska ihmiset olivat niiltä paremmin turvassa. 
eikös se ollut sama saumojen tiivistysaine ongelma kuin mm. oli fordeissa. 
hyvä teoria ei ainoastaan seitä olemassaolevia havanitoja, van se pystyy ennustamaan sellaisia, joita ei ole vielä kyetty havaitsemaan. 
ei lapualaista muuta mikään ainakaan vatvomalla asiaa paikallisessa lehres. 
ollaan otettu ja ja iho on kuulas. 
teidän entinen osatotuutenne vasurit on siellä pienten joukossa eli ei heilläkään ole suurta sanaa sanottavanaan niin miten ajattelette saada suuremman osan kansaa teitä kuuntelemaan? 
mikään smithin ennustuksista ei ole toteutunut. 
toinen mahdollisuus että koneen liitäntäjohto on jostain lähes poikki. 
oletko kumpi petetty puoliso vai kakkonen? 
jos on ollut suurentuneita imusolmukkeita, otettiinkin heti biopsia/ näkyikö ultrassa heti ? 
juuri tuollaisia kaikki kurpat sit varmaan aina ovat.. ;d 
vapaa keskustelu on ihan muuta, , 
se on sattumaa, kuten kaikki muukin. 
atlantis ei ihmisiä kiinnosta, satu mikä satu. 
miksi posti on olemassa? 
ykseyshelluntailaisuus on aika lähellä areiolaisuutta, eli heillä ei ole kolminaisuusoppia lainkaan. 
olen lahjakas omassa ammatissani vaikken ole siitäkään melua pitänyt. 
tämä salon perheen omistama lehti on kokoomuksen moukari& kivipora. 
lainalla on tietty hinta, jonka olette sopineet. 
julkinen terveydenhoitoketju, jossa on myös ennalta ehkäisevää terveydenhoitoa, on ollut yhteiskunnan hyvinvoinnin peruspilareita, kun palvelut rahoitetaan yhteisesti ja tarpeiden mukaan, tästä on kaikki hyötyneet, ja tämä on tuonut kokonaispääomaan kustannus säästöä, joka ei vältämättä näy tilastoissa. 
pääasiassa toisilta naisilta tietenkin ja womanizereilta. 
missään maalaisessa ympäristössä ei ole ollut mitään koiraveroa saati koirapuistoja. 
ei se aina ole aivan noin yksinkertaista. 
meissä jokaisessa on ne kivikauden ihmisgeenit vielä vahvoina. 
ja räksy jatkoon, voi että on niin hienoa ! 
kohta ei kukaan aja autoa. 
taas on markkinamiehet asialla olleet ja kivat biisit 
juttusi ovat kuin kakaran kirjoittamia. 
valitetaan vaan, ollaan sitämieltä että jonkun muun pitäis järjestää kaikki ja ilmaiseksi! 
jospa tämä viestienpoisto johtuu kunnan komeljanttarista,ku muissa kunnissa ei kyllä poisteta nuin paljo.eikö se ole ottanu ittele kohta kaikki päätöksen teot ym.asiat. 
potilasta on hoidettava yhteisymmärryksessä hänen kanssaan. 
näin ei kuitenkaan ole. 
hän ei halua nädä ja kuulla mitään töissä, eiköse ole tullut päivänselväksi viime vuosien aikana 
onko isällä nyt kaikki hyvin? 
ei ole mitään anteeksi pyydettävää! 
kuinka moni nainen on ollut sinusta koskaan kiinnostunut? 
kyse ei ollut vain nimien antamisesta, kuten kieroilet. 
sosialismissa ei ollut työttömyyttä, mutta kukaan ei tehnyt työtä. 
vai onko tämä sinulta jotain pilkunnusasua, millä ei kukaan muu kuin sinä viisastu. 
onko tämä sitten puolto keskittämiselle vai ei, sitä en osaa sanoa. 
opettajalla oli lisänimet lähes kaikille oppilailleen lukuunottamatta silmäätekevien lellilapsia. 
petteri orpon ”ovet auki” doktriini 
kuten sanoin, heillä on hyviäkin ajatuksia, mutta jostakin syystä kd on leimautunut lähinnä helluntailaisia lähellä olevaksi liiikkeeksi. 
se on asia joka seuraa ihmistä syntymästä hautaan. 
myöskään natoon ei ole vaikutusta. 
oliko se nimeltään joku usko keinolonkka tai ainakin jotain sinnepäin. 
ei ollut puhelinta avopotassa jos sitä sattui joskus pitämään vahingossa päässään, mitään soittimia ja kameroita prätkissä ei ollut niinkuin nyt. 
bordelli oli ennen sotiakin siellä, se oli vanha riihi, jonka oli maanviljelijä hylännyt. 
ja onhan siihen jonkinlaista terassia kyhäilty myös. 
ei sulla mitään sijoitettavaa ole, olet joku tyhmä psyyke sairas luuseri joka vetää psyykelääkeitä ja tuhlaa yhteiskunnan rahoja, mä tunnistan sinun kaltaiset valkolais vajakit, kuvittelette olevanne kaikkija muita kansoja parenpija, vaikka duunii ettei ois tehnyt päivkään, dokaatte ja kulutatte yhteiskunnan varoja 
ole kerrankin mies, heitä hanskat tiskiin ja pyydä kansalta anteeksi. 
kun tuhnutalli menestyi suomessa, niin kaikki terot oli kuorossa toitottamassa että kyllä tuhnu on ylivoimainen. 
nukkua pitkään ja olla vaan ja rahhaa tulee. 
laitan itse joskus aloituksen, jos ei ole mielssäni olevasta asiasta silloin jotain ketjua. 
eihän tässä ole naarmuakaan , nokka ehyt, naama normaali. 
tiedotushan on ollut sellaista kuin on ollut. 
onko tapaamispaikkoja ja tai netin kautta? 
mutta bonuksena toisen hajotessa tarjolla on redundanssia. 
mitä ihmettä tää höpötys on jostain maalauksista. 
itse en ole uskovaisesta kodista. 
ei kai kaikki lakimiehetkään ole epärehellisiä, mutta liian monet kyllä ovat. 
voisitte tekin joskus maalaisjärkeä käyttää! 
tällä rakennuksella on jo ikää. 
naapuria vaan olisin auttanut asiassa. 
kuinka usein muslimit ovat tunkeutuneet eurooppaan ja kuinka usein taas euroopplaiset muslimimaihin? 
onko sinut todettu syyttömäksi talousrikoksiin? 
minua nolottaa kun kellään muulla meidän luokalta ei ole alkanut murrosikä, eli olen ensimmäinen. 
maaseudun harvennettu poliisikanta on saanut kaninkolonsa pääkaupungissa, siis ne jotka eivät ole saaneet kenkää syystä tai toisesta. 
ei stalinin pelko suomen suunnalta ollut lainkaan aiheeton. 
muuta pois, jos et kestä normaaleita elämisenääniä. 
on siinä toiminnassa kuitenkin joku tavoite. 
onko tossa perustelussa mitään järkeä? 
täyttä puppua, laitoin kaikki metodilta tulleet postit poliisille. 
vaan emmehän me pölvästit ymmärtäneet, ettäpullan päällä olleet herkullisen näköiset mansikkahillot olivat kylläkin herkullisia mutta enemmänkin mansikkavelliä kuin hilloa! 
apunen saoi hyvin persuista, sanoi että persut eivät ole ilman soinia mitään, eihän spede showkaan ollut mitään ilman spedeä! 
ei ole tarkoituksenmukaista vähentää kansalaisten kielitaitoa. 
rikollisjärjestö taas asialla ja valtio ei voi mitään? 
en ole onneksi itse koskaan saanut, ainoastaan poikakaverilta ja ne ovat sitten olleet ihan tervetulleita. 
mun kohdallani on aina kyse yksistään ja pelkästään ulkonäöstä siis aina. 
ei määräänsä enempää tuollaista touhua kukaan jaksa kattoo, kun ei saada viranomaisia lopettamaan ns. telttainvaasiota. 
moni työssäkäyvä kituuttaa, että saa jotain lapsilleen, näille pitäisi kaikki olla ilmaista. 
muut kiinteistöt ovat rupusarjaa. 
sinä et nyt näytä ymmärtävän että kirkko on juuri ne uskovat eli kirkko on uskovaisten yhteisö eli seurakunta. 
lähteny,sama nähtii ei vastaanottokeskukselle ja ei palautuskeskukselle mielenilmaisussa torilla ei pahemmi ollu porukkaa,kaikki vaan venaa kyllä joku muu tekee sen minun puolesta ja maataa sohvalla. 
ainahan täällä voi olla täysi ikäinen vaikka olisi sinun ikäinen. 
hengelliset yhteisöt eivät myöskään ole mitään autuuden kehtoja. 
olemme menossa pyhän puolelle ja puhutaan parannuksesta. 
venäjä ja kiina kartoittanert kuuta, onko tarkempia kuukuvia kohteesta tai onko se peitetty kuuperäkankaalla? 
ei turun yliopistolta, mistä niinistö “valmistui”, ei muista yliopistojen kirjastoista, ei oikeuslaitoksista, ei mistään. 
se tapahtui aikana ennen uskonpuhdistusta joten koko luterilaisuutta ei edes ollut olemassa. 
saammeko tehdä syntiä, koska emme ole lain alla, vaan armon alla? 
yleistän että kaikki on kusettajia koska se on itsestäänselvä asia niille jotka vähänkään ymmärtävät jotain ihmisen rajallisuudesta. 
enemmän hyötyä kirjoitussuojauksesta olisi kuin tikun sisäisesti kryptausohjelmasta. 
siinä ei ole ollut pienintäkään aivotoimintaa. 
ylpeänä sanoivat että kaikki tulee maista valmiina. 
miksi edes mitään tuohon suuntaan etenevää ei ole mainittu vertaisarvioituja artikkeleita julkaisevissa tiedelehdissä? 
laitetaanpas se korkki kiinni ,keskellä päivää tällaista tekstiä. 
hän istahtaa hajareisin yläselkäni päälle. 
ei, vaan sillä suunnalla damaskosta, jossa oli terroristien asevarikko, jonka suunta oli nimenomaan israel. 
kaikki uskonnolliset ryhmittymät eivät tapahtumiin kuitenkaan uskoneet, mikä on äärimmäisen hyvä asia, koska muutoinhan uskonnoista olisi tullut yhtenäisempiä ja uskontojen hävittäminen tulevaisuudessa olisi ollut entistä vaikeampaa. 
mitä ne kaks ilahduttavaa hommelii on?? 
phutaanko me samasta talosta? 
näin ei tietenkään tarvitse olla kaikkien kohdalla, eivätkä itseriittoiset ihmiset sen huonompia ole. 
nurmikkokin niin hyvin hoidetun näköinen, että liekö kyseessä golfkentän reuna. 
tosin onko siinä tolkkua sittenkään on toinen kysymys !! 
viikonloppu on pyhitetty rentoutumiseen. 
miksi naisen ei pidä miettiä raha asioita, jos rahaa ei ole niin ei voi ostaa. 
kuka tai mikä on agno? 
vai oletko aina ollut natsi? 
näin pienellä maalla ei ole varaa elättää, ja miellyttää vierasmaalaisia. 
kuvan levittämiseen kansalaisilla ei ole mitään tarvetta, poliisi muistuttaa. 
onko sinulla puolisoa, ja jos on, onko suhteessanne ollut fyysistä satuttamista ja väkivaltaisuutta sinun taholtasi? 
ennen tapailua olisi esim. tekstiviestien vaihtoa yms. ilman fyysistä tapaamista. 
siis eihän täällä ole mitään kuvia siitä fordista. 
kautta maapallon olemassaolon on täällä ollut suuria ilmastonmuutoksia, viimeksi meillä täällä taisi olla veiksel. 
eivät todelliset kristityt kirjoittaisi noin panettavia viestiä edes ateisteista. 
rappeutunut ateisti ei ymmärrä, että näillä olisi mitään eroa. 
mitä maailmassa on jos maailmassa ei olisi eurooppaa ja euroopan unionia ? 
pekonia, kaalia, makkaraa ja porkkanaa on lähes joka viikko ruokalistalla. 
kahdeksas uhri on uskovien elävä uhri. 
onko niin karvas pala nieltäväksi että toyota tekee muille tekniikan? 
elämä on kipuja elämä on särkyjä. 
kenties ei enää koskaan ole toista mahdollisuutta raamatun totuuden avaamiseen? 
sivusto ei ollut ennestään tuttu. 
täällä ei ole pahemmin todistajia ollut puolustautumassa, vaan hän on saanut aika vapaasti meuhkata. 
usko ei minusta ole täyspäiväistä suorittamista, minulla on elämä, jonka luojani on minulle antanut. 
ei olla samassa koulussa, mutta silti ollaan tunnettu toisemme muutaman vuoden verran. 
pölyä ilmassa auringon valossa. 
ei ihme, että uskovaisleikkisi ei uppoa keneenkään. 
kuten lähellä sijaitsevassa suurkaupungissa kuulemma onn 
näissä keskusteluissa ei oikein ole järkeä yksilöimättä tuon enempää. 
vaihtuuko fingerprint, jos joka päivä poistaa ja asentaa uuudestaan selaimen? 
suurin osa ahdistelijoista oli poliisin mukaan turvapaikanhakijoita tai maassa laittomasti oleskelevia. 
nyhtökristitty, siinäpä olisi monenlaista keskustelunaihetta sanan merkitykseen. 
sitte sä heräsit jussin kainalosta, tyyny oksennuksessa. 
kävelykatu on ollut kesälomakaupunkiemme vilkkainta osaa, myös pienemmissä kaupungeissa ja meillä se on ihan pystyyn kuollut. 
olisiko hyvä vinkki stadin maksullisille avata haarakonttoreita maalle. 
velat olikin firman velkoja, samoin talo oli firman omistuksessa. 
olet taas ollut sukkahousukaupoilla? 
mutta ulkoinen kaaos ei minua mitenkään haittaa, minulla on tarkkaan harkittu syy, miksi esm kotini on sellainen kuin on. 
kun korvat ja silmät on sidottu ja henki salvattu, ei vanhat jäärät kuule eikä näe tai haista mitään. 
nuo ovat vain ominaisuuksia, jotka ovat seurausta elämästä. 
mitä enemmän suomessa on asukkaita, sitä vähemmän on rahaa jaettavana. 
vaikka ne ovat oikeasti heidän omia mielipiteitänsä. 
sillä te läskejä olettekin. 
vehkeet ei pyöri ilmalla, järjestelyt ei ole ilmasta jme. 
kuka heidät tappoi kun siellä ei ollut suomalaisia kuolemanpartioita? 
siinä kijoituksessa jäsenistöä kehotettiinkin olemaan tottelematta viranomaisia, vaikka henki menisi. 
useimmat naiset vaan on semmoisia. 
lieneekö kanervan historiantuntemus millaisissa kantimissa kun tuollaisia ehdottelee? 
itsekin on oltu joskus nuoria. 
helluntailaisuuden palstoilla on alkanut viritä keskusteluja, mitä on usko, mitä on pyhitys, jne. 
hyvä akustiikka on yleensäkin silkka markkinointibluffi. 
pitää mainostaa kotisivuosoitteella töitään,niin ne muutkin mainostaa. 
kitaramies on palannut iltarukouksensa pariin. 
kakkosautoina, pelkästään vaimon kaupunkiajossa, työmatkat ja muuta pienempää matkaa. 
aika yksinkertainen tyyppi kun nauraa omalle kirjoitukselleen. 
tuossa kohdassa en ole ihan samaa mieltä. 
silti hekään eivät käyttäydy kaikkia kohtaan narsistisesti. 
varo vaan jotteivät sarvet kasva niillä kun on noissa porukoissa siihen taipumusta. 
siksi ei ole enää kun naapurit. 
osa halvemmista on enterotabletteja ja osa ei ole. 
se onko se ongelma vai ei riippuu kokonaan siitä, kuka on häiritsijä. 
enpä nyt vaan usko, että tuo on keksitty juttu. 
kustannuksia on valtiovallan toimesta pienennetty joten se ei pitäisi olla ongelma. 
****jo pidemmän aikaa olen todennut, että jotain normaalista poikkeavaa siellä tehdään. 
se on sittemmin muuttanut nimeään sinisiksi. 
suomessa eri standardit matuille ja suomalaisille. 
ja varmasti moni muukin, kuuntelen laajasti kaikkea. 
on kuule aivan,sama missä asuu jos tiettyyn seuraan haluaa ei ole asuinpaikalla merkitystä tänä päivänä. 
se on vanhaa mallia, mutta toimii oikein hyvin. 
peitettynnä, voita päälle heitettynnä; onko lusikat ääressä,maitokupit vieressä? 
toisesta tykkäämisellä ei ole mitään merkitystä. 
monessa pienessä yhtiössä se onkin enemmän luottamustehtävä, kuten taitaa olla päivinkin tapauksessa. 
paavius katolinen kirkko ja siitä eronneet kirkot. 
silti molemmissa maissa kirkon jäsenmäärä laskee suurin piirtein samaa vauhtia. 
mihin on hävinnyt stephan dietz, kaarlo ståhlberg, tatu tarkka ym? 
muija ei ole ollu töissä ja jarska ei ole pankissa käynyt. 
tuolla niitä on pupit pullollaan. 
kaikkia ei ole ilmoitettu verottajalle niin kuin kuuluu. 
palopommeja ei mukana ollut yhtään. 
ja vieläkin joku taksari kuvittelee automaattisesti että mikäli ei ole sinistä kauluspaitaa ja keltaista kupua katolla, niin silloin automaattisesti autonkin täytyy olla likainen ja vaatteet paskasia. 
onko se jokin henkinen sairaus? 
työtönhän se ei oo, vaan tekee hommia esim hesarille. 
siihen tottuu kummasti, kun useampi kässäri on torjuttu. 
pidetään luonto siistinä ja valitaan ekologisia tuotteita. 
tämä ei ole mikään keksitty tarina, minun elämässäni on ollut kymmeniä sellaisia tapauksia kun on näin käynyt ja monien muiden uskovaisten kanssa. 
mutta en sitten kehdannut, kun ympärillä oli muitakin. 
koko asiassa ei muute ole oltu yhteydessä valtionvarainministeriöön, jossa ei kuulemmea ole mitään suunnitelmia liikenneverotuksen muuttamiseksi. 
toistaiseksi on tullut vastaan vain erilailalla huohoja autoja joiden mikään huonous ei oikeastaan ole liittynyyt moottoriin. 
farkut ovat ok, miehillä lyhythihainen kauluspaita ja yksivärinen ohut pikkutakki. 
petoniauton kuski laski panomiehen avo kuplaan reilun kuution petonia. 
jos meiltä uskontoihin kriittisesti suhtautuvilta ihmisiltä ei voi vaatia asiallista käytöstä, eikö voi uskovaisiltakaan? 
haukkumasanat ovatkin nimettöminä näillä palstoilla. 
oliko kiva putsata kenkiä ripulista? 
vaikka ovathan jotkut noista tulijoista itsekin monen sukupolven serkusavioliittojen jälkeläisiä, eli ei mitään penaalin terävimpiä hekään. 
lehdessä oli uutinen, jossa esittivät ymyrösuista piikkiruista matoa ihmisen sukulaiseksi. 
me viisaat essolaiset emme oikein ymmärrä mielipidettäsi, joten voisitko hieman avata ajatuksiasi meillekin. 
niin paljon kun sielu sietää ja on järkevää. 
ei se niin ole, että kristityt olisivat kokoontuneet juutalaisessa temppelissä. 
ero ei ole kellekään helppo. 
ei voi persupolitiikka ihan pyöriä sinisiä haukkuen, täytyy olla muutakin. 
kristitty ei ole syntinen eikä tee syntiä. 
olipa sinulla tukenasi usko tai ei, sinun on pystyttävä käyttäytymään asiallisesti. 
jos emme siedä edes islamia joka on ihmiskunnan itse kehittämä uskonnollinen järjestelmä, mutta erilainen kuin länsimainen kulttuuri niin miten me lajina kuvittelemme voivamme olla valmiita matkaamaan tähtiin ja kohtaamaan muita täysin erilaisista lähtökohdista tulevia kulttuureja joilla ei ole koskaan ollut minkäänlaisia ihmisen arvoja tai normeja käytössään? 
karjalassahan on ollut vuosisatainen itkijämummoperinne. 
tati oli pyhinä hiljanen kuin riihmäk ikkään. 
meillä ei ole puolueetonta mediaa, mikä tiedottaisi neutraalisti, mutta ei meillä ole tutkivaa journalismiakaan. 
onneksi ensimmäistäkään viatonta naista ei ole toistaiseksi löytynyt. 
sinulla on näkysi, eikö vai olekin lohdullista että on, jospa meillä muillakin on toivoa koska sinulla on? 
kirjekyyhkyt sentään toimisi jos vaan jostain kiinni sais. 
ei manuaalilla vaan pärjää 
no ei kai sitä muuten maahan saada tuollaisia määriä huumeita, jos poliisit ja muut virkamiehet eivät olisi mukana kuvioissa ? ? ? että silleen. 
he ovat yhtähyvin vastuussa kansalaisten kurjistamisesta olivathan he osa hallitusvastuussa olevaa puoluetta. 
tässä keskustelussa ei ole ollut yhtäkään sellaista viestiä jota olisin jostain syystä pelästynyt. 
muistaakseni on ollut demareiden ulkoministerinäkin ennen kuin pääsi pressaksi. 
no ei ollut mikään tylsä loppujakso ! 
minusta ne ovat erittäin osuva nimitys noista kahjoista. 
se on päivän selvää! 
homoilla ei ole hyvä elää valtiossa, jossa niitä kiusataan ja tapetaan. 
miksi ateismi ei ole syntynyt sukurutsauksesta? 
tämä ei koske ainoastaan homoutta vaan kaikkia muitakin syntejä ja ennen kaikkea sitä syntisyyttä. 
heidän lapsensa ovat heitä köyhenpiä, sairaanpia, eikä hyväpalkkaista läpi elämän kantavaa työpaikkaa ole edessä. 
minä olen itsekin ollut niissä ja mm siksi jotakin varmaan myös sotilasasioista ymmärrän. 
ei yhtään mitään älyä koko lehtimäelle sijoittaa teknistä toimistoa. 
tästä johtuen sitä ei mielestäni ole mitään syytä kieltää. 
luulen että joillain muillakin saattaa olla 
kirkolla on uutta opetusmateriaalia suomeksi verkossa. 
seuraavaksi oli vaimon vuoro ei taaskaan mitään. 
se on vain minun kroppa joka on joko kunnossa tai epäkunnossa. 
joka tapauksessa kukaan ei syö niin paljoa hyytelöimisainetta et sillä olisi ravitsemuksellisesti mitään merkitystä. 
kyseessä on haureuden henkivalta joka vaikuttaa tottelemattomuuden lapsissa. 
ja tämä ei ole kehu. 
tässä työssä ei kestä kyllä ilman huumoria.jos sen kaikki edes ymmärtää.
yksittäisistä malleista halutuin on skoda octavia, kakkosena vw passat ja kolmantena skoda superb. 
eikö ns suhteellinen painovoima pitäisi olla päiväntasaajalla sitten pienempi? 
skodan sisustoja turmeleva home ei ilmesty sinne talven lumikuormista, vaan yleensä skodan sisälle vuotavasta vedestä,joka haihtuessaan aiheuttaa kosteutta. 
mutta tästä on muutama vuosi, voi olla että on uudet kuviot siellä. 
joo, efillä julkisuuskuva ja todellisuus on tosi kaukana toisistaan. 
termi on pelkkä symbolinen käsite neuvotteluille, joissa ei ole puheenjohtajaa ja sihteeriä yhteisine muistiinpanoineen, ellei toisin sovita. 
sinä luulet tietäväsi, vaikket oikeasti tiedä yhtään mitään. 
jokainen tuntee vihaa jotakin kohtaan. 
neumann oli vesiselvä mikä kanssa pisti positiivisesti silmään. 
jos hän olisi oikeasti halunnut jotain kanssani, niin hän olisi kyllä jo ennenkuin tiemme erkaantuivat sopinut jotain kanssani. 
nämä jotkut rivät sitä vaan tajua 
jos silmät ovat sielun peili niin sameat ovat minunkin silmäni ja kaihileikkausta odottelen. 
onneks ei olla venezuela. 
onhan ne useat buggaajat omituisia yksin eläjiä. 
kannattaa olla vain hiljaa jos ei leikkaa. 
parhaita on ne jotka eivät peseydy. 
ei se elämäntapojen muuttaminen ole niin helppoa, kun joka puolella on kiusauksia. 
liikuttele itseäsi mukavasti palloa vasten. 
nyt olisi tosi kiva ku molemmat pystyis antaan anteeksi toisillemme ja koitettas aloittaa uudellleen puhtaalta pöydäältä. 
jos näin on niin onko sarjalla kaikki hyvin, ollaanko myöhässä aikatauluista, eikö promoottoria kiinnosta, onko sisäisiä riitoja enemmänkin kun ei saada päätöksiä, onko promoottorilla liikaa rooleja muualla ja aika ei riitä? 
saa se olla myöskin sellainen paikka, jossa ei ole tanssilavaa. 
mutta minun on nyt vähitellen mentävä yöpuulle. 
eikö juuri sänky olisi loogisin paikka harrastaa sitä? 
on ollut niin monimutkaista tämän koko asian kanssa, että luovutan jokatapauksessa, hoitakoot joku muu. 
vai koskeeko se muitakin sukupuolia? 
oletteko muuten miettineet, että homoja on nykyään yhä enemmän. 
normaalia koodiahan se on? 
se taas ei ole biologisesti mahdollista millään tapaa! 
sen lisäksi, että rotta ei tajua liikenteestä mitään, hän ei osaa laskea. 
että espanjassa on ajoittain ollut vaikeuksia kansalaisten ihmisoikeuksien kunnioittamisessa. 
laittaisinko kaikki koruni ja korkokengät? 
toivottavasti hallitus kaatuu; on sellaista pelleilyä ollut sen koko toiminta! 
mannerheim elokuva olisi ollut mahdollisuus. 
adhd lienee se päällimmäinen, mitä tulee mieleen pirkko mattilasta. 
ongelma on ollut olemassa jo kauan ennen internettiä ja turvapaikanhakijoita. 
ehkä sille alkuhuumahötölle pitäis antaa vaan aikaa alussa ja ei mitään vakavaa alkaa miettimään heti. 
oliko meillä viime yönä yhteisiä intressejä, rakasteltiinko. 
pitäskö sun laittaa itsesi poikottiin kaikilla netin palstoilla? 
haluaisin olla siinä, kun tarvitset, olla hiljaa vain lähelläsi. 
tuo olis voinu olla mun teksti kirjaimellisesti 
tavallaan yritetään pyytää anteenksi vuoden toilailuja,yöpaitoja rakastetulle,anteeksi olin silloin muualla,kun oli pitänyt olla luonasi?? 
euroopanlaajuisessa raportissa on arvioitu tehovajeen odotusarvo eri maissa. 
tuvat olivat kuumia, koska kaikki leivonnaiset valmistettiin kotona. 
heti kun mieheni on nukkumassa. 
mites nämä jehovat pitää kirjaa niistä ihmisistä, joiden ovilla käyvät? 
mutta sateenkaariperheiden lapset ovat pärjänneet siinä kuin muutkin. 
paljonko on kertynyt uutta velkaa tälle syksylle? 
eikö hirviniemellekään ole selvinnyt, että tilinpäätöksiä oli kaunisteltu. 
kysyvä tien löytää, näinhän ennen sanottiin ja eihän ollut navikoita ei muutakaan, kartat saattoivat olla ainuita opasteita. 
toinen väittää toista ja toinen toista. 
uskovaiset ovat povanneet miestä, joka valloittaa suomen venäjän vallan alle. 
tällainen kierre on vain vaikea lopettaa, jatkuu sukupolvesta toiseen. 
älä sinä perkeleen lehmä täällä politiikkaa jauha ei tänne ole synnytty tuollaista yhteiskuntapaskaa kuuntelemaan ja tottelemaan, 
sen imukykykin on pienempi. 
volkkari teki kolme peräkkäin ja kyllästyi sitten ylivoimaan. 
isä ei osaa suomea, eikä ole koskaan tehnyt täällä töitä vaan on elätti. 
piispat eivät aio hyväksyä homoparien vihkimistä kirkossa. << 
alanyassa vaikuttavien muslimien horojen mielikuvitus on rajatonta, kun koitetaan saada toiset tekemään omia töitä. 
tuo ei varmaan koske kristittyjä vaan juutalaisia. 
olisi ollut helpompaa kysyä sitä häneltä ja keskustella hänen kanssaan, näin ne asiat ratkeavat paremmin. 
pääministeri joka hiljaisesti hyväksyy seurakunnassaan pedofilian ja pitää homoutta sairautena sekä käyttää asemaansa vilpillisesti oman edun tavoitteluun ja on runkku kaikin puolin, ei ole virkaansa sopiva ja sipilä on kaikkea tätä vähintään. 
viisi minuuttia, niin on se känny auki. 
joku nainen varmaan loukkantuisikin jos ei soita takaisin mutta tuo kaveri tuskin kun on mies, se on varmaan kilauttanut jollekin muulle ja soittelee mulle sitten joskus uudestaan. 
lesken kandeisi vetää pullo pari olutta joka ilta, samoin espanjaan poistuneen tiinan, että uni tulisi paremmin. 
ja mikähän on syytteen nimike? 
joku tähän tulee kohta sanomaan, että ne on mummoja ne, mutta mummot harvemmin on lapsettomia. 
parasta lie mininkin lukijana kadota täysin. 
käytänössähän persut ovat maan historian suurin mamutuspuolue jos joku jälkijättöinen ei ole vielä huomannut. 
huolko nyt keskusta pitää ei. 
yhtenä päivänä tunsin, että joku kävelee takanani. 
jos en olisi ollut itse aktiivinen olisimme jääneet sinne. 
olenko nyt käsittänyt asian oikein? 
kyllä on pienet ongelmat. 
minä olen tullut isäni nimissä, ettekä te ota minua vastaan. 
se on muuten hyvä mutta silloin ei voi kusta lavuaariin. 
ohjaustuntuma oli kyllä selvästi erilainen, mihin skodassa on tottunut. 
ja kaikki tämä verottomana.kyse on niin valtaisasta summasta,että kaikkien kuuluisi olla tästä rahan piilottamisesta huolissaan.
onneksi olen koira, joten kuolemanjälkeinen olinpaikkani lienee perfect here. 
se nyt vaan on niin. 
koululaiset ovat asentaneet kiikelliin paljon uusia linnunpönttöjä. 
luominen voi olla käsite joka syrjäyttää evoluution jos sille löytyy mekanismi joka eroaa evoluutioteorian mekanismista. 
eikös se yleensä ole ollut lähetysmiesten hommia? 
mittee minä sinne minulla mitään hättää ole vettä ja leepee riittää!
palautuspolitiikassa ei ole päätä, ei häntää! 
osa kansasta saa sellaisia eläkkeitä, että ne on kestämättömällä pohjalla. 
kuules n! anna jiin olla ihan rauhassa oman rakkaansa kanssa ja vaihda sinä maisemaa kiitos! 
hetken hulluus jolla ei ole mitään moraalia mikä on sallittua tai mikä on sopimatonta. 
on siinä muitakin tontteja tyhjänä. 
huom. minulla on siis kaikki neljä vempainta ihan kaapeleilla kiinni modeemissa. 
vastasyntyneeseeen maahan jostain syystä uskoo moni yecci. 
höpömökki olisi jälleen trafin kirjoissa ja kansissa, mutta uskaltaako tuonne vägenille ilman nastakumeja ? 
kertalaakilla tuli selväksi, kuka on perussuomalaisten puheenjohtaja ja minkälainen mies hän on. 
nuo ovat sellaista porukkaa että jos eivät olisi joutuneet narunjatkoksi niin olisivat tehneet saman niille toisille. 
leivo on syytteessä muun muassa törkeästä lahjuksen ottamisesta elinkeinotoiminnassa. 
rokotteiden tähden ollaan todellisessa liemessä, me kaikki, eivät vain rokotetut. 
heidän toimintatapansa oli kaikkea muuta kuin mitä poliisikoulussa opetetaan. 
kerro nyt itse mikä on oikea totuus. 
ydinkysymys on siinä mikä oli israelilaisten ja raamatun maailmankuva. 
nyt on homma hanskassa! 
naisten olisi syytä joka tapauksessa suhtautua varauksellisesti kaikkiin miehiin, koska mikään yhteiskunta ei pysty estämään kaikkia rikoksia. 
jos vahinkoja ei ole kärsitty, voittoja saatu ja teos poistettu pyydettäessä, ei asiasta käytännössä seuraa mitään, vaikka teoriassa kyseessä voisi olla tekijänoikeus rikkomus. 
miten on, meinaako ne kaikki pallopäät tipatonta viettää? 
esimerkiksi iltapäivälehtien ja maakuntalehtien rikosuutisissa on paljon viitteitä sellaisestakin. 
aika naurettavaa tuo itskeminen että sähköauto ei sovikaan kaikille ja kaikkeen käyttöön. 
onko kaiutin kiinni ovipahvissa vai pellissä? 
ruotsin hovissa ei taida olla ollut yhtään seksikästä miestä sitten kuninkaan isän ja setien nuoruuden. 
usein hintavertailuja tehdessä, joku muu yhtiö on tullut halvemmaksi, vaikka lähtöhinta olisikin airasialla halvempi. 
rkp on täydellinen poikkeus kaikkiin muihin puolueisiin verrattuna. 
ei ole olemassa kiirastulta. 
se on jo sammunut viestiketju😬 jos ois uusia lukijoita kun herättelee samaa aihetta😀 
tarvittaessa taloyhtiön johto toimii sovittelijana ja pyrkii löytämään kaikkia osapuolia tyydyttävän ratkaisun. 
kemijärven niissä kolmessa ei ole ostettavia takkeja on lähettävä rovaniemelle tai kuusamoon. 
nyt odotan kuuluisaa ketamiinia mikä on todettu hyväksi masennukselle. 
siis tarkennatteko, onko kyseessä n+n+n yhdistelmä, vai n+m+n yhdistelmä. 
jospa kaikki merkityksellistäisimme tämän oppimiskokemuksena ilman sen kummoisempia lisädraamoja. 
on olemassa vain muutama sääntö.
kasvit tarvitsevat aurinkoa,lämpöä joten auringon on täytynyt olla ennen kasveja. 
muistetaan vaan edellistä hallitusta, joissa nuo kaikki huseerasivat, ja se hallitus oli suomen historian tuhoisin. 
olen väliin harrastellut ateriankorvikkeena vihannesmoothieita joihin olen laittanut maustamatonta heraproteiinijauhetta sekaan. 
meidän komutyyli on pohjosimainen hyvinvointivaltio, länsimainen edustuksellinen demokratia, sinulla ei pitäis olla mitään valittamista! 
chaplin huippu, ruoka, tunnelma, henkilökunta, kaikki kohdallaan. 
ei heidän puolesta tarvitse rukoilla, vaan teidän. 
ministerinä ollessaan hän oli menossa saunapuhtaana eduskunnan vieressä olevaan ravintolaan; yllä mustat suorat housut, valkea paita ja hieman kiiltävä, syvän sininen silkkipusero. 
vaikkakin ne eivät ole niin paljon vaikuttaneet uskontojen sekoittumiseen. 
onko siellä kansanedustajissa yhtään suoraselkäistä edustajaa? 
homma toimii ja karavaani kulkee, entaa teidän säälittävien rakkikoirien vaan raäksyttää. 
mikä tahansa asia voidaan esittää jonkin toisen negaationa. 
sä olet jauhanut noista junttipelleistä ja veroista vaikka olet laitostunut holhottava maanikko 
jäiköhän jollekin vielä epäselväksi mikä on paras, se on mint 
takkeja vievät farkkuja jopa bensaa. 
vihreät ovat todellinen menestyjä, vasemmistoliitto on ennallaan. 
kerran yks paikallisradiotoimittaja päivitteli keittiöllä, että onpa outoa vapaaehtoityötä, palkata tuohon joku pitäisi. 
ei näy monta toivottelijaa olevan mutta riitelijöitä riittää sitäkin enemmän ei paljon ole mitään muita aloituksia. 
tämmöinen onneton lankeemus ei kohtaa yksinomaan käsityöläistä. 
etelästä taivas on likaisen harmaa, mutta luoteen ja pohjoisen rajoilla näkymä muuttuu, pilviä on, mutta ne kohoavat kohoamistaan ja yletessään muuttuvat valkoisiksi pumpulipilviksi. 
siitä ei vihreät ole huolissaan. 
olen ymmällä, mikähän lienee heidän tarkoitusperänsä? 
hursti on satojentuhansien muiden tavoin pettynyt persuihin. 
olihan siinä kuitenkin muutama kotimainenkin firma avustettavana. 
ikään kuin kieltämällä tosiasiat kaikki olisikin kunnossa<< 
jos sinua yhtään helpottaa kuulla, minulla ei mene yhtä hyvin kuin sinulla. 
siirryttäisiin yhteiseen puolustuspolitiikkaan ja ”mahdollisesti yhteiseen puolustukseen”. 
mitään rikosta ei ollut tapahtunut, yhtiön johdolla on oikeus suojata lainoja mahdolliselta koronnousulta. 
eli pitääkö kaikki sähkövempaimet laittaa nollille. 
jos vappuun asti pystyy olemaan ilman, niin silloin ei kannata enää aloittaakkaan. 
on hyvä, että joku muukin on ajatellut vaihtaa isännöintitoimistoa. 
elätätkös sinä itsesi ja teetkö jotain hyödyllistä työtäkin? 
muun suomen ero pkseutuun lienee vielä samalla tolalla, ellei huonompikin paikoin. 
nuo joka tapauksessa eivät ole mitään todisteita mistään mesopotamialaismyyttien tulvasadusta. 
itse olen syntymäateisti eli siis ei ole liitetty mihinkään uskontokuntaan. 
meillä on vain perinteisesti rasvaa ja sokeria veressä. 
törmäily ei kuitenkaan ole kiinni auton merkistä, vaan kuljettajasta. 
kannattaa hommata tarrapaperia niin ei tarvi liimata ja saksia. 
miksi se ei sinusta ollut väärä? 
kaasu toimiset haulikot on niiku jousi käyttöset mutta niitä on vaan helpompi käyttä 
miksi sinä et ole tuosta synnistä yhtään sanaa kirjoittanut tänne? 
ei sillä iällä oo niin merkitystä, mulla ainaki on ihan kaikenikäsiä kavereita eikä se ikä loppujen lopuks mitään meinaa jos muuten on samalla aaltopituudella. 
kansa on niin saatanan tyhmää ja lällyä. 
olemmeko koskaan tajunneet olla siitä kiitollisia? 
hitonko väliä sillä on ketkä kinnulan valtuustossa istuu? 
jos joku ei osaa syödä ja pidellä pitsaa niin ei kai se nyt pizzerian syy ole. 
et kai sinä ole täysin tahdoton nainen, joka on pakotettu suhteeseen varatun kanssa? 
sitten seuraavaa hallitusta on taas painostettava laittamaan ehtoollisviinin verolle, niinkuin laki vaatii. 
eivät tulkinnat itsessään ole kauheita asioita. 
sitten kun ei enää toimi, on aika miettiä mikä on seuraavan puhelimen käyttöjärjestelmä ja merkki. 
nokivalkeita on ollut aina ja syynä liian pieni hormi ja harvoin suoritetut nuohoukset. 
henkilötiedothan voi tutkia kuka vaan joka tapauksessa. 
toki noissa halvoissa vaihtoehdoissa on rajoituksiakin. 
oletkin tollo.ei vihreiden hassi lennä euhun ilman lentobetrolia.. 
sinne vaan jehovien, helluntalaisten ja muiden lahkolaisten kanssa. 
muu on sitten hienosäätöä. 
aivan kuin tämä tietokone edessäni tai tuo puolityhjä kokispullo pöydällä ei valita tunteiden puuttumisesta, niitä ei riso yhtään mikään. 
voiskin kehittä oikeen salaliittoteoriat ja kaikki muut systeemit. 
huolto ei löytänyt enää mitään vikaa. 
on ne hienoa porukkaa nuo suvaitsevaiset 
samoja tyyppejä on jatkuvasti ihan sekaisin huumeista joka päivä kontulan paikoissa. 
milloin ns. natsit ovat aiheuttaneet tuollaisia rähinöitä. 
sporttinen pitää olla ei mitään sohvaperunaa..huomaavainen ja sopivasti tempperamenttia..
ei ole vaan silmiin sattunut mistään, että paikka olisi ollut yleisessä haussa. 
ruokaostoksia en edes ole thenyt pitkiin aikoihin autolla muulloin kuin mökille mennessä. 
kunhan saadaan olla vaan vasemmistoa vastaan! 
sinähän se sairas ole, et pelkästään vaikuta siltä. 
ei pidä olla ylimielinen asialle vaikka koukussa onkin. 
mikään luonnontieteissä ei ole absoluuttisen varmaa, joten tohon on ihan hölmöä vedota. 
outoa on se, että joillain on ongelmia kitkojen kanssa, joillain taas ei ole ongelmia. 
se ei ole hömppäkanava! 
syyriasta lentää joka toinen päivä ruumiskone moskovaan. 
no ei todellakaan ole. 
niin miksi vastapuoli vastapuoli valehtelee, että pääteasema olisi jo tullut ei ole. 
nyt maahanmuutto on vähentynyt ja palautukset ovat alkaneet. 
molempien on otettava vastuu omasta hyvinvoinnista, kumpikaa ei voi olla vapaamatkustaja. 
dannylla on se viimeinenkin suoni katkennut päästä, aivot tyystin ilman verta. 
näinkö oikein on, vai onko oikein, näinkö? 
viiltely on pelkkää huomion kerjäämistä ja draamahakuisuutta. 
jos hän on aiemmin koittanut eri tavoin saada sinut huomaamaan ongelmat, mutta sinä olet vaan viis veisannut tai syyttänyt häntä, lopulta lakaissut asian maton alle. 
yritystoiminnan saa hyvin äkkiä kannattavaksi kun ottaa ihmisiä töihin vaan omalla toiminimellä oli myyntiala mikä tahansa. 
ignoroiva suhtautuminen tuohon trollaamisriippuvaiseen multinikkeilijään olisi varmasti viisainta. 
silloin siellä ei ollut mikään rukousten aika, mutta parrakasta miestä oli kai sitä hetkeään odottelemassa lojuen pitkin moskeijan seinustoja mattojensa päällä. 
turvalukon avainta ei huoltoyhtiöllä saa olla eikä sinne pääse kukaan sisään jos olen turvalukon lukinnut. 
mikä se sellainen kasvattaja on, joka ei ole enää voimassa, vaan on kumottu? 
ajatus manuaalisesta selvityksestä puhelimen kautta on täysin pähkähullu eikä ole tätä päivää. 
jokaisella on ne armolahjat, jotka herra hänelle antaa. 
tai sitten myrkkyjen tuotto ei lopu, vaikka home kuivuu. 
sähköpostin lähettäjä taitaa olla jo työtön 
lähes kaikki pesään liittyvät operoinnit on kuitenkin kaikkien osakkaiden sovittava. 
täällä ei kohtaa kuin typeriä nettipervoja! 
kohta siellä on palokunta taas paikalla. 
koska kukkaan ei saa mistään mitään sanoa,eikä mihinkään asiaan puuttua,tai muutosta vaatia.sehän olisi selkeää rasismia.rasismi,on nykyään muotisana, jolla pyritään hallitsemaan ihmisten sananvapautta.sanavapautta ei enää ole.omia mielipiteitään ei saa ihmiset ilmaista, elleivät ne ole maahanmuuttajamyönteisiä. 
implantit eivät tässä tapauksessa ole variaatio, vaan kyvyttömyyttä sellaiseen. 
sun ei tartte olla kohtelias siinä tilanteessa. 
jassu on kotonaan, ja viettää erittäin tylsää, yksinäistä ja katkeraa kesää! 
voi myös olla, että jonkunlaista asiattomuutta noissa kommenteissa oli, mutta ei kyllä kovinkaan törkeää rasismia. 
mielen hiljentäminen, huomion toisaalle suuntaaminen yms. ovat ajatuksia muiden joukossa. 
emme mekään puolisoina tyydytä toistemme tarpeita mutta emme myöskään ole toisillemme siitä vihaisia. 
mikä voi liittää uskovan sellaiseen, joka ei usko? 
ihan joka päivä näille sivuille kirjoitetaan viesteja joista saisi helposti kirjoittajille tuomiot kunnianloukkauksista tms. 
toivoisin asiallisia keskusteluja asiasta, ei mitään mollausjuttuja muitten kommenteille. 
tottakai elämä on muualla. 
ettei vain olisi olennoilla suunnitteilla jokin rodunjalostusprojekti, kenties työvoimaksi jollekin toiselle planeetalle, johon siis tarvittaisiin raavaiden ja verrattain vähään ajatteluun tyytyvien työmiesten siementä? 
eipä siinä monien mielestä pilattavaa ole, kysy vaikka pyhpyhiltä. 
ei sekään osta mitään, mutta eipähän mene päivä pilalle. 
biblia mukaan, hänen sielunsa on viellä hänessä. 
miksi toisesta tehdään kantelu ja toisesta ei? 
olemme totaaliyksinäisiä, kun ei ole sen paremmin ystäviä kuin miestäkään. 
apuväline voi olla, mutta kaikkia noita mainitsemiasi asioita voi tehdä ilman henkilöautoa. 
eiköhän se lie jokaiselle täysjärkiselle päivän selvää, että voima ei tule pyhästä hengestä. 
mutta sofia on niin piikki martinan lihassa. 
maailma muuttui nopeammin kuin ilmasto, jonka piti olla muutoksen syy, muttei ollutkaan. 
minulla on siis kallossa reikä joka ei umpeudu, sillä se on pääkallon luussa. 
normaalikokoinen nuori on laihduttanut ja nyt hoikkana ihmettelee, kun ei pysty olemaan syömättä normaalia ruokamäärää. 
hinnoittelumme on selkeä joten mitään yllätyksiä sen suhteen matkanvarrella ei tule. 
paljon sinä aikana kun olemme tunteneet? 
oli tomahawkeja, mutta venäjä ei avannut tulta. 
kyläilyt ja puistokävelyt ei välttämättä onnistu, olisiko pieni koira parempi? 
yhtään kokoomuslaista ei pidä olla missään tärkeässä virassa suomessa. 
jos kristus ei ole ihminen, kirkon koko oppi romahtaa. 
koitappas keksiä jotain muuta, niin ei pakkomielle. 
niin positiivista ihmistä kuin mun mummoni oli, ei ole nykyaikana miehissä vastaan tullut. 
kerran vaan huomasin kun tuota harrastin, ja avasin auton oven, niin ei mennytkään enää kiinni 
vanhurskauden hedelmä kylvetään rauhassa rauhan tekijöille. 
kuten olet huomannut, niissä ei ole järjen hitustakaan. 
just joo, ainahan kepusta joku on ollut mankumassa jälkikäteen törppöilyään ko. instansista. 
pääasia, että korvat jätetään rauhaan. 
jos sen yli mennään, ei olla enää kristittyjä. 
se minkälaista kohtelua sinä olet nuoruudessa saanut muiden taholta, niin se on perus oletuksena kaikissa nykypäivän kanssakäymisissä. 
olen teidän kanssa aivan samaa mieltä.
suomalaiset käytävät kolmessakuukaudessa uusituvan luonnonvaransa no jaa voi olla, en ole huomannu sen loppuneen. 
olen toki välillä kurkannut mv uutisointiakin. 
mistä tiedät että cm ei ole? 
soini on tuskin tyytväinen pelkkään rivikansanedustajan tehtävään. 
lieneekö keino sekoitusjärjestyksessä vai missä? 
jos kerran ystäviä ollaan, eikö tuollaisia asioita saada puhutuksi. 
salo ei ole tyytyväinen autoonsa, uuteen volkswagen passatiin, mikä ei olekaan ihme, kun tietää, mihin hän on tottunut. 
ja autolla ei sitten ajeta pesuaineet koneessa. 
lohdullista kuulla,että on muitakin,joiden ihmissuhteet ovat katkenneet täysin tämän karismaattisen hölynpölyn takia. 
eipä niitä onneksi montaa olekaan, kuten ei itsellänikään. 
mielestäni helsingin vaakuna voisi olla musta kana, jolla on punaiset korkokengät. 
heillä on vaikeaa ja rahat ei riitä menoihin. 
tai sitten et vaan kelpuuta niitä jotka olisi muustakin kiinnostuneita. 
kotiäiti saa nukkua yönsä rauhassa ja se on perussuomalaisten ansiota. 
elämä on täynnä mahdollisuuksia ja joka päivä voi oppia jotain uutta. 
yhteyttä voi pitää niin monin tavoin ja on kaikki mahdolliset pettämis palstat ym. 
pieniä nousuja on ollut näiden kahden vuoden aikana, mutta ne hukkuvat taustakohinaan. 
olisi antanut olla hyvää keliä vaan. 
kaikissa on joku vika eli tuollaisia listoja on mielestäni turha tehdä. 
hallinnon toimien ulkopuolista valvontaa ei ole järjestetty. 
nuku levollisesti, sillä sinun ei tarvitse pelätä asemasi kohenemista! 
ei ole todellista ja joku vielä kuvittelee että täältä voisi tunnistaa jonkun. 
onhan se kuitenkin paljon mukavampaa kokea mielettömän antaumuksellista rakkautta kuin puolittaista, sellanen mä oon. 
ei matami koskaan kai imuria kaapista ulos jaksa, kyllä ne on muut ku töitä tekkee. 
lapsia ei ole ollut tarvinnut tehdä. 
usalla ei ole sotilaineen/koneineen mitään aiaa syyrian alueelle, ei ilmassa, ei maalla, ei merellä. 
ei tarvitse piiloitella transsukupuolisuutta nykyajan suomessa joten rohkeasti vaan! 
päivästä ei tulisi mitään ilman punikkipakkomiellettä. 
olen koko ikäni käynyt lapsuudenperheen toivomuksesta kerran vuodessa joulukirkossa. 
venäjän vaikuttamisyrityksiä ulkomaiden sisäisiin asioihin rumjantsev ei tunnista; hänen mukaansa esim. on mahdotonta vaikuttaa toisen maan vaaleihin. 
nämä on todennettuja tietoja,ei me olla ensimmäinen ratikkakaupunki. 
onko se sama ansatie kun karpolla on asiaa? 
mitä aloittajan mainitsemaan rikkauteen tulee, niin ei tarvitse olla rikas, kunhan talous ei ole rapakunnossa. 
aika monissa artikelissa oli mainittu että kussinesov on merivettä täynnä. 
kyllä, kaveripiiriä voi olla tarve vaihtaa, ei tuu mitää jos yrittää olla selvinpäin ja muut juo. 
mikäs turkulaisissa on vikana? 
nyt ei tarvitse, kun sinä olet sen tehnyt, kiitos. 
onko siinä nyt nissanin vai sitikan tuulihaka? 
menetitkö jotain henk.koht tapauksessa vai mikä sinua ajaa panettelemaan täällä uusia yrittäjiä päivästä toiseen?
nyt me ihmiset olemme tuolla samalla kehityksen tiellä. 
läikät vaihtelee paikkoja ja välillä on poissa kokonaan. 
ainoa mikä vielä vaatii opettelua on kupin ulosottaminen.
mitä ilmeisimmin me olemme niitä onnellisia, joiden ei tarvitse elättää kolmevitosta vätystä ,joka loisii vintillä mitään tekemättä. 
vai mitä tämä oikein on !? 
rankkaa on ajatella tällaisiä pitkän liiton jälkeen, mut muuta vaihtoehtoa ei enää alkon takia ole. 
ilman varusmiehen ripeää toimintaa uhreja olis ollut kolme. 
taidat vaan olla vittuuntunut omaan kädettömyyteesi. 
.ei hääviä ole ollut. 
on kai niitä ollut aina. 
nainen ei voi rakastaa miestä joka on ruma ja köyhä. 
toiset yrittäköön mutta se on turhaa. 
missä on uudet konepistoolit?vai pitäisikö leikkipoliisella olla nallipyssyt. 
parvekekukkalaatikossani on ollut markettoja ja toisessa hortensia. 
yritetään nukkua mahdollisimman hyvin ilman häiritseviä ajatuksia, eikös joo ? 
jatkakaamme ahkeraa messussa käyntiä ja runojen kirjoitusta vai oliko se rukoilua katsotaan mitä tekstin syöttö arpooo. 
ai niin täällä on teille ihan oma palstakin. 
en ole ikinä kuulunut mihinkään uskonnolliseen yhteisöön ja käytännössä olen ollut syntymästäni saakka ateisti. 
yhteiskunta on muutenkin melko julma niin ei liikenteen suhteenkaan nyt ihan kaikkea voi tehdä, valitettavasti vaan tapahtuu ikäviä asioita, milloin se on kenenkin syy mutta pienempi osapuoli on se joka kärsii enemmän mikä olisi hyvä kunkin liikenteessä liikkujan muistaa. 
veikkaan että jos sulla on isojakin kuvia käsivarsissa, niin ne saattaa olla ehdoton ei, valitettavasti.😕 
olivatpa ne sitten kuinka epäoikeudenmukaisia, muita syrjiviä, tahansa 
ensimmäisen laitteen latausosa lopetti toimimasta toisen latauksen jälkeen. 
tietääkö joku että meneeköhän ton nimisen otsikon alle kaikki lääkekorvaushakemukset, oli kyseessä sit rajoitettu peruskorvaus, rajoitettu erityiskorvaus tai sitten erityiskorvaus 
ei pidä olla tyhmä ja koitella jotain nakki käteen diilejä. 
lisäksi on sekamuotoisia jaksoja, jolloin on vain yksittäisiä maanisia päiviä. 
aloitusta ei ole tällä kertaa sensuroitu. 
markkinat ovat täällä oikein viilitys, niitä tulee yhtenään. 
niin ja suomen pressan pitää olla tervepäinen, ei mölyäviä hulluja meillä noihin hommiin. 
kristinuskoon kohdistuva arvostelu ei suuntaudu vain kristinuskon vanhoja opetuksia vastaan, vaan yleisinhimillisiä tavoitteita ja ihanteita vastaan. 
antiväkivaltakampanjoita on paljon, mutta ne yleensä kaikki näyttää miehen väkivaltaisessa roolissa, ei naista. 
sekään ei sovi maajoukkueeseen, jossa pitää mennä sillä kuntotasolla, joka pelaajia on saapuessaan. 
teksti kertoo ihan itsessään, ilman kommentteja, minkä tason aasista on kyse. 
kerroin tässä keväässä on jotain erilaista. 
voi mennä vuosaikymmeniäkin, kunnes pyhä henki alkaa muistuttamaan tästä suuresta lahjasta joka on nyt kadoksissa. 
mormonit eivät koskaan ole kieltäneet, etteikö muissa kirkoissa ole kunnon uskovaisia. 
köyhyydestä valittaminen on äärimmäisen typerää, koska sitä ei oikeasti edes ole. 
mutta jos suomalainen menee ähtävälle, ei ole mitään mahdollisuutta saada palvelua suomeksi. 
yrittäjä ei maksa yhtään palkkaa omasta pussistaan. 
tässä ketjussa hulluuteni näkyy hienosti, jos sitä joku on vielä epäillyt. 
venäjän tulkinnan mukaan kyse on siis puhtaasti ukrainan sisäinen sotatilanne. 
ei me olla koko helvetin maailman sosiaalitoimisto velkarahalla. 
oisko maanpetturuus mitään sipilän ja muiden mamuttajien tapauksessa? 
ei vaikka oli päässyt seisomaan oikeiden johtajien väliin ja vielä päässyt lehteenkin? 
on sairaus mistä asianosainen ei yleensä itse tiedä mitään? 
sitä ei oikein naiset tahdo ymmärtää. 
luulo ei ole tiedon väärti. 
mielestäni olet tehnyt aivan oikein, kun et ole käyttänyt lääkettä, jos se ei ole sinulle sopinut. 
samanlainen matkailunähtävyys on tulossa kuin keskisen hommasta tuurissa. 
jätä ne kansainvälisyysjutut ja puhu suomen asioista, ne tuovat työläisiä ym. 
natossa tapellaan keskenään kun ei muille enää pärjätä. 
käytännössä rakentavat sekundalaatua ja muutama taloyhtiön on käräjillä saakka setvimässä heidän virheitään. 
koko lähetystä en ole viitsinyt kuunnella, kun oli niin pitkäveteistä jaarittelua. 
millään muualla thaimaassa ei löydy hevosten ulostetta rannasta kuin hua hinistä. 
kaikki olisi mennyt, jos siihen olisit sijoittanut. 
tarkoitat sinä puhut ja asiasta mistä et persu ymmärrä yhtään mitään. 
uusi kumppani ei ole koskaan ykkönen naisen elämässä 
perseruton saa ei yhtikäs mitää muuta 
mv tahi muut eivät ole mitään sanoneet. 
hitler toteutti lutherin juutalaisteesit lähes kirjaimellisesti tuhoamisleireineen ja oli muutenkin lutherin suuri ihailija vaikka katolista uskoa tunnustikin. 
kiristääkö pipo, vai hinkkaako hihna ? 
tommi vuorinen kirjoitetaan pienellä alkukirjaimilla koska hän on pienipäinen ihminen joka kulki reikäinen stetsoni päässään liekö enne tulevaisuudesta 
tekemistä kyllä on riittävästi, mutta ei rahaa. 
tämän palstan kautta ei ole tullut yhtään avausta. 
sillä vähäisellä raamatuntuntemuksellani mitä minulle on siunaantunut vuosien varrella päädyn tuohon väittämääni. 
no ei muuta kun saapastelemaan! 
jaska on vain enterteinment person, ei muuta. 
mikä on se virallinen arvoasteikko ja missä se on määritelty? 
onko niin, että isänmaanpetturit tolliskomaassa tuntevat toisensa? 
purjehtiminen on tosi mukavaa. 
mä olen kyllä polttanut veden pohjaan tod usein. 
ei me olla mitään vasuvihermarksufopunasininen. 
mielestäni et ole ollenkaan turhaan huolissasi. 
on siis hyvä varastoida ruokaa ja vettä sekä kaikkea muutakin tarvittavaa. 
ajatelkaa häntä, joka syntisiltä on saanut kärsiä sellaista vastustusta itseänsä kohtaan, ettette väsyisi ja menettäisi toivoanne. 
putinin omaisuudesta ei tosiaan ole todellista tietoa, muutenkin putin pitää omat henkilökohtaiset asiansa visusti piilossa, mikä on oikein. 
pedonmerkki on sunnuntai, ihmiskäsky pyhäksi. 
mahtuuhan sitä maailmaan ääntä, mutta isoimmankin rummun sisällä on pelkkää ilmaa. 
–toinen asia on hälytysajoneuvojen häiritseminen. 
sanoin sille, sellaista elämä on,ei kaikkia voi höynäyttää. 
ja samoin sanoivat kaikki muutkin. 
vai onko kaikki sotkettua tietämystäsi? 
on kauhistuttavaa, kun ne pääsevät uskovassa valtaan ja toisinaan tapahtuu niin. 
rantojen ruovikot ovat luopuneet kesän vihreydestään sävykkäisiin lämpimänruskeisiin ja harmaisiin. 
kummallakaan maalla ei ole siihen halua. 
tuo on tyypillistä käytöstä. 
maailmassa kaikki lapset rodusta riippumatta ovat ihania ihmisenalkuja. 
banaanit eivät ole kovin terveellisiä. 
mulla on pieni muna ja iso hauis. 
ylipainoisen homofiilin puffaus on vaan osa ylen suvaitsevaisuuskasvatusta, jota työnnetään kepillä kurkusta alas joka helvetin ohjelmassa. 
yhtälailla väärin voi tulkita minkä tahansa muun kohdan. 
sipilän ahneudella ei ole rajoja. 
pastorin pikku veitikka ei lepää sapattinakaan. 
hallitusta ei kiinnosta suomalaisten turvallisuus paskan vertaa. 
minun kuvani ei ole etusivulla 
raamatullisen uppokasteen pystyy järjestämään kyllä missä tahansa missä on tarpeeksi paljon vettä. 
minulta leikattu kasvoista okasolusyöpä,ja olen tarkkiksella.se nenärtäni leikättu tyvisolusyöpä ei edes ollut syöpä lainkaan. 
jäänyt epäselväksi, millä hitolla se tulee toimeen yleensäkään, terveys kehno, mutta ei ole loispummisairaseläkeläinenkään. 
yksityiset palveluntarjoajat eivät takuuvarmasti ole tässä mitään hyväntekijöitä vaan ne laskevat toiminnan kannattavuuden pelkästään omasta näkökulmastaan. 
loput kolme askelta osuu iskujen väliin. 
vajaalla kymmenelläkin tulee toimeen ihan hyvin, kaikki sen päälle on plussaa. 
voi ne miehetkin olla vaikeita.. 
pakkokos sillä madalletulla ja matalaprofiilirenkaisella autolla on kiertää kylää kaikki liikenevä aika. 
toinen asia on seurakuntayhteys, joka on luonnollinen jeesuksen pyhien kesken, on toinen selkeä jakolinja, ilman seurakuntayhteyttä olevat, ovat seurakuntatoimintaa vastaan. 
tällä opilla kun ei missään vaiheessa ole ollut mitään tekemistä itsearvioinnin ja itsekritiikin kanssa. 
onko kova alusta makoilla pankolla, kiljut päässeet loppumaan vai mikä olon tuskaiseksi tekee ? 
ei se muuten noin ole mutta se on häpeäksi ellei vaimo ole peitettunäpäästä huivilla. 
suomessa arviolta joka kolmannen raiskatun voi epäillä olevan ulkomaalaisen uhri, ja lähes joka toisessa ahdistelutapauksessa epäilyksenalaisena on ulkomaan kansalainen. 
se mihin kristityiden mukaan joudun tehdessäni jotakin vastoin jotakin mielikuvitusolentoa on minulle pelkotiloista kaikkein vähäisin. 
sille että se enemmistön mielipide ei ole sinun mielipiteesi ei taas mahda mitään. 
se kansa, joka otetaan tuuliin ja pilviin ovat ne joilla on sekä sana että henki ja ne ovat tasapainossa. 
koko prossesista ei ole edelleenkään yhtään luotettavaa näyttöä olemassa, kaikkein uskottavin syyllinen taho on ukrainan asevoimat, jolla oli motiivi ja suunnitelma kääntää syy kapinnallisten ja sitä kautta venäjän niskoille. 
kaikki ei voi ymmärtää näitte juttuje hienoutta. 
no jopas jotakin suvakki on häiriytynyt totuudesta hyvä että jotain harmia saadaan aikaan suvakeillekkin. 
ei sinussa ole enää mitään jäljellä,mitä herättää eloo. 
onko teillä ehdottaa joitain muita näkökulmia ja lähestymistapoja? 
sivun auetessa klikkaa vas. reunassa olevaa kuvaa, jolloin kaikki albumit tulevat näkyviin. 
no terve terve, kiva ku ei tarvinnu tehä mitään. 
syyttäjä päätti olla nostamatta syytteitä hoitohenkilökuntaa kohtaan. 
me ei asuta maaseudulla vaan miesystäväni asuu sopuisasti melkein viereisessä talossa. 
en oikein ymmärrä miksi jotkut lähteävät örveltämään laivoille, kun samat koomat saa halvemmalla maissakin. 
etkä sinä tosiasioita miksikään muuta vaikka kuinka lässytät, pelkkä kupla olet kuten profiilisikin. 
katselkaa rauhassa, ei kai mikään kiire ole suhteeseen rynnätä. 
lutherin järjestelmässä kymmenen käskyn noudattamisella ei ole mitään tekemistä pelastumisen kanssa. 
olet oikeassa, että päätös on tehtävä. 
tämmöset kuin tuo sinun aloituksesi on, on aivan turhia, ja samoin kaikki muutkin missä ei ole muuta kuin heittämällä tehtyjä tarkoituksettomia sanoja. 
norjan prinsessa oli julkisuudessa muutamia vuosia sitten enkeliharrastuksensa johdosta, mutta kuulemma norjan luterilainen kirkko oli paheksunut asiaa. 
pupu on nolona ja ei yhtään innostuneen oloinen. 
miten purjehtii, tyypilliset viat jne.. 
tämä parisuhde on ollut aika vaikea alusta asti. 
jos olet vaalea, olen samaa mieltä. 
muut itäblokin maat eivät olleetkaan lännen kavereita. 
– nyt on puhuttava ennen kaikkea maltilla ja tolkulla. 
sininen taivas, mikä ei ole ollenkaan 
ketään kansallismielistä yle ei ole kelpuuttanut mukaan. 
oli meinaan aika lähellä köyden jatko. 
myöhemminkin olen saimaan rannoilla käynyt. 
sehän on kaikki vääryyttä, vallanhimoa,petosta ja ahneutta. 
monesti sellainenkin mies osoittautuu jännämieheksi joka pettää vaimoa kun perhe on saatu perustettua. 
pikkurouva suihkuttelee itseään suihkussa vähintään puoli tuntia kerrallaan, joka ikinen päivä, kuulemma joinakin päivinä useammankin kerran. 
millään muulla maakuntapalstalla ei tällaista häiriköintiä ole. 
jumlalle ei kaikkea kannata kertoa. 
enkä ole ikinä törmännyt juutalaisiin rostedteihin, niin paljon kuin olen judeja tuntenutkin. 
talleja on ihan joka lähtöön. 
silloin haluaa että kaikki onnistuu niinkuin on suunnitellut. 
ja luuleeko joku tosissaan, että tällaiset jossakin asiassa joskus tekisivät jotakin suomen hyväksi! 
mehän saamme kaikki ikään kuin syntymälahjana moraalin ja sen tajun, sisäisen sellaisen. 
käytännössä kristinusko oli sama asia kuin katolinen kirkko keskiajalla. 
valetta, ei ole mitään apostolien aikaansaamaa vauvakastetta! 
saattaisi sen mukaan jokunen demari olla listoilla ? 
ettekö te koskaan tarkista mistään mitä olette tänne mokeltamassa? 
teksti ei kyllä artikkelitasoa, ennemminkin mainostekstiä, eivätkä suomalaiset ikinä laita omia nimiään artikkelien kommenttiosioihin, siinä olisi pitänyt hoksottimien toimia. 
nyt kun oikoluen ja editoin tekstiä kone lopetti yllättäen merkkien lisäämisen tekstiin. 
joko sana on vapaa tai sitten ei ole.. 
malka on eniten muiden silmässä? 
se on aina viattomiin kohdistetaan. 
monissa sovelluksissa näkyy chromecast kuvake, jos samassa wlan verkossa chromecast on. 
entäpä itsellesi, kuis on päivä kulkenut? 
muiden kasvattajien herjaus ei sitä tosiasiaa poista. 
mutta ei usko mikään helppo asia ole. 
siis koska tälläpalstalla ei kunnioiteta yhtään mitään, tuo lähdelinkkijuttu on täysi vitsi tässä tapauksessa. 
arctic ei ole kannustava tulosten suhteen. 
kun ei se ole ns. hyvä bisnes. 
toinen hiilistä on lopussa ja mennyt virheelliseen asentoon, kontakti kumminkin on. 
sillä niiden paikka ei ole hihnan nokassa. 
sen vuoksi aikoinaan kehitettiin avioliitto, joka on ennen kaikkea taloudellinen sopimus. 
hyvin tarpeellinen hankinta on hoitopöytä. 
joskus olen viimeistellyt terävät kohoumat santapaperilla. 
hän oli pitkään arvioitavana ja hänet todettiin normaaliksi. 
itsensäkuuntelu on taito, toiset oppii aikaisin ja toiset myöhemmin. 
joissain istuu kaupungin työntekijöitäkin arvioimassa muita piipahtajia. 
eivät kaikki ole yliahneita rahan perässä juoksijoita. 
mikä lie kusipäisyyden rajana, mikäli sinä et ole ? 
useinhan heillä itselään ei mene kovin hyvin omassa elämässään, purkavat sen sitten toisiin. 
maailmassa on monenlaista tarinaa ja monenlaista paria voi syntyä. 
ei mitään omasuoja järjestelmää ja hitaita. 
ja sehän on täysin väärin kun kerta täyttä faktaa ei ole esittää. 
hallitusohjelma oli paljon muuta kuin vaalien eduspuheet. 
hän ei luovuta, omien sanojensa mukaan ikinä! 
itse törmäsin servomoottorien kanssa touhutessani vääntömomenttiin, joka oli ilmoitettu unssituumina. 
olisi kiva, kun olisi aktiivinen mies. 
on nimittäin niin, että koirien ei ole hyvä synnyttää yhtään päivää etuajassa, voivat pennut kuolla tai niiltä voi puuttua turkki tai jotain muuta kamalaa. 
keitä te ryssät oikein kuvittelette olevanne? 
mutta tämähän ei valtiota ja virkamiehiä haittaa. 
jos puhelin olisi varastettu, olisi raisa sulkenut liittymän, mikä siis tiedettäisiin. 
vitsi on siinä, että noita neljää muuta ei meiltä löydy, ei edes sitä yhtä muuta. 
tästä on ollut ennenkin puhetta. 
se onkin enemmän tuo tunnepuoli, joka vaikuttaa. 
nuoret lääkärit ovat asiantuntijoita ja mukavia. 
meillä kun ennestään on sanoja kuten turvapaikanhakija, pakolainen ym. 
hyvähän se on noissa valemedioissa käydä itkeäpillittämässä ja muita syyttelemässä, kun ei itse asioitaan osaa hoitaa. 
on vain hyvä asia, että aitoja ehdokkaita on useampia. 
tällaisessa asiassa pettäneet pettävät kaikessa muussakin. 
viimeinen uudistus on ollut tosi hyvä vaikka sekin on kasvukipujakin aiheuttanut. 
toinenkin mahdollisuus on, voi jättäytyä työvoiman ulkopuolelle. 
niimpä oltiin hotellilla jo ennen yhtätoista. 
asia vaan on vaikea, kuten ilmaisitkin itse. 
älä yritä kääntää tosiasioita muuksi mitä ne on. 
ei kesän sateet huuhtoneet, ei syksyn tuulet viilentäneet. 
kukaan ei ollut muuttunut heteroksi. 
oma apu vain ei riitä kaikkeen. 
uskoa ilman toivoa ei ole rakkautta. 
muistelen jotain sellaista huhua kuulleeni. 
vihakirjoittelun on loputtava, hyshys. 
se ei ollut sinun veneesi. 
vallankumousten tapana ei ole säästää entisiä johtajia. 
olen tottunut auttamaan ja hoitamaan lapsia kaikissa päivän toimissa. 
teillä homoilla joku riita jota jatkatte palstallakin??, oliko teillä tosiaan tappelu asiasta siinä koskikapakin edessä muutama viikko sitten?? 
olet koonnut itsellesi opin, joka ei kuitenkaan ole raamatun ilmoitus pelastuksen evankeliumista. 
kukaan ei asu luhangalla vaan luhangassa. 
olen nöyrä, mutta ne muut ei ole nöyriä vaan himojavat kulkusia ja hilavitkuttimia karvalakkeihinsa ilman ansiota. 
mummot ei tuumaa mitään negaa. 
tämä on tyypillistä näille hihhuleille ja viimeisten aikojen profeetoille. 
kyse oli sikalan tiloissa majoittuneista. 
neliskanttinen sen täytyy olla, koska on neljä kulmaakin. 
muutama minuutti kerrallaan on parempi kuin ei mitään. 
ennen uskottiin päämäärähakuisuuteen eli finalismiin eli teleologiaan, mutta ei uskota enää, sillä päämäärähakuisuudelle ei ole mitään todisteita. 
toinen perustelu verolle on kateus. 
hautapaikka ei ole enää halvempi kirkkoon kuuluvalle kuin kuulumattomalle. 
olen aika hyvässä kunnossa, mutta tottakai fysiikka ei ole sama kuin nuorena. 
eikö vihreillä ole omia antteja laisinkaan? 
minä olen kenties yksi suomen suurimmista homottajista. 
oletko muslimi vai miksi noin sekoilet? 
hallelujaa, pilven veikko on puhunut. 
joo, ei sitä kaikki tajua. 
ei pä ollut vaikeaa! 
ulkomaalaisen näkemänä näkee kaikkien muiden olevan rumia. 
hän ei armahtanut yhtään pakanaa. 
ilman voittoa ei mitään asiaa häihin. 
olisi hyvä kun nuoret ohjaisivat pahoinvointipurkauksensa näihin kouluttamattomiin jotka eivät tiedä juuri mistään mitään. 
ensivuonna ei olisi ollut mahdollista. 
tutkimus käsittelee luonnollisesti myös eläkeläisten pienituloisuutta, katso esim. 
kaupunginjohtaja timo rusanen on selvittänyt tietovuotoa, mutta asiaan ei ole saatu selvyyttä. 
myötäilee muitten sossujen harjoittamaa rahankylvämistä erilaisiin sos.tukiin ynnä muuhun turhuuteen. 
se mikä näissä keskustelussa on todella pistää silmään on ettei mitään negatiivista saisi tuoda julki, pitäisi vain kehua. 
onko kaikki kepun johtavat poliitikot jotenkin rikollisia?
jos rahaa on noin paljon, niin miksi kaikki autot on ostettu velaksi? 
no , sinä et polta, ei ole ongelma sinulle. 
luottamusmies on esim. ollut vuosikymmeniä luottamusmies, oli se sitten oikeasti mies tai nainen. 
sitähän me emme voi tietää, koska asiasta ei ole järjestetty kansanäänestystä. 
turussa heidän suojelemansa ulkomaankaveri leikkasi suomineidolta kurkun auki. 
tämä ei ole kyseisen kuljettajan syy. 
rehellisyys on tuntematon käsite näille humpuukipastoreille. 
ainakin omat kokemukset ranskalaisista autosta ovat vain hyviä. 
brändiarvo ei ole autoilijalle mitään merkitystä, koska toyotan tapauksessa tuote on erittäin huono. 
sankarivainajina kaikki ovat saman arvoisia, ei siinä sankarivainajan hautakivessä lue maanpuolustushengestä yhtään mitään. 
tai hänellä on jotain muuta. 
pimeässä ei saa kuvaa kuin infrapunalampulla, mustavalkoisia/harmaita. 
oikeasti olen sitä mieltä, että autoja ei kannata ostaa suomesta, kun ne ovat liian kalliita. 
siihen on tullut kymmeniä kommentteja lukijoilta. 
se ei ole oikee välittämistä. 
auto ostetaan sen mukaan, mikä kestää ja on huoleton ja edullinen käyttää, muut ominaisuudet ovat toisarvoisia. 
nivuset, etenkin vasen, ovat myös vihloneet välillä. 
laittais vaan pipon syvempään korville ettei kaikki maailman paha menis tietoisuuteen. 
kiitos suuresti, jos minua asianmukaisesti joku tahtoisi opastaa, olemmehan me kaikki veljeksiä keskenämme vieraassa maassa. 
ehdotan lippua, jossa sininen alaosa, valkoinen yläosa. 
junnuketju oli ainoa joka ylitti tasonsa. 
olihan se osuuskorko tullut mutta ei toivotun ja luvatun suurena vaan muutama kymppi, joku outo toimija oli sen suoritteen maksanut ? 
muuten olisi debian, mutta kun asensin ei siihen ollut kaikkea saatavilla. 
turkkiko ei ole natomaa! 
mutta kysymys on siita, etta mun narsisti ja psykopaatti ovat nyt henkisesti hyökkailleet toisiaan viitisenkymmenta vuotta paivittain, heidan neurokemialliset aivomyrskynsa ovat tassa vaiheessa melkoiset. 
kenenkään pienen lapsen ei mielestäni kuuluisi olla tähän aikaan enää hereillä! 
jostain syystä ne nyt on naisia. 
luonnossa on polkuja ihan luonnostaan. 
esimerkiksi suomessa ja muualla euroopassa käynnissä oleva islamisaatio ei ole tuonut mitään hyviä muutoksia, vaan pelkkiä ongelmia ja uusia uhkakuvia. 
heräsin, käsi vain oli unessa neulottunut. 
jokainen meistä on syntinen, joka päivä. 
saattaa olla, tai sitten ei. 
koulutuksen ei pitäisi jäädä pelkästään yliopistokoulutukseen, vaan tarvitaan elinikäistä koulutusta. 
onko kyse liiallisesta miellyttämisenhalusta, epävarmuudesta vai mistä kaikesta, kun kysyt toiselta lupaa olla oma itsesi? 
evoluution syyttäminen säästä on melkoista hakuammuntaa. 
sensijaan hänen oppinsa ei ole ollenkaan huonoimmasta päästä. 
yhteiskunnnaltamme tämä prosessi myös ollut tosi hidasta. 
aiemminkin on ollut näitä electroluxin ergorabidoita. 
mihin te nato pellet natoa tarvitsette? 
onneksi kello on noin paljon, kun tunnelma on kuin kelan sivuilla. 
näin se nyt vaan on. 
eli tyypillinen tojosankari, jolla ei todellakaan ole ikinä kiire mihinkään. 
molemmilla on velvollisuus puuttua epäkohtiin parisuhteessa, kumpikaan ei saa olla vapaamatkusta. 
miksi ette vertaa pyhää ruotsianne suomen kielipolitiikkaan? 
olen onnellinen ja aion olla onnellinen, tatuoituna, muiden mielipiteistä välittämättä. 
tommosia raesokerihuulia kaikkien kavereita ei valtuustossa tarvita. 
täällä röllätään, ei mitään muuta. 
ja tiputtavat siinä sivussa muutaman nykytaiteilijan nimen. 
peukutan vain hyviä kommentteja, sellaisia ei ole vielä näkynyt. 
mutta tosiasiassa oksettavan vanhoja mummuja ovat molemmat. 
tahallaan tätä irtisanomista ei olla venyttämässä viimeiseen mahdolliseen päivään, uudet asunnot vaan näyttää tulevan tarjolle viime tipassa kuun vaihdetta. 
eikö ilja olekaan etsityin? 
koskiseikkailu oli pettymys, eihän siinä kastunut kun muutamalla pisaralla. 
kyllä samaa sukupuolta olevia tanssipareja on ollut tähänkin saakka. 
yksi suosikeistani on on muuten vanajantien alkupään uusi hiekkapark, jossa en ole kertaakaan nähnyt yhtään autoa. 
ikisinkku ei välttämättä ole kiinnostunut toisten tekemisistä? 
hyvä, että olet lukenut historiaa, olen minäkin. 
toki jokin raja siinäkin on. 
mutta kaikki nämä ovat olleet tiedossa maahanmuuttajien kanssa työtätekevien kanssa. 
siksi ettei bensapakuja oikein ole enkä semmoiseen olisi innostunutkaan eikä sähköpakujakaan minun kukkarolle+tarpeisiin+makuuni sopivia ole saati hybridejä. 
eräskin muisteli jonkun nukkuneen vahasta tuomarikaartista,oikeudenkäynnin aikana !? 
uusnatsin ja islamofobin klaus elovaaran tyttärellä on varmasti arvot kohdillaan. 
kaikki myydään ja sen jälkeen halpaduunarit sisään vaikka ne ei osaa mitään. 
vau mikä look! anssi kelan kaikki tietää. 
ei helvetti,ei ole todellista. 
katsokaas kun videot on yltä poistettu. 
siinähän niitä on muutamia päätöksiä, tekijämiehet hommissa. 
olemme penan kanffa olleet afwikaffa fuvaitfemaifuufmatkoilla jo kymmeniä vuofia vewonmakfajien piikkiin. 
en voi puhua niistä, mutta ennen ei ole suomessa sellaista nähty. 
tämän vuoksi maan käyttöoikeuskin pitää olla kaikilla. 
ilman perintöveroa, mikä on esim. asunnon hankintahinta? 
syksyllä ehotettiin mutta onnistuiko kerhoilu? 
hanke on siirretty markku kosken toiselle yhtiölle, jossa mukana ovat vanhat liikekumppanit kärsämäen pellettitehtaan ajoilta. 
tämä opettaa käytösmalleja jotka ovat haitaksi silloin kun olisi aika tehdä aloite jonkun muun naisen kanssa. 
ylimielistä uhriutumista tuo kaksoisviestityksesi vaan oli. 
kuten sen, että aurinko kiertää maata kiinteässä taivaanvahvuudessa? 
oliko hän enkeli vai profeetta? 
se miltä sinä ja elämäntyylisi ovat näyttäneet silloin, ei ole paljonkaan tekemistä nykypäivän kanssa. 
toinen puoli ongelmaa on hurskastelijat. 
yksi hyvä vaihtoehto on ursan kirja elämä. 
suomalaiset ei &saa halpaa viljaa,näin ne tukiaiaset halventaa hintoja? 
tämän yön nukumme bodensee järven tuntumassa stellplatzilla ja huomenna tihruumaan lindaussa tai siis tuolla ed.main. 
valitettavasti kaikki äänestäjät ei ole rationaalisia. 
ranskalaiset on vissiin myös tottuneet muunmaalaisiin, onhan ranskalla ollut niitä alusmaita ainakin afrikassa. 
joku sietokyky on kansalaisillakin. 
mutta tästä ei jostain syystä kovinkaan paljon länsimediassa keskustella. 
vai eikö kynttilä syty? 
nyt on selvinny, et rahaa oot saanu, mut se kynttilä juttu on omaa haavettas. 
täytyy olla uskontuska kova, kun on koko ajan pakko todistella itselleen toinen toistaan kummallisimmilla olkiukoilla, että ateistina elo olisi ihan kamalaa. 
niin onhan niillä pitkät nenät kaikilla ja irak johtaakin maailman nenäleikkaustilastoja.
miksi ne eivät pysy siellä, vaan joudun laittamaan ne sinne aina vaan uudelleen? 
jotkut seurakunnat ovatkin jo luvanneet antaa tilansa käyttöön. 
toisin sanoen ateistien väitteet ovat puhdasta järjettömyyttä. 
toinen sai reiän kylkeeensä muutama talvi sitten kuun jäät sen rungon rikkoi ja nyt se seisoo siellä kyljellään rantavedessä. 
paljonko on kela korvaa kun joutuu ajaa toyo roposella aulis mallii 
puulla on arvo puuna. 
dildot talon puolesta vai omat värkit mukaan? 
se on lapualta kotoosin ja ei oo ihan puhtaat jauhot pussis tualla miehellä. 
ei ole sattumaa, etten ennen niin vahvat sukuyhteydet on hajotettu kokonaan ja yhä harvempi perhe on ehjä. 
tukholman poliisi ei ollut keskiviikkoaamuun mennessä ottanut kiinni yhtään epäiltyä mellakoihin liittyen. 
kellä enää on isänmaata kun kepulaiset on kaiken varastaneet muutamassa vuodessa. 
on aivan pakko olla yleistöä. 
leijonanharjaksen ja kääpiölupan risteytys, leijonaluppa vai jokin muu? 
muille joku haja äänähdys lopuille tyhjä ääni. 
vai onko muita ajatuksia. 
sitten kun on katsottu tarkemmin mitä on tilattu, niin tuossa tarjouksessa tarjoaja on tarjonnut pelkkää nurmikonleikkuuta. 
jos on käsittelemättömiä tunteita tai tunnelukkoja, on entistä tärkeämpää ohjata tunteitaan suuntaan joka tekee elämän itselle ja muille tasapainoisemmaksi. 
ja se että joku on homo tai hetero, ei mua kiinnosta pätkääkään! 
jos markus on taivaassa, tässä asiassa hän ainakaan ei ole asiassa hävinnyt, vaikka leikkaavat lääkärit jälleen olisivat tyrineet. 
jos emme tuomitse entisaikojen hirmutekoja oli ne sitten kenen tahansa tekemiä, niin kuinka voimme kuvitellakaan rakentavamme rauhallisemman maailman? 
ne miehet, jotka eivät ole olleet tyytyväisiä ilman naista ovat päätyneet tappamaan naisia. 
kysymys on keskeisistä feministisistä päämääristä ja sinä sivuutat ne noin kevyesti. 
ei ne kaunisaaresta ole mihinkään luopumassa, päinvastoin sitä pyritään kehittämään kokoajan. 
asunnot ovat pilvenpiirtåjässä sen verran pieniä, että ainakaan lapsiperheille eivät ole tarkoitettu. 
valkoiset taas murhasivat lapsia ja naisia, joilla ei kapinan kanssa ollut mitään tekemistä. 
vetovoimaa joka on himoa vai sitten jotain syvempää tunnetta, esimerkiksi toisen persoonaan liittyen? 
eli selitän sen, kunhan se on rauhoittunut. 
olin aikanani ehdottomasti kristinuskoa ja kaikkea kristillisyyttä vastaan. 
mamujengit ottivat yhteen asematunnelissa, muutama mamu otettiin kiinni. 
kemijärvi on puhdistunut tuntuvasti tehtaan räjäyttämisen jälkeen. 
hienoa jänkhällä, sehän on lähellä kurkon kotia sotkamoa. 
syy miksi muihinkin naisiin helposti suhtaudutaan näin on juurikin se etteivät naiset koskaan kerro mitään suoraan, vaan kaikki pitää lukea rivien välistä. 
ruotsin kieli on kuin lohi; sitä kannattaa pyytää vaikka ei saisikaan. 
oikeassa olet, sillä kaikki verensokeri mittarit on tarkoituksellisesti kalibroitu näyttämään väärin! 
eli olet elämäsi loppuun asti omillasi niin sanotusti. 
mukana ei takuulla ole turvapaikan hakijat. 
minun riitani poliisin kanssa on suurilta osin perustunut siihen, ettei minun hermot ole olleet monien sattumien takia normaalilla tasolla. 
ei kai vaan sinunkin alitajunnassa elele pieni brittikaunainen piru. 
valittaminen on turhaa säälin kerjäämistä, jos ei ole valmis tekemään mitään. 
ahvenanmaa on suomea ja siellä on voimassa suomen perustuslaki niinkuin muuallakin suomessa. 
liian kuuma ei ole koiralle hyvä ilma. 
ipadin ruutu on avoin ikkuna kaikkeen tarpeettomaan. 
miksi se on luonnollinen luku? 
iltakahvin aikaan serkkuni koputti huviln nurkkaan, joka on hänen talonsa puoleinen nurkka. 
oletko koskaan kuullut sanaa moraali? 
jossain toisessa kohtaa jo kehoitinkin lukemaan ohutnahkaisesta narsistista enemmän koska monetkin naristien, sen paksunahkaisen uhrit saattavat olla sellaisia. 
ilmankos kaupungin suunnasta ollaan niin vaitonaisia. 
avot. on siinä samanhenkinen toisten kirkkojen rinnalla. 
ainakin meksikolainen volkkari on? 
perhe ei käy esimerkiksi elokuvissa tai muissa huvituksissa. 
toiseksi ei linnut ole millänsäkään vaikka kuivaavat punaisen kärpässienen ja syövät .. 
olisi siitäkin mulkerosta jotain hyötyä maailmalle. 
mikä on ies pietarin puheessa? 
mammuttien ylensyömä makarooni oli hätäratkasu sillä ne ei löyräneet lendtsiggaa mistä otais sarvista piru vie. 
ristiinnaulitsivat mut muut otti naulat pois 
miksi sinä saat olla tyhmä? 
sieppi on niin yksinkertainen ja tietämätön maailman asioista, että ei varmasti pysty keskustelemaan yhtään mistään! 
aivan ehdottomasti laitetta ei ole tarkoitettu lämmitykseen! 
se, joka vanhurskauden tekee, on vanhurskas, niinkuin hän on vanhurskas. 
tinder on toisaalta parempi mitä kaikki muut nettideitit. 
eipä taida olla enää mitään menetettävää! 
olet itse maaninen muita fanaattiseksi ja maaniseksi nettihäiriköksi nimittelevä nettihäirikkö? 
miehelle vatsakumpu ei niinkää tee ikää lisää. 
mitenkäs se suurin osa ihmiskuntaa, jolla ei ole mitään mahdollisuutta ulospääsyyn? 
on täysin odotettavissa päihdeongelmaisilta, että varastellaan toisen omaa ilman pienintäkään syyllisyydentunnetta. 
oletteko koskaan tavanneet natsia, jolla ei ole päihdeongelma? 
eroa ei energiataloudellisesti hirveästi ole. 
rauhaa ja rakkautta kaikille jeesuksen lapsille 
ei se nyt liene kovin salaista, että aktiivien määrä on liian pieni. 
mainiota ja opettavaista franz pieperin kristillistä dogmatiikkaa mukaillen voidaan esittää viisi tuntomerkkiä jotka yhdistävät kaikkia oikeita kristittyjä maan päällä. 
monihan sanoo että ei se ole kuin lähteä, mutta se ei ole helppoa kun toisessa on kuitenkin monia asioita joista pidän. 
se mikä on objektiivisesti oikein voi olla subjektiivisesti väärin. 
joka rakennetaan metrojunan katolle. 
lestadiolaisten oppi on keskeisiltä osiltaan hyvin lähellä roomalaiskatolisen kirkon oppia, tämän voi tarkistaa roomalaiskatolisen kirkon katekismuksesta, ellei muutoin usko. 
nykyään kun joka kännyssä on gps tilanteen pitäis pikkuhiljaa onnistua kaikilta. 
olet oikeassa naiset ne vasta kaunokirjallisuutta lukevatkin. 
vai etkö ole maalaistalosta vaikka onkin jontikka? 
kun tätä toista linjaa ei ole seurattu, ajatuksen järkevyys on aika mahdoton todistaa. 
lisäksi pellettiä ja porkkanaa, kuivaa leipää, oksia. 
kukas sellaista on sitten väittänyt? 
ei yhtään ainoaa mainintaa mistään vainajia jäljittelevistä demoneista. 
debiileitä ja akkamaisia, kun ovat puuttuneet lapsuuteeni, kun ei ole koskaan ollut siihen yhtään mitään syytä puuttua. 
ei mitään koskaan aikaseksi saanut . 
mies vai nainen ?, nuori vai vanha ?, 
no ei ihan siltä vaikuta, vaan ennemmin joku teosofinen okkultistilahko! 
sama rasistinen näkemys on myös juutalaisten talmudissa muista ihmisistä. 
muiden hallituspuolueiden onkin nyt helppo kiristää heitä. 
poistaminen ei ole keskustelua. 
naamansakin olivat maalanneet jo heti aamusta. 
kolme yliopistoa on päätetty yhdistää tampereella. 
jos olen joskus iloinen ja pirteä jostain syystä, saan kuulla olevani hullu ja minulla on muka todennäköisesti mania. 
homoja ei voi ottaa seurakuntaan ennenkuin lopettavat homoilut. 
olen ollut enemmän kuin tyytyväinen. 
hieman muuta olen tästä leskisestä kyllä kuullut.. 
meillähän on rahhaa vaikka muille jakkaa, turhaa sitä turisee 
eipä ole paljoa keskustelua ollut ainakaan niillä kerroilla jolloin olen uteliaisuuttani vilkaissut. 
voi olla, että porin suviseurat jäävät väliin. 
onhan tuossa kumasissa toki suomalaisia ollut. 
mutta jos se on töistä, niin ei se silleen armo ole; muutoin ei työ enään ole työ. 
tyhjästäkö me tänne tulimme? 
niin, emmä sanonutkaan etteivät olisi 🙂 toisen tunteita loukkaaminen ei ole empaattista. 
ei tuossa ole kyse mistään perinnäissäädöksestä josta jaksat jatkuvasti ätistä, vaan lain pykälästä. 
sinulle fyysinen läheisyys on kaikkein tärkeintä. 
jaahas, että lähdettiin tuolle tielle, papoilla on hilsepallit, ja nyt on löytynyt hilsetissitkin. 
ajoittain toki oli rauhallistakin., mutta kelkkasafarien pärinä oli välillä ylivoimainen. 
erosin kirkosta ei se enään kirkolta vaikuta. 
en halua olla oma itseni, haluan olla jku muu, joka jolla ei le historiaa, eikä tulevaisuutta, vain tämä hetki, 
sinun on karattava maahan joka tointunut miekan jäljiltä, koottu monien kansojen seasta; 
mutta ei ruotsi ole trumpia apuun kutsunut. 
sinusta aineet ja tekeminen ei maksa mitään?? 
onko vaapukan, mansikan, mustikan vaiko mustaherukan mahuista mehukkaa? 
goalla oltii tosiaan yöllä kolmen mais ja paluukin oli jotain neljän mais, mut ei se nyt niin paha ollut. 
tiepöly ei haittaa ketään, kyllä vävyillä on muut asiat mielessä. 
ovat puhtaat, eli siellä ei ole plakkia tai tukosta. 
sellaisia laitoksia, joiden aiheuttamia vahinkoja ei kenelläkään ole varaa korvata, ei saisi rakentaa ollenkaan. 
mikä väite ei ole totta, jankka? 
saagim olisi voinut arvostella sitä harmaantunutta vanhaa puutarhatonttua sillä sehän se oli kaikkein rumin ja oli noin kauniin nuoremman naisen pakko nukkua sellaisen vieressä sängyssä mutta rahamieshän ei ole ruma vaikka olisi harmaa ikäloppu. 
valtataistelussa keskustelupalstalla ei ole palkintoa. 
mukava tyyppi jonka kanssa on kiva jutella ihan normaaleja äijien juttuja. 
väärinhän ei olisi vaikka jos itse sanoisit asiasta tälle huonosti siivoovalle ihmiselle, että siivousjälkesi ei ole oikein sellaista millaista pitäisi! 
mie luvin karjalaisesta, vai olikos se hesari, noista pelaamisen riippuvuuksista. 
silloin poliisi yleensä ei sano yhtään mitään. 
on syytä muistaa, etteivät läheskään kaikki whiten puheet ja kirjoitukset ole profetioita. 
toinen mikä tuli mieleen, on että turkin ilmanalassa koiria ruokitaan kuivaruoalla. 
kuka rahamafiasta tätä kansalaisten verovarojen uudelleensiirtoa heille olisi valmis lopettamaan? 
ruotsissa on mahdollista sisällissota jos venäläiset siellä riehui ilman tunnuksia. 
suvakit on kuin jotain sketsihahmoja! 
oma kokemukseni tampereen myllyhoidosta oli kaikkea muuta kuin positiivinen. 
lehdissä oli juttua vanhan rautatieaseman talokaupasta. 
kaupunki sponssaa miljonääriä, joka ostaa kaikki urheilujoukkueet. 
taivaanrantoja maalataan sinisillä ajatuksilla ennen lopullista romahdusta. 
onko kukaan nainen tullut raskaaksi pyhästä hengestä?! 
eihän suomikaan ole enää valtio vaan yhtiö joka yksityistää ja myy omaisuuttaan. 
ne ei sitten ole muslimeita jotka ei koraania pidä pyhänä kirjana. 
se on nimenomaan jasso joka elää muitten kautta. 
nyt jo viikko, että ei päivällä nukkumista. 
eli sopimus on ilmaantunut suhteeseen kuin tyhjästä. 
omassa lapsuudessani, jonka elin maaseudulla, ei ollut mitään valistusta enkä tiennyt seksiasioita olevan olemassakaan. 
tuota ei pidä sekoittaa kaikille avoimeen ufomiittiin. 
aloittaja on turhan vaatimaton itsensä suhteen. 
myös kokoomuksen sanna lauslahti on ollut mukana luonan hallituksessa. 
eihän tällaisella miehellä/naisella ole mitään kunnioitusta itseään ja muita kohtaan. 
eräässä lehdessä on etusivulla kuva jossa usan pressan pään kuvaan on sijoitettu kiväärin maalitaulun ympyrä ? 
taidat olla aika nuori nainen, jolle ei ole takanaan hyvää suhdetta/tietoa millainen on hyvä suhde. 
työssäkäyvät aamuin illoin, eläkeläiset usemmin. 
monissa maissa volkswagen on joutunut näin tekemäänkin 
pitkät hiukset olivat naiselle huntu ei miehelle. 
no kukaan ei ole väittänyt etkä sinä ole osoittanut edelleenkään mitään mikä olisi osoittanut tuollaisen itse keksimäsi väitteen olevan kevoton, edelleenkään. 
koska suomessa on vielä liikaa kommunisteja! 
jossa jorinassa on joitain ristiriitaisuuksia. 
mormonit ja jehovat ovat amerikkalaisten sijoitusjättien ilmaistyömuurahaisia, heille ei ole kerrottu toiminnan todellista luonnetta eikä tavoitteita. 
mulle kelpais oikein hyvin joku palkkatukihomma. 
suomella on ollut koko ajan väkilukuun suhteutettuna vahvin armeija euroopassa joka on silti epäuskottava. 
nyt he tietävät, että kaikki, minkä olet minulle antanut, on sinulta. 
eikä muuten ole varmuutta leninin ja stalininkaan luonnollisesta kuolemasta. 
ei täällä ole suomalaiselle kohta jalan sijaa. 
perisavaaja ei vaan pysty asialliseen kommentointiin, se on suvakeille yleensä mahdotonta. 
miten ihminen ylläpitää kaikkea olemassa olevaa? 
toki jos on sellainen luonteenpiirre että kuvittelee olevansa aina oikeassa niin mitään ei liene tehtävissä ennen kuin kaikki omaisuus on haaskattu, sekä omat että lainatut. 
en ole kyseisessä kioskissa koskaan edes käyny, mutta kai se noin on? 
meillä vaimo on se, joka ei huomioi mua, kun lähtee esim.kavereiden kanssa johonkin. 
enkä olisi tehnyt sitä vaikka olisin ollut suomessakin. 
siksi niiden on välillä pakko tsempata välillä, että muka sietäisivät avointa keskustelua. 
eskilstunan sairaala harjoittaa oppilasharjoitusta kysymättä käsiteltävänä olevalta potilaalta mitään lupaa. 
niinistö on joka tapuksessa toisella kierroksella. 
sniperin jyvää on paha noeta, koska sitä valmistettiin ilman rautatähtäimiä. 
”se oli huumoria”, voi olla toisinaan myös vaarallinen lause. 
eikö tuo ole vähän päällekäyvää. 
koska sanoi mulle että minun on jätettävä sinut rauhaan. 
on ehkä sekin mahd.että olet saanut jonkin bakteerin.
syli on koti, jossa lepää. 
siellä on kaikki lähellä kun minun liikuntakyky on heikko.
pystytäänköhä me koskaan olemaan rennosti toistemme läheisyydessä? 
sillä minulla on tuhansia naamioita eikä mikään niistä ole minä. 
on ollut esim. mielenkiintoista miten esim. 
tunnustan, että seksin takia on muutama suhde alkanut, kun toinen osapuoli ei ole tyytynyt pelkkään panosuhteeseen. 
kaikki ne jotka olivat lähellä sitä kohtaa jossa kennedyn päähän osui ovat sitä mieltä että laukaukset kajahtivat ruohokukkulalta. 
mantereet olisivat liikkuneet nopeasti, vaikka näyttäisi siltä, että ne ovat liikkuneet hyvin hitaasti. 
ei mitään valinnanvapautta ole tulossakaan! 
onko sakramentit tai siunaustilaisuus sinulle uusi asia? 
tuollainenkin mies matelee vain nuoren ja kauniin naisen reijän edessä, vanhan haaskan kohdatessaan joka ikinen mies on mgtow. 
annelisteilla on joku outo pakko mielle lapsiin. 
suljettujen ajurien asentaminen vaatii sellaista tietotaitoa ettei varmasti normaalilla toimittajalla sellaisia löydy. 
ruotsissa ei ole häiriköitä. 
kaikkosella ei ole yhden yhtäkään omaa ajatusta ollut ikipäivänä ja tuskin tulee koskaan olemaan, politiikassa. 
miksi leuhkia omaisuudella, jos sitä ei todellisuudessa ole? 
ylinopeudesta sakot, se on aivan oikein. 
eihän irakilaiset ole suomen kansalaisia! 
ei se riitä että itse sanoo että eläke on tulossa vaan pitää olla mustaa valkoisella. 
tiede ilman uskontoa on turhuutta! 
niinpä, mikä on kansallisvaltioiden tarkoitus? 
minusta ei tule sossupummia, kiitos vaan. 
savolainen kun kirjoittaa, vastuu on lukijalla. 
on harhaluulo ajatella, että mikään euroopan maa ei seuraisi yleistä kehitystä ylipäätään vaan kaikki kehitys olisikin jonkun pienen elimen ansiota! 
maapallon naispopulaatioon suhteutettuna kokemukseni on kuitenkin liian vähäinen jotta pystyisin lutkittelemaan kaikkia naisia. 
samat loitsut joka aamu. 
enemmän ongelma on varmaan omassa päässäni. 
onko muita samalle päivälle tulijoita täälä? 
ei ne pakota ottamaan unilääkettä, mutta nyt olen unilääkkeillä hyvin nukkunut viikon noin kymmenen tuntia yössä. 
eiköhän valittajat ole naisimmeisiä pelkästään. 
no mut ku, ei se eroaminen tarkoita, että suhde on ollut alusta asti onneton. 
nyt jo vielä parempaa kun on viikon laskeutunut. 
joskus kuntalisen korviin asti kantautunut asia on ollut mittasuhteiltaan pieni väärin lausuttu sana, tahallaan väärin ymmärretty näkemys ja kuohunta on valmis. 
synnyttäähän ne jotkut autoonkin ja kätilönä taksikuski. 
syy lain mukaan voi olla mikä tahansa, kunhan se ei ole hyvän tavan vastainen. 
et sinä mihinkään ole menossa vaan seurailet muiden elämää, eikä sinulla ole mitään peruttavaakaan. 
toinen hyvä paikka on bläsnäsin uimaranta ympäristöineen. 
ei juuri rahaa, vaan sen sijaan esimerkiksi karkotuksia. 
tässä oli ehkä totta toinen puoli. 
sen vuoksi jonkun laiturialueen varaaminen pelkästään myyntiä varten ei tässä vaiheessa ole tarkoituksenmukaista. 
en sanoisi noin, onhan se hyvä tietää kenelle kukakin on tullut heitetyksi. 
mutta jos olet ollut mielessäni joka päivä olet nyt kyllä no en voi löytää sanoja, luulin häntä rauhalliseksi. 
he vain luulevat, että muut ympärillä ovat hulluja. 
elämässä ei suinkaan ole kysymys kärsimisestä, vaan mielihyvästä. 
jos puhutaan udesta tehokoneesta, ei budgie pärjää unitylle tai tulevalle ubuntulle! 
mahan kanssa ei ole ollut ongelmia. 
vain vihapuhetta muita puolueita kohtaan. 
se ei ole uutinen. 
koirat toimivat laukkuina/asusteina. 
iän tuomat haasteet ovat osa elämää ja ratkottavissa, jos halua on. 
nyt täällä ei asuis enää yhtään soomi poikaa ja töttöä. 
on elämää, jota ei enää saa takaisin. 
nyt auerska haluaisi sopia kun tietää häviävänsä, ei mitään sopimuksia, maksakoon vaan oikeudenkäyntikulutkin kun on kerran ahne pedomurhaaja. 
oletko sinä ihan terve !? 
tuossa on tapahtunut trumpille pieni väärinkäsitys. 
muutenkin sinun kanssa on vähän kuin, noh, olisi yksin. 
mulla on jotain haisua ehkä, mutta kerro sä ensin. 
nyt ollaan taas kerjuulla kansalaisten kukkarolla. 
et kerro taustasi mitään, mutta oletan, että sinulla on joku sairaus, tai jotkut kenties aineet ovat aiheuttaneet muutoksia ulkonäössäsi. 
naapur joskus keittiös pannu 
onko kirkon sanoma, että vaaditaan oikeidenmukaisia rakenteita ja armollisuutta? 
onecoinihan ei ole teidän mukaan virtuaalivaluutta ja arvo on nolla. 
en ole koskaan kuullut, että joku olisi kuristanut hirvikärpäsen.😂 
suonnon porukalle ei ole raamatusta selvinnyt kumpi kaste on oikea. 
coinisteilla on oma sanakirja, älä sä puutu asioihin joista et tiedä mitään. 
luonnon kaunistuksia, jonka nämä lajitoverit ovat kaikessa viisaudessaan rakentaneet. 
hahah no ei varmaan enää kun alfa on pihassa niin väliä ole..paska on jo housussa. 
alle rippikouluikäset pojat kiinnostaa eniten, ne onniin viattomii. 
mutta miksi hän ei huomio esimerkiksi mitä on ollut suunnitteilla meitä suomalaisia kohtaan? 
joten helppoa ei ole. 
paljon on heitäkin jotka eivät elä palkkatyöllään, pitää ottaa toinen ja kolmaskin työ. 
käsikirjoituksia on useissa ketjuissa. 
se saitti ei ole ollut edes mikään business, saati miljoonasellainen. 
toinen on ujo ja toinen taas ehkä muuten mietiskelevämpi. 
onko entisestä enää mitään jälellä? 
pääuutisissa korostetaan mamu puukottajaa oli juoksemassa kiinni ja blokkaamassa vain hassan ym. mamuja. 
mieti vaan asiaa, ei muuta. 
he ovat aina vastustaneet turvapaikanhakijoita. 
tässä ei puhuta armolahjoista ollenkaan. 
ihmiselle on hyvä, että on koko ajan pientä puuhaa. 
kun en syö mitään lääkkeitä ja mitään diagnoosia ei ole kannassa eikä minulle ole kukaan koskaan ilmoittanut mitään. 
noh, oikeastaan ero oli siinä, rajaton oli haavemaailmaa, haloo oli realismia. 
uuninpankolla makaava nahkavällyihin kääriytynyt maajussi, talon vanha isäntä. 
ei minusta ole mukavaa lähteä liikkeelle täydellä vatsalla. 
pää kaljuksi niin ei täit leviä. 
valvoo kaikkia autopalstoja yötäpäivää ja on heti kärppänä paikalla eli sairastaa jotakin henkistä sairautta. 
tähän mennessä roomassa on kai ollut vain ostiensessa eataly. 
rullasuksihiihtäjillä olisi hyvä olla pipossa pitkä salko, jossa liehuu oranssi lippu, kuten pienillä pyöräilijöillä. 
sipilä/ orpo on niin määrännyt, näin olisimme entistäkin suvaitsevampia matuille. 
valo palaa muutamia sekuntteja, ei vaikuta ajossa? 
kuka haluaisi kehu julkkista joka on väkivaltainen, valehtelija, pettäjä, rattijuoppo, ulosottovelkainen bimbo, jolla ei ole sympatiaa tai empatiaa muita ihmisiä kohtaan? 
tämä on hyvin tyypillistä. 
on helppo olla yksikseen. 
olet edelleen yksi ainoista jo olen pussannut. 
rasisteja on tasaisesti kummassakin sakissa. 
toisenlaisiakin miehiä on olemassa. 
siksi koska pahuus on vallalla maailmassamme tänä päivänä. 
olen ollut koruihin tyytyväinen, joten homma ok. 
onko tässä jotain järkeä? 
se on tietysti hauskaa etät hulahulaa, mutta ei varmaan veronmaksajista. 
olisiko tämä merkki, et kandeis pysyä näiltä sivuilta poissa. 
näinhän se on monessa muussakin lajissa. 
energiankulutus on tietenkin pienempänä vähäisempi. 
pressiklupi on aika lopettaa. 
se sanoma, hyvä uutinen, josta meidän on joka päivä elettävä, on ristin evankeliumi syntiemme anteeksiantamisesta ja kärsimyksestä elämän tienä. 
ovat likaisia ja arvottomia sukupuoleen katsomatta. 
kuntapolitikko, joka ei kirjoita edes nimellään, joutaa tunkiolle. 
myös naiset olisi normaaleja? 
oletkos minkä ikäinen pimu? 
japani ei muuten ole buddhalainen, vaikka buddhalaisuuttakin siellä toki harjoitetaa. 
vanhus delasi kadulle ilmeisesti aliravitsemukseen, koska ukko oli siirtänyt mummon ikkunattomaan liikehuoneistoonilman ilman rahaa. 
onko tällä jotain tekemistä jääkiekon kanssa? 
teekkö pitkää päivää vai ookko konttorilla töisä? 
se oli kaikkien seikkailuiden äiti ja kaikkien äitien seikkailu! 
ja kyllä parinvaihdossa se vieraan pesän naiminen hienoa on. 
olet hyvä lammas, juuri tuollaisia nuorista halutaankin. 
tosin ei siinä ole mitään kehumista koska exel on äärimmäisen looginen ja monipuolinen. 
tietysti on, jos on purje mukana. 
en ole sellaisella kehuskellutkaan, enkä arvostellut kännyköitten käyttäjiä. 
silläkin lookilla oli vientiä aamuun saakka. 
tuntenut useita jotka sairastuneet, kukaan ei ole parantunut. 
ihan mielenkiinnosta olisi kuulla oikeasti ylläpidon mielipide asiaan? 
ns, jännämiehistä nainen haluaa muutakin, eikä jännämiehestä ole naiselle kaveriksi. 
se auttaa nimenomaan häntä, joka on paljon kärsinyt., menettänyt ym. 
neuvostoliiton aluevaatimuksiin suostumisesta ei olisi seurannut mitään sellaista ratkaisevaa asiaa, joka olisi horjuttanut maan puolustuskykyä. 
eli pieksämäkeläinen logiikka on se, että kesällä jolloin ihmiset ovat lomilla ja heillä on vapaata aikaa, sekä säät ovat hyvät, niin ei olekaan mitään tapahtumia koko areenalla. 
sitäpaitsi, ne asiat raamatussa jotka ovat välttämättömiä ymmärtää pelastukseen, eivät vaadi mitään selitystä vaan ovat selkeitä ja yksinkertaisia niin että pieni lapsikin kykenee ne ymmärtämään ilman minkäänlaista järkeilyä. 
olihan elisabet rehnkin aikoinaan puollustusministeri, vaikka ei ollut edes armeijaakäynyt tai muutakaan pätevyyttä siltä alalta. 
jotain erimielisyyksiä tai riitaa oli ollut myös pastorin ja ampujan välillä. 
minullapa on syyssiivoukset tehty, parveke sitten lokakuun puolen välin jälkeen, silloin laitan kanervat ja havut, lyhdyt ja muun sellaisen. 
niiden materiaalista en ole varma, ehkä jotakin kuitulevyä. 
tähän mennessä tuulimyllärit ovat vain noukkineen rusinat pullasta ja myllyjen tuotannon vaihtelu on jätetty toisten sähköntuottajien harteille. 
äitejä voisi sanoa timanteiksi ja jälkipolvi joka yhtään valittaa mistään, on pelkkää sontaa. 
rahat ovat riittäneet, eikä sukulaisilta tai tuttavilta ole tarvinnut lainata. 
turhaa höliset mulle slangista ja stadilaisuudesta, koska et tsennaa niistä mitään, etkä siint hengestä mikä stadilaisuuteen kuluu. 
tiukkaakovaa tekstiä joka sai sinisen tulevaisuuden kalpeaksi. 
ruotsissa aikoinaan pappisvihkimyksen saaneet missionsprovinsenin piispat saivat alunperin oikeassa luterilaisessa sukksessiossa vihkimyksensä kenian evankelisluterilaisen piispan walter obarelta ja näin edelleen suomen lähetyshiippakunnan papit ovat saaneet vihkimuksensä ihan oikelta luterilaiselta piispalta ihan oikeassa pappisvihkimyksessä. 
aikaleiman ei tarvitse olla mikään atomikellon tarkka. 
jos ei saapungin susanna olisi ollut sairaana, niin se olisi valinnut senkin rukalle vaikka ilman näyttöjä. 
vientimalleihin niitä ei välttämättä tehtaalla asennettu,omiin myyntimalleihin kyllä. 
eli olkoon sitten mikä on, ilmeisesti miehiin päin. 
miksi joku joka aiemmin ei ole lainkaan ollut kiinnostunut uskonnosta, tulee yllättäen hyvin kiihkeäksi ”uskovaksi”? 
asiat hoituivat ainakin paljon sivistyneemmin kuin toisen vaihtoehdon kohdalla. 
eli, tukin herätysopetus on sitä samaa eksytystä kuin muukin äärikarismaattisuus. 
asiassa esitetyn selvityksen perusteella kunnan nettisivuilla ei ole julkaistu valmiussuunnitelman yleistä osaa. 
stressi ja masennus on laura tyttösen ovella. 
tämä on varsin yleistä kohdallani. 
laitoin työkkäriin s.postia omalle virkailijalle että lausunto ei ole mennyt kassalle. 
toinen oljenkorsi on tulevat vaalit. 
ei koiraroduiss aole, joka olisi ihanteellinen kyllä sudenkaltainen on paras 
henkirikos oli muha j amurhanyritys, siitä nyt ei pitäisi olla kenelläkään epäilystä? 
olen rakastunut erääseen mieheen ja haluaisimme muuttaa yhteen, mutta hänellä ei ole yhtään sisustustyyliä, huonekalut hankittu jostain kirppiksiltä. 
tuttu katsastusmies iskee paperiin leiman, olkoon kosla millainen tahansa. 
ilmankos kiina on mennyt ohi yhdysvalloista kauppavaihdossa. 
tuollainen ilmakehä systeemi kannattais tehdä ennemmin kuuhun, joka paljon on lähempänä. 
siinä ei tarvita mitään suomi ensin tai muitakaan ryhmiä ,vaikka oikeassa ovatkin. 
ne on joitakin toisia naisia. 
muille uusi pytty on halvempi vaihtoehto. 
luottamuspula ja muutama muu juttu 
ammattiliitot eivät tosin ole syypäitä siihen, vaan joku muu voima houkuttelee ihmisiä elämään velaksi. 
miksi me leikimme rikasta, olemme paskapoliiseja ja tykkäämme sosiaalipakolaisista? 
sinun aikasi ei vielä ollut, totta. 
en ole mikään apostoli. 
olisi kiva tietää, jos on ymmärtämättään loukannut jotenkin. 
ei ainakaan siitä että se olisi luonnollinen kehitys. 
jatkettiin katsomista kullit pysstyssä molemmilla, hetki oltiin kateltu niin sanoin kaverille, nyt tekis runkku terää. 
sehän on sinun päätettävissä haluatko tehdä minulle mitään.👧 
ainoastaan veitsestä on näköhavaintoja, sitä on joku mies kantanut. 
minkähänlainen kalenteri sulla on? 
ikäihmisillä on oikeus tehdä elämäänsä koskevat ratkaisut ilman hölöttävien palstalaisten päivittelyjä. 
parempaa ei olisi tullut millään taktiikalla. 
laki ei ole mikään juutalaisten laki. 
lapsethan ei ole minun. 
ne on aivan jotkut muut eläjät sielläkin joista noita muita kuluja sitten kertyy sielläkin, tästä ihmisryhmästä niitä ei kerry. 
sitä mm. että olsin kilisevä kulkunen ja helisevä vaski ilman rakkautta. 
se,joka uskoo,ei valehtele,koska on saanut taivaan isän luonnon uudestisyntymässä. 
kun ei edes rosenteista mitään ymmärtänyt, nyt paljastaa tietämättömyytensä murtolukujenkin suhteen.mies on sentään teknikko koulutukseltaan, liekö lujuuslaskelmatkin menneet työssään pieleen, sillat romahtaneet, talot sortuneet? 
se on pelkkä silmänkääntötemppu. 
ainoat yritykset ovat olleet luokkaa kaikki mitä kirjoitat on valhetta. 
ovat miehiä jotka reagoivat muuhun, esim. 
ruotsilla on pitkän yhteisen historian vuoksi erityisasema. 
erityisen tärkeä on tuo viimeinen lause – me jokainen olemme itse vastuussa tulkinoistamme. 
koulussa ei ole mahd.käsien pesuun, kasidesi ei auta, ja noro senkun nauraa😈😈😈 törkeetä ettei mukulat saa käsiäan pestä 
vanhempana ihmisenä sanoisin että se on keskustelun paikka jos ei luota toiseen,asiat pitää puhua halki mitkä vaivaavat ,omassa päässään kehittelee helposti sellaista draamaa jota ei ole olemassakaan ,varsinkin jos on aikaisemmissa ihmissuhteissa ollut luottamusongelmia.en tiedä mistä teillä on kysymys mutta puhuminen voi avata monta solmua. 
minun esipolvitutkimuksessa on kaikki kirkonkirkojen kertomukset ihmisistä joista polveudun suoraan. 
niistä mitään haittaa ole. 
niistä ei ole oikeastaan pahemmin puhetta ollutkaan. 
toinen edullinen vaihtoehto on ostaa lecoja ulkomailta ja päällystää ne ulkomailta ostettavalla epsillä. 
oik. yo. tulee ajoittain vastaan, oty kannattaa jättää väliin. 
eli kun koiria oli, mulla ei ollut mitään mutta kun viimeinen lähti niin nyt minulla on astma. 
se ei ole aitoa rakkautta. 
olet valtiatar, jota myiden elämä ei liikaura vaikka poljet ne jalkojesi alle lmeesi tai sydämmesi värähtämättä. 
itse olen aina ollut sitä mieltä, että muslimien päästäminen länsimaisiin poliisivoimiin ja armeijoihin on sulaa hulluutta. 
kosketusklikkailu on todella näppärää, kun siihen on tottunut. 
oli rikas mies, joka pukeutui purppuraan ja hienoihin pellavavaatteisiin ja eli joka päivä ilossa loisteliaasti. 
ette ole mitään täydellisiä itse ettekä kauniita. 
venäläisiä joukkoja oli laillisesti vain sevastopolissa, mutta muualla krimillä niillä ei ollut mitään oikeutta olla. 
asukkaasi levittivät kauhuaan kaikkien rannikoilla asuvien keskuuteen. 
kuulin että maahan soluttautuneet ufot ovat perustaneet ravintolan, karjansilvonplee. 
onko tullut kulisseissa sellaista ukaasia, että tietyistä asioista ei saa kirjoittaa. 
alla oleva teksti on lainaus wikipediasta. 
paskaa kaikki, ettekö jo ymmärrä ? 
laita muuten vaan viestiä? 
voi sitä idiootti olla olematta kristittykin, kuten osaltasi osoitit. 
asuntoa ei kannata ostaa läheltä ns. 
fabia taitaa olla farkkunakin omiin tarkoituksiin hieman pieni. 
mutta yksipuolisesti syövälle lisäravinteista voi olla hyötyä. 
ja sitäkö muka kaikkivaltias ei olisi tiennyt? 
näinhän se yleensä on, jos ei siellä todellisuudessa mitään ole ollut eikä tapahdu, niin tämä on vain sinun omaa kuvitelmaasi ja kukaan ei ole sinun kanssasi vakavissasi missään vaiheessa ollutkaan. 
ei kaikki alkossa käyvät ole alkoholisteja. 
kaikki on vaan kansantaloudesta pois mitä ulkomailta tilataan. 
onko ollut lieksaan yhteydessä, onko popparin perhe koskaan vieraillut äitinsä kotiseudulla? 
saako niitä pitää ilman lupaa vai tarviiks luvan? 
kännissä varmaan aamusta iltaan. 
ja tätä ei oo vielä löytyny, keneltäkään, ikinä. 
kaikki ihmiset ovat erilaisia ja rakkauksiakin on erilaisia, ei ole vain yhtä oikeaa tapaa. 
ettehän te missään vanhassa ole,olette pistäneet uuden vapaamman pystyyn,näin sekaisin olette ettette edes tajua! 
ei sille vaan mitään mahda. 
tuo on tosiasia, joka on syytä huomioida. 
eberin vesipumppu pyörii hissukseen, ei muuta eloa laitteessa.. 
tuskin se nyt sofian lemmikki on, jotain järkeä näihin kommentteihin hei. 
se on tuo helvetin shtolitshnaja , joka tuppaa sotkemaan tekstiä, ja ei en ole pyrkinyt pemolle, korkeakouluopinnot käyty. 
evankeliumin perussanoma on riittävän selkeä ymmärrettäväksi mistä käännöksestä tahansa. 
mutta yhteisymmärrykseen ei olla vielä päästy. 
ei niissä pusseissa alunperinkään tainnut monta siementä olla. 
kuitenkin annetaan joittenkin kiusata toisia. 
? . ei niin pöljää voi olla, joka ei ymmärrä tapahtumista ympärillä, mistä on todellisuudessa kysymys. 
tätä kirjoittamaani kirjoitustakin, on mahdotonta uskosta osattoman käsittää, mutta minä en siis sille mitään voi. 
iltiksen mukaan kirkon ulkomaanavun projektikoordinaattori. 
ainakin yksi on tiedossa 
tutkittu on eikä mitään virtsatulehduksia tai muita vaivoja ole. 
vaikka olenkin tumpelo, toki suihkuletkun tiputtelumahdollisuus on suljettu jo ensimmäiseksi pois. 
kun palasin parin viikon päästä kotiin, kumpikin kenkä oli kadonnut. 
ei oikein kiva, että sellaista mainosta tehdään ulospäin. 
oli häpeällistä, että kehtasimme kantaa kristuksen pyhää ristiä uhrien muistolle! 
ihan sama kenen kanssa on tai ei ole. 
eikä olla lestoja niin ei ole syntejä tunnolla ! 
puistoon ei pääse helposti, ellei ole jotain retkeä varattu etukäteen. 
toteutuu alemmuuskompleksin seuraukset ja ne yleensä ovat julmuuksia. 
ehkä ei enää lapsenlaittoon mutta muuten periaatteessa olet nanen parhaassa iässä. 
onko ne kenttäpalvelustuntien raportoimiset näitä tekoja? 
heillä on kova kiire, mikä on aika hassua. 
ja tämäkin on niin tätä, mikä e i j o h d a y h t ä ä n m i h i n k ä ä n. 
itse ainakin odottaisin jonkinlaista aloitetta toiselta. 
ainakin päijänteellä muutama idiootti sontii koko pesään. 
tuota pakkoruotsi inhontaan, mutta minä en, koska se on avoin ovi menestykseen, ainakin lapsilleni on ollut. 
oleko ehkä joskus ollut uskovainen jossain ahdasmielisessä seurakunnassa tai onko sinua kohdeltu kaltoin perheesi taholta? 
homous tai lesbous ei niin tee joten ne eivät ole sairauksia. 
ero on siinä kun seurakuntalaiset elävässä kistillisyydeessä ovat asetettaneet sananpalvelijoita seurakuntaansa.nimityksellä saarnaaja. 
eipä tuossa ollut mitään normaalista jt argumentoinnista poikkeavaa. 
eikö ole ulvila sotkutkaan olleen yhtään haitaksi suomen maineelle. 
venakoilla on käyttöarvoa markkiarakonsa kanssa, muuten olette loisia. 
pettyneitä asiakkaita taitaa löytyä muitakin, kuin me. 
maaseudulla on mukavaa, kun ei ole noita asumisen kalleusongelmia. 
olet todennäköisesti pyörinyt ympyrää koko elämäsi samassa paikassa, sinulla ei ole mitään muuta elämässäsi kun toisten asiat, herkullista on ruotia toisten elämää. 
et sinä mikään papparainen ole, olet yksi ja sama henkilö, ressukka. 
on muita tekstejä kirjoitettu tähän suuntaan pyhässä raamatussa. 
käsitä myös se, että palstalaiset ei ole rakastanut jaskaan hahhaa! 
minulla ei ole aikaa. 
mutta joka tapauksessa et ole lihava! 
mutta jos jollain on koko ikänsä ollut jokin kompleksi, niin ymmärrän halun korjauttaa. 
sä tahdoit vain, hankkiutua eroon minusta, olit nyy wjoorkin kana. 
ei siellä vainota, eikä ole mitään muutakaan konfikteja. 
jos olet herkkä ihminen, saat kirjasta luultavasti paljon. 
sanottiin että kirkko ei ole paljon ulkoistanut. 
muutaman minuutin on aurinko välillä käynyt näyttäytymässä. 
olihan tuo mårtensonilta ikisävelmä jota tosin tuossa ei itse esitä mutta ei ole huono tuokaan. 
osaako alma ruotsia vai onko juntti? 
ymmärrän sitä näin , että miehesi ei ole erittäin sopiva tyydyttämään sinua sängyssä. 
mutta se ei haittaa, jos olohuone on sekaisin alakerrassa, jos makuuhuone on siisti yläkerrassa.. 
savuton tarkoittaa savutonta majoitusta, savut+on savullista englanniksi non smoking. 
itse en ole tuommoisesta kuullutkaan. 
no ei muuta kuin vain latelemaan kaikkia teismiin kytkeytyneitä hirveyksiä! 
niillä sitä vaan ei satu olemaan edes sellaisia nettisivuja, joiden avulla tuonkin väitteen voisi tarkistaa. 
saunan kuistilla on viis erilaista luutaa muttei oo roskia laastu.? 
ja jostain syystä se kuulosti mun korvaan söpisti söpöltä.. ;d 
ja nämäkin kansantarinat on kirjoitettu vuosisata sen jälkeen kun jeesuksen oletettiin olleen. 
vettä on tullut jo tarpeeksi. 
ei suomessa kovin huonosti ole mennyt niillä, joilla työtä on. 
evankeliumikirjat ovat hyvin yksinkertaisia kirjoja, niissä on hyvin tiiviisti sanottu joitakin tavattoman keskeisiä asioita. 
orpo jakovaraa ei ole mutta, sopeutumisrahaa on 
joskus vaan ei voi mitään. 
vois tehdä jo kohta toisen pentueen täällä etelässä. 
nää on pelkureita ja raukkoja, jotka on rohkeita vaan joukossa ja silloin kun niillä on kaikki yhteiskunnan instituutiot takanaan. 
jos ei sisällä niin olet hinnoitellut raakasti pieleen. 
opiskelussa on kyse motivoitumisesta, joka maahanmuuttajataustaisilla on kohtalaisen korkea. 
niitä on joka kaupungissa ja joka paikkakunnalla. 
eikähän tuo ole kaikkien tiedossa. 
on jotain ihmeellistä, eikö? 
eli ei olekkaan mitään demokratiaa vaan pieni klikki joka junailee jutut haluamaansa suuntaan. 
noh, olisi laittanut ne samaan selliin.. 
jokainen, joka on yhtään asiaan perehtynyt, tietää, että suomalaisella lailla ei voida mitenkään vaikuttaa siihen, minkälaisia palveluita ulkomainen pankki toisessa maassa tarjoaa. 
viime kesän jäljiltä ei sen oikein usko ainakaan kondenssivettä olevan. 
onko ne nyt olleet pääosin sananhelinää vain. 
nykyisin on niin helppo pitää yhteyttä kauempaakin, että tuntuu niinkuin lapset olisivat tässä lähellä silloinkin, kun ovat matkustelemassa maapallon toisella puolella. 
maailman traagisuus, joka näkyy pakolaisuutena, sotarikoksina, nälänhätänä, viattomien tappamisena jne,. 
ihmiset ovat mielenkiintoisia ja jotkut poikkeuksellisen mielenkiintoisia. 
olemme alajärven suuntaan kiitollisia,ei tarvitse tehdä eduskuntavaalityötä järviseutulaisille. 
se on ampuja yltä päältä veressä ja aivonriekaleissa, kun ampuu päivän niskalaukauksia. 
kuulin jostain, että tällainen maksullinen suodatin olisi olemassa. 
ole siis valmiina aamuun alkavaan. 
äityli ei ole koskaan kaltoin kohdellut sijoitettuja lapsia. 
muista irtisanomisaika kun koulusi on loppusuoralla. 
on epäkohteliasta kiemurrella, kun on jalat pestävänä. 
suurista kirkkokunnista roomalaiskatolinen kirkko ei tule ikinä hyväksymään naispappeutta. 
kalkussa asuu kaikki vellihousut ja toisten rahojen siivillä elijät. 
aikana jolloin leikataan perusturvasta ja vanhuksilla ei ole varaa aina edes lääkkeisiin ei ole perusteltua ja kaa tuota perusturvaa sellaiselle taholle ,jolla ei ole oikeutta siihen, kuten tässä tapauksessa paperittomille,joilta on kielletty oikeus jäädä suomeen ja tulla sen kansalaisiksi . 
mö veikkaan että tää on kuollu juttu eikö nii? 
onko muita skodan corollaan tai fiiuun vaihaneita? 
ole ihan rauhassa vaan, pääsi on katossa ja kommenttisi laadultaan maan tasolla. 
on ajan hukkaa spekuloida millä toisella tavalla olisi selviydytty paremmin toisesta maailmansodasta. 
ei suomi ole mikään kilttien miesten paratiisi. 
investoi sinäkin imbesilliin ja olet taas kotona isäntänänä. 
tämä ei tarkoita uuteen ihmissuhteeseen siirtymistä, vaan jonkinlaista hyväksymisen ja rauhallisuuden tilaa. 
nykyään ei pääse edes takaisin saliin kun sieltä on lähtenyt, ovet on lukossa ja työntekijää ei näy. 
eli mikään normaali kolikkopeli ei kierrätäkkään juuri mitään. 
herätysliikkeitä löytyy, mutta henkisesti ne ovat minulle tyhjiä. 
sehän on jo olemassa. 
olisi rehellisempää vain myöntää, että olit väärässä. 
en nyt viitsi suoraan wikipediasta kopioda koko sivua tekstiä tänne. 
maahanmuuttajapojat ovat niin mielenkiintoisia, toisin kuin te kalkin väriset rasistit. 
prosessorin lämpötahnasta tulee lämpöjohteen sijasta eriste kun se ajan mukana kuivuu, varsinkin jos sitä on liikaa. 
määrillä ei ole merkitystä. 
totta kai asbestipöly pitää hoidella asianmukaisesti, kuten kaikki muutkin pölyt, hei haloo! 
kaikissa kirkoissahan on fundamentalisteja ja kreationistisia fundamentalisteja. 
eikä ne edes marssineet vaan löntystelivät. 
parhammillaan kolmen vuoden kuluttua olisi kaksi ratkaisua kasvihuoneilmiöön. 
ne eivät ole koomisia vaan traagisia. 
tottumus on toinen luonto eli luonne. 
mutta parisuhteessa tällainen mies ei ole kuumaa tavaraa. 
toki, eivät kaikki väkisinkastetut ole noin sairaita. 
lisää lapsia vai ei? 
mulla ei toimi sähköposti vieläkään. 
älykäskin on, aivan kuten salkkarien muutkin roolihahmot. 
minä arvelen, etteivät mitenkään. 
ja tämä pullataikina on ollut liekeissä kun maankiertäjä kaivinkonekuski on silmää iskenyt. 
kaikki turvapaikanhakijat suljettuihin leireihin. 
kun ero oli tehty, tunsin kuin jokin painolasti olisi poistunut. 
isotuomipihlaja puolestaan ei ole suositeltava sen vuoksi, että linnut levittävät sitä ympäristöön ja se on haitallinen vieraslaji, joka valtaa alaa omilta luonnonvaraisilta kasveiltamme. 
kyseessä ei ole ensimmäinen kerta, kun kirjaa jaetaan koululaisille. 
ei tälläiseen maahan kukaan tervejärkinen tee mukuloita mikä kulkee kohti tuhoaan..
tunnustaminen on vaan vahvojen persoonien juttu, muut vaan piipittävät miellyttääkseen muita. 
ilma on rutikuivaa myös asunnossa sisällä. 
kysypäs apukoilulaiselta nykäsen matilta että paljonko on nolla + nolla? 
apatiallani oli taipumus syventyä depressioon asti. 
joskus täytyy yksinkertaisesti vaan ajaa pois kun ei kärsi. 
oletko asunut kyseisessä rivitalossa?
modeja kun ei ole käytössä, ei syy ole tietenkään niissä. 
olen melko varma ettei ihmistä kuitenkaan ole taiottu olemaan, tai että ihminen olisi jotain tiettyä tarkoitusta varten valmistettu tuote. 
iän myötä on ymmärtänyt että rakkaus on ikuista, vain kohde vaihtuu. 
ei ole ja kaikki kiellettiin.kun näytin kuvat meni paniikkiin. 
milloin tulee luotettavuustestin ykkössija? 
myös fundisuskovien peloittelu ja uhkailu on vastenmielistä sillä mitään demoneita, saatanoita eikä liekkihelvettejä ole muualla kuin taikauskoisen ajan raamatun kirjoittajilla. 
itse asiassa eräs uskonnollisimpia maita mitä on. 
idioottiko sinä olet, vai vain muuten tyhmä? 
soini on osoittautunut takinkääntäjäksi, mutta puolueessa on paljon maahanmuuttovastaisia. 
eipä ole kaikkein kirkkain lamppu tämä sanna. 
se ei voi olla työntekijöiden vika. 
silloin ollaan vain aivan liian kaukana toisistaan. 
silloin ei tarvitse arvostella muiden pukeutumista. 
miksi niitä ei voi toimittaa kirjoitetussa muodossa ja tiivistettynä ihmisten luettavaksi? 
toki ne kestokuohuttajat ovat esillä koko ajan. 
toinen syy on tietysti, ettei ruotsilla ole oikeassa elämässä mitään käyttöä. 
törkeää toki, on siellä vuosikaudet ollut kaikkea virhettä 
no, kantaväestöön kuuluvana mikään taho ei ole tarjonnut minulle ilmaista elatusta ja ilmaista asuntoa tilpehööreineen, omalla työllä ne on pitänyt ansaita. 
ja saadaanko munaa taaskaan vai ei. 
jos te siellä kirkossa hiukankin uskaltaisitte raottaa silmiltä niitä lutterin sävylaseja, niin edelleen pienikin liikaus pipon alla yhdistettynä ylläolevan lukemiseen, antaa tulokseksi ihan jotain muuta kuin vauvakasteen puolustuksen! 
persujen kannatusprosentti on tällä hetkellä reilut kahdeksan prosenttia. 
ja kukaan ei tiedä kuinka monta ydinpommi salkkua suomeen on salakuljetettu. 
tumma ja tulinen on aina ollut naisihanteeni. 
tämä ei ole mitään elokuvaa vaan täyttä totisinta totta turkkussa. 
no moraali on minusta monesti ihmisen keksintöä. 
olet toistaiseksi todistanut vain itse olevasi valehtelija. 
kertaisitko vielä kerran, mitä ne muut aloitteet olivat? 
pressalla ei ole varaa ruokaan. 
astrean altaan ohjattu liikunta on erittäin toivottua. 
saavat kelvata sinulle, joka olet sielusi myynyt! 
se on ollut helppoa, mutta ei luo itselle mitään turvaa ja tuo ajatuksen, että silloin käytän muita hyväkseni. 
oireilu on ollut todella aaltoilevaa, että välillä ollut paljon ja välillä ei ollenkaan nyt n. 
keiturilla kun ei ole varaa sanoa yhtään mitään sopimusrikkomista.. 
kyllä se oli luvaton näpistys eikä nainen voinut sille mitään. 
töihin ei tuosta noin vaan mennä. 
kaikki ei ole facebookissa. 
ei ihme että kilpailukyky on mitä on. 
tuo on niin kieroa peliä, että he ovat täysiä terroristin alkuja, näitä ei pitäisi ottaa maahan lainkaan. 
ja mistäs sen tietää vaikka ne nuori nainen olisi ollut ateisti? 
tännekö ne kaikki tyhjäpäät ovat kerääntyneet asumaan? 
junamatkustaminen on sen sijaan omatoimista, ja kaikki aivotyö ja aikataulujen sovittaminen on tehtävä itse, sekä myöhästymistapauksissa aikataulutettava oma toiminta uudelleen. 
eli bupi on palannut taas juurilleen? 
rauhansopimus ja antautuminen eivät edelleenkään ole synonyymejä. 
vielä todetaan että nasse ei ole ympäristölleen vaarallinen . 
oliko kuuro, sokea ja mykkä kun ei kertonut hämeenlinnalisille mitä sunny car centerissä todella oli tapahtumassa? 
saattaa olla että kyseinen henkilö ei puhu lainkaan suomea kun ei tunnu reagoivan tai kommentoivan muuta kuin toistamalla kohtia raamatusta. 
seemin suvussa heitä ei ollut. 
onko puussa jokin haju tai maku kun tekevät reikiä joka ikinen vuosi. 
meillä kaikilla on oikeus kirjoittaa ja viihtyä täällä. 
toisekseen, eihän ne oikeasti kestä yhtään sen enempää, kuin saksalaiset premium merkit. 
nämäkin ovat asioita, jotka pitäisi olla kaikille ihan selkeitä, mutta niin vain on ihmisluonto sellainen, että näihin pitää lailla puuttua. 
hullu ei pysty muuta tekemään.. 
se että rumppelista olisi suomelle hyötyä on täyttä paskapuhetta. 
puhtaasti esteettistä hammashuoltoa ei korvata. 
nyt ei tarvi kenenkään ihmetellä jos kohta me kilpaillaan venäjän kanssa sananvapaudesta. 
paloheinän hiihtoladut ovat tylsimmästä päästä pääkaupunkiseudulla. 
porukka on ministerin palleilla vaikka heilla ei ole siihen kansan antamaa valtakirjaa. 
varjohallitus on nyt auki, sillä tämä voi sulkeutua koska tahansa. 
edellä mainitut ajatukset ei ole tuomitsevia, väärää asennetta heijastavia tai mitään muutakaan negatiivista. 
olisiko tämä vaikea sisäistää, vai onko perinnäisopin peittovaate tiukassa silmien edessä. 
sillä porissahan kaikki ovat sukua toisilleen!! 
samaa näköä kuin muittenkin matupatjojen rinkiläisillä. 
he kaikki ovat lokavyöryn alta kadonneet! 
ennen kaikkea se on vakava ihmisoikeusongelma, jota sivistysvaltion ei tule tietoisesti pahentaa. 
aikaa on vai no käske soittaa. 
tehän olette kuin jotku äidit, jotka ei näe metsää puilta. 
mistä tiedät ettei joku toinen olisi ollut vielä parempaa? 
kaikilla vaan ei ole mitään saatanan suhdeverkostoja eikä sellaisia yhtäkkiä pystyyn kyhätä. 
kirjani ei tule käsittelemään miehiä ja intohimoa, ei ainakaan pääasiallisesti. 
miksi tiestöjen kunnossapito ei tosiaankaan kuulu kaikille tasapuolisesti. 
aivan oikein, ei yhtään mitään. 
mitä siintä käskystä on hyötyä, jos sitä ei noudateta?
tätä tiede ei ole ratkaissut. 
hitler oli myös jotain vihaa täynnä.
vertailussa on mukana viisi suurinta puoluetta. 
kuluvan kesän hellepäivien määrä on pienin vuosikymmeniin. 
nyt hallituksella olisi vain tuki uudelta ryhmittymältä, joka ei ole puolue, minkkinen muistuttaa. 
peitto korville ja unta kaaliin. 
nopeasti tarkastellen sellaista ei ole, vaan jokainen asia ratkaistaan tapauskohtaisesti. 
eikö se olisi tänäpäivänä melkoista kiihottamista kansanryhmää kohtaan, sillä ne tekstit jos mitkä nimenomaan kohdistettiin yhtä kansaa vastaan. 
mutta jos joku pummailee, se on kokonaan eri asia. 
ei tietenkään ollut, näinhän kristityt sanovat kun oma hairahtuu, ei ole oikea kristitty. 
ja sen jonkun sijaan joku muu sai kärsiä seuraukset, mutta karavani kulkee edelleen. 
lutherin aloittama uskonpuhdistus oli luonteeltaan evankelinen. 
muita korotuksia työeläkkeisiin ei ole tulossa. 
välillä hän oli suuri syntinen ja välillä taasen pyhä opettaja jolla oli ehkä henki päällä. 
pyydä konson antti kaveriksi tänä aamuna 
siis mikä tuo on kun ilmottaa että äänilaitteita ei ole asennettu? 
ei ne mitään pysty miettimään. 
sinä olet itse käsittänyt asiat väärin, ei kukaan muu ole puhunut jormasta. 
kielitieteen, chiasmien ym puolella alkaa olla varsin hienoja todisteita. 
sellainen jonka evoluution on antanut kehittyä ei tietenkään ole evoluution vastaista. 
rakkaudesta ei ole mitään hyötyä. 
ainoat kellot joita vielä en ole siirtänyt, ovat rannekelloni ja autoni kello; rannekellon siirrän mennessäni nukkumaan, ja autoni kellon kun jätän sen illalla parkkiin. 
niissä ole jotakin samaa huumorihenkeä kuin anselmi salakähmän maailmankuvassa. 
pelkkä irtoava munasolu ei takaa raskautta. 
ei ole olemassa ilmaista ruesteenesto käsittelyä tai mitään muutakaan. 
mikään muu ei voi korvata tätä perustarvetta. 
kaikki muut ovat epäluotettavia ja turvattomia kivirekiä. 
tällainen lähimmäisen johdattelu kadotuksen syövereihin ei ole rakkautta. 
eikä kyse ole mistään salajuonesta uskovia kohtaan. 
hämptonissa ei ole ky. puistoa. 
homous on itsensa ja toisten vahingoittamista, et voi homoilla alkamatta syyttaa sitten muita omasta teostasi. 
erikoisinta on se, että, jotkut henkilöt ei kestä totuutta. 
kirjoitan tänne koska olen rakastunut toiseen vaikka olen naimisissa. 
tuotteet luvattiin lähettää seuraavana päivänä, mutta oikeasti seurtantatietojen mukaan meni kolme päivää. 
minulla oli tuollaisia automatismeja myös, että puhuin hieman puuta heinää ja esim. juuri kaatamani kahvikupin olinkin kantanut jääkaappiin. 
onko helsingissä täysin savuttomia terasseja? 
nyt ma olen alottanut kompleksisen poist traumaattinen stressireaktion tutkimisen, kohta ma tietanen siitakin. 
ei se mikään hyvä kasvupaikka lapselle ole. 
en tunne lauraa ollenkaan, mutta sillä ei väliä. 
oikeastaan mitään ei puutu. 
itse löysin taidokkaan korjausompelimon, jossa olen modifioinut nyt kolmet housut. 
ei tule vieläkään kutsua valkoiseen taloon. 
on tää tavallaan ihan ymmärrettävää, että kaipaa jotain, mitä ei ole ollut. 
yleensä ongelma on liian pienet fontit. 
yksinäisyydessä ei olisi mitään vikaa, jos ihmisellä ei olisi tarvetta ja kaipuuta toisen ihmisen läheisyyteen, kosketukseen ja hellyyteen, jota vain puoliso voi antaa. 
joku oli miettinyt sitä, että nykyisensä oli säilyttänyt exän kihlasormuksen ja se loukkasi. 
laadusta ei oo ikinä ollut valittamista. 
hänen nimensä on niin pyhä, etteivät juutalaiset sitä edes lausu tai kirjoita. 
mutta ne me voimme tunnistaa ja hylätä jo ajatusvaiheessa, niin etteivät ne johda meitä vääriin tekoihin.. 
sillä järjellähän ei tämän uskomisen kanssa ole mitään tekemistä! 
ei kukaan ole kiinnostunut sinusta vain siksi että olet olemassa. 
rakkaudesta puheen ollen sinä olet omalle omaisellesi se, jonka kuuluu sitä aihetta antaa ja tuhlata niin paljon kuin sielu sietää. 
eikä hän ole uhrannut mitään. 
mut eivät oo pääosassa, joku pieni rooli vaan. 
kannatan monitoimikirkkoa, joka kuitenkin näyttää kirkolta, eikä miltään messukeskukselta. 
sillä ei teille ole mitään merkitystä, miten pitkä esim. lääkäriin on muiden taajamien asukkailla. 
kyllä vaarat on varmasti tullut selväksi päättäjille. 
kun itkettää paljon, vaikka ei ole mitään syytä. 
katos vaan, noutänksin puberteetti on alkanut. 
tämä kristuksen täydellinen kuuliaisuus on nyt ainoa, joka peittää meidän ainaisen tottelemattomuutemme. 
se aika minkä tuhlaa toisten kyräilyyn on pois jostain mikä olisi itselle hyödyllistä. 
ja jostain kumman syystä kassakuitin saaminen ko. paikoista on aikas työlästä. 
kaikilla naisillahan on, ei vain yhtä, vaan useampi eri kokoinen dildo. 
niin ja joskus nukun kellon ympäri kun riittävästi jää vajetta. 
verohelpotuksiin ei velkaa tarvita, se ei ole menoerä kuten sinun syöttämisesi. 
ja olettaisin että muuallakin somessa sama puinti on ollut kaiken aikaa käynnissä ja sielläkin kiinnipidosta on ollut oikeaa tietoa. 
jos sähköauto on ylivoimainen, käynnistyykin aina kuin palmun alta, niin miksi sitä ei myydä, ei euroopassa, ei usassa? 
oululaiset on keskimääräisesti varakkaampia kuin muut suomalaiset. 
mooren ehdokkuus on kuitenkin tyypillinen esimerkki siitä, kuinka alas republikaanien moraali on vajonnut. 
olikos tuo niitä tomppelin suljettuja ryhmiä vai näkyykö jollain osoitteella muillekin? 
sitä että tuollaisella mielellä ei nähdä mitään positiivisuutta missään. 
ainakin jos kerran on vakaumusta johonkin suuntaan. 
mitä tervettä on työntää munansa toisen miehen persiiseen? 
ei taloudessa tänäänkään ole juurikaan muita kapitalisteja kuin muutama höpökomu entisestä neuvostoliitosta jossa he varastivat yhteisiä varoja huiputtamalla kansaa. 
ja monet muut pienemmät tapaukset päälle. 
nukuitko historian tunnulla vai oletko vain tyhmä? 
en itse kannata sellaista opetusta, että toiseen ihmisen saa kajota ilman lupaa. 
joo ei varmaan joudukkaan ite maksaan kun sossu ne maksaa. 
kun noita amistutkintoja ei ole tarkoitettu noissa ympyröissä toimimiseen, niin ei vaan ole. 
eikö täällä ole muut käyttäneet nimiä?
kaikki informaatio on kaikissa eliöissä jo valmiina paikallaan. 
siitä aiheesta on olemassa paljon laadukkaista teoksia ja nettisivustojakin. 
vihreissä myös kahta eri sakkia, eli ne joilla on rahaa ja ne joilla ei sitä ole. 
lopettivat sen ja ovat pitäneet lättynsä kiinni siitä että miksi lopettivat. 
onko teidän kehityksessä jäänyt joku vaihe toteutumatta? 
ylivieskan kirkko tuhoutui tulipalossa pääsiäislauantaina viime maaliskuussa. 
kaikki muu on spekulaatiota 
suosittelen ostamaan muulta firmalta nii on etes vähän toiveita saada asiakaspalvelua reklamaatio asioissa. 
mihin hän äite joutu kun ei ole löydetty, kohta puolivuotta kadoksissa. 
seksuaalisuus kun on paljon muutakin kuin pelkkä sukupuoliyhteys. 
miksi lastesi on pakko olla sinun sukusi kanssa kaikkina juhlapyhinä? 
en ole se tampio kirjoittelija. 
–minun mielestäni autokauppa on rehtiytynyt paljon siitä, mitä se joskus on ollut. 
no eipä siä keskustassa kohta pienyrittäjiä ole. 
tarkoitus oli pyytää kirkolta seurakunnan esirukousta hänen ja aviopuolison yhteiselle elämälle. 
on olemassa muita lakeja jotka suojaavat uskontoja. 
en ihmettele lainkaan kun teitä suomalaisia siellä olen nähnyt raahaatte suomesta ruokaa.olette te urpoja ette pärjää ilman fazerin sinistä. 
onko tämä normaalia ja onko muilla vastaavaa? 
mahtaakohan esim suomessa olla mitään uskovien fundisten tapaista ryhmää jotka koettavat mestaroida tavallisten ihmisten elämää? 
noh en ole ihan sitä, mutta mullla ainakaan ei ole nykyään enää mikään hyvä maine. 
sitten oli kaikki normaalia toimintaa. 
tekisitte tekin jotain mutta eihän siitä mitään tule kun kaikki aika menee toisten kyttäämiseen ja katkeruudessa kiehumiseen. 
simo häyhä ja viljam pylkäs ovat olleet tapoista aivan kärkisijoilla. 
taitavat matut olla itse sytyttäneet teltan grillillään.
me ollan molemmat oltu kolme kertaa aiemmin naimisissa aja exiä löytyy ja lapsisa nyt ollaan neljättä ja taas on uusia lapsia. 
etkä sinä kai seiso, vaan istut. 
ja edelleen sinä sekoitat nyt sananvapauden toisiin asioihin. 
tyhmä nainen ei ole kaunis. 
mites pellossa, onko siellä yhtään persua missään 
ja se kokemus ja tuntuma on sinulle todellinen, vaikka olen aivan varma että kaikki, vammaiset, vanhukset, ylipaivoiset ja mitä kaikkea luettelossa olikaan, tuijottavat. 
mistä sä arvelet että mulla on pieni pili? 
joka tilanteessa ei myöskään kyselty liikoja, halusiko joku uskonsa kieltää vaiko ei. 
pat ei siis ole ainoa kärsimään joutunut. 
ei pidä tehdä missään, koska standardissa ei sellaisesta mainita. 
et ole uskonut, että olen ekonomi, sillä sinä olet vain kateellinen vanha ja ikäloppu vääpeli. 
kohta sinne ei muuta yhtään valkoista. 
määrittele miksi liberaali ei ole uskovainen. 
hallitusta ei saada saksassa kasaan. 
kukahan sellaista on väittänyt, oi harhainen? 
tehdääs tällainen gallupin omainen lanka. 
tuksun alkuperäisessä kertomuksessa ne oli valkoiset muovikäsineet kadetin kädessä. 
yhtälailla naiset eroavat toisistaan, toinen kostuu korvaan kuiskauksesta, toinen puolen päivän lämmittelun jälkeen vasta fyysisestä kosketuksesta, toinen ei tunne mitään koska uutisissa oli ikäviä asioita. 
jos kirkko olisi vielä tuollainen menisin mielelläni. 
pahoista teoista muita ihmisiä kohtaan pitääkin rangaista yhteisten sovittujen lakien mukaan. 
on minor,pienempi hahmo. 
luultavammi normaalia tossa iässä 
tämä siis sopii kyllä maahanmuuttomyönteisille tahoille oikein hyvin,ja tämä on hyvä muistaa. 
olkoot sen suhteen muoto siis mikä tahansa.. 
aamu viideltä olis sinullekin hyvä vaihtoehto oireilun sijaan vaikka mennä lenkille. 
ja mul on sit huono tuo näkö mutt rillit oo seksikkäit. 
tunsitko perssilmässäsi paineen ja poltteen, ei ollut nimittäin voideltu se toinen etusormi? 
viime vuosien siirtolaiskriisi ei ole kattilavallankumouksen keskusteluaiheissa kovin suuressa roolissa. 
siihen ei mitään koulutusta vaadita. 
ja ihan vaan tiedoksi, että ihminen on apina. 
ja siksi toiseksi tuskin niitä reserveitä missään on niin paljon, että ne edes riittäisivät kaikki korot kuittaamaan. 
tulikin jotain muuta mitä ajattelin. 
gender on sosiaalinen käsite ja sex on biologinen sukupuoli, joita on vain kaksi. 
tämä kaikki on mädätystä tyyliin hajota ja hallitse! 
jos ei sitä osaa tai siihen ei ole tottunut, taidon voi opetella. 
normaali ihminen ei voi ymmärtää luonnevikaisia, kun ei ole itse sellainen. 
tai oletteko te sita mielta etta olette nyt palstan aieessa narsismi paremmin kuin mina, kun ette keskustele neurologiaa, vaan pysytte paremmin asiassa veivaten palstakommentointia ? 
totta, ei ne ikikuuna päivänä kotoudu. 
paikalla ei ollut ketään muita kuin me. 
koiralle, jolla pilliä ei ole käytetty, se tuskin merkitsee mitään, ellei saa hetkeksi hämilleen, joka ei välttämättä ole ollenkaan huono juttu, jos koira käyttäytyy aggressiivisesti. 
tunnuksellisuus tarkoittaa, että on jonkin uskontunnustuksen mukainen. 
se mikä mielestäsi on kaunis voi mielestäni olla ruma ja toisinpäin. 
ällistystä ja su auki oloa aiheutti niin ikään jalankuvavessat ja paperin puute pietarin museossa! 
yritin katsella alueuutisia, mutta joka alueen väliin iski kävijäkysely. 
hei otte kaikki saatanan ruikku paskan näkösiä pieruja kaikki. 
ihan aina, eikä mitenkään muuten voisi ollakaan. 
käyttö oli edennyt pitkälle, enkä uskonut aidsin lopettavan. 
sellaista ei todellisessa elämässä ole olemassakaan, ainoastaan pienten ryhmien toimintaa leimataan koko valtiota koskeviksi tiettyjen tiedotusvälineiden toiminnassa, joka on huuhaata. 
sitä paitsi meissä kaikissa on huonoja puolia. 
et ole ainut, on tässä muillakin samanlaisia tuntemuksia, mutta eri syistä johtuen. 
nuorisotalo ei ole viikonloppuisin auki, ja onko edes joka ilta viikollakaan? 
en ole hakupäällä ollut moneen vuoteen. 
no, olen sivusta seurannut teihin kohdistuneita parjauskampanjoita. 
kolme muuta osakasta ovat jo iäkkäitä sisaruksia. 
yhteinen keskusteluaihe meillä on vuosia ollut jalkapallo. 
siinä olet oikeassa, että olet yksinkertainen suomalaisämmä, kun olet yleensäkin mennyt kyseiseen paikkaan rukoilemaan vääräuskoisena!! 
kristityillä ei tule olla mitään osaa rabbiinisen juutalaisuuden hölynpölyihin. 
pelkkä tietäminen ei tee viisaaksi. 
hävetkää, he eivät ole edes kortistossa kuten muut joutuvat mikä ero heillä on työttömiin? 
onko joku vaihdattanut stiloon tuulilasia? 
nyt oli juttu risteyksestä, mutta ei sitten käsitelty näitä eri suunnista kulkemisia ja väistämisvelvollisuuden vaihtumista ei huomioitu ollenkaan. 
mutta vastaus kysymykseen on että en ole varma! ;d 
hän ei ole kristitty, mistä ollaan täällä oltu yhtä mieltä koko ajan. 
teoreettisesti teslan laite on hyvin yksinkertainen! 
tuossa on kuitenkin kolme parasta puhelinta listattuna. 
menettelee, jos joku on aina kipinämikkona, mutta jos joutuu olemaan pidemmän aikaa poissa täältä farmilta, niin pitää olla jotain muuta. 
mielestäni on somempaa kun polkijoita on kaksi eikä yksi. 
onko ne ootinit niitä juustohousuja 
asia minkä minä kerroin aikoja sitten mikä mies se soini on ja vasta nyt sinä aatesokea olet saanut silmäsi auki. 
kaikki paperittomat säilöön tai meillä ei ole mitään takeita siitä liikkuuko terroristeja keskuudessamme? 
hän ei käy täällä, kuhan puran vaan omia tunteitani. 
se nyt vaan on tosiasia, että kun housut nostaa tarpeeksi ylös niin munilla ei ole kuin kaksi vaihtoehtoa joko mennä oikealle tai vasemmalle lahkeeseen. 
sitä hyökkäilyä on jatkunut ruotsin ajoilta asti ja rajaa on siirretty alvariinsa itään ja länteen miten milloinkin. 
lisan elämä on ollut nyt niin tyhjä ja tylsää. 
tilalle ydinvoimaa ja muita ehtymättämiä päästöttömiä energialähteitä, jookos ! 
jos vauva olisi synnistä vaptaa, hän ei kuolisi. 
maahantuoduissa voi olla muutakin. 
tietoon ei saa lisätä sellaista mistä ei ole varmuutta. 
ei ole ollutkaan tarkoitus ulkonäöllä brassailla eikä sänkyyn vietellä. 
tosi edullinen nahkasohva, kattelin tänään, oli metro lehdessä 
totalitarismia edustaa myös herätysliikkeiden painostus maakuntalehtiä kohtaan. 
eli joka on tullut uskon kautta kristukseen sisään, pelastuu. 
ihastuminen ja kiihottuminen ovat normaaleja asioita. 
noilta pohjilta kun lähtee ojaa kaivamaan lapiolla routaiseen maahan niin siinä ikäänkuin aukeaa ihan toisen kirjan sivu. 
renkaat vaan alle ja pyykkipulveria! 
totuuden edessä heidän voimansa sulaa maahan. 
lisäksi hän on taas käskemässä hellareita pois palstalta, jossa on tarkoitus keskustella helluntailaisuudesta. 
tai kaikista ihmisistä ylipäänsä, ei kai kukaan voi olla kaikkien kaveri.. 
silloin ei kukaan nokkaansa koputtanut, niin minkähän takia ne ihmiset nyt on jo ruvennu valittamaan pienistä eläkkeistä, vaikka on laskettu moneenkertaan et kyllä ne hyvin pärjää. 
jos tuo on parasta on parempi jättää äänestämättä. 
rasistijunttipellejä ei tule houkutella kansanäänestykseen, koska he eivät ymmärrä mistään mitään. 
potilaan valinnanvapauslaki erikoishoidossa on voimassa jo nyt 
ei kokenut, että olisi ollut hyödya. 
eikä ne ole mihinkään kadonneet vaan palkka on murentunut. 
oli pakko lopettaa hommat siihen. 
psa on ostanut opelin ja tämä tieto julkaistaan maanantaina. 
mutta sinn ei ole eu, vaan saksalainen eikä merkel ota sitä miksiään, ämmä on tollo, ei piittaat taloudesta. 
menkää museoo jos ei ole varaa ostaa autoo sillo kannattaa olla hiljaa luuserit 
hän kuljeskeli kaikilla korkeilla vuorilla ja kaikkien viheriäin puitten alla ja harjoitti siellä haureutta. 
kuka teistä on synnitön, heittäköön sillä kivellä. 
jos autoilija olisi ollut pääsyyllinen em. 
ei ole mitään rotuoppia vaan pelkästään kokemusperäistä tietoa. 
et kieltänyt alla olevan tekstin todenperäsyyttä, jossa jokin erittäin pienen tapahtumisen todennäköisyyden omaava tapahtuu, todennäköisyydellä yksi. 
siitäkö mamma välitti ja tais olla muutakin käyttöä tuhkale? 
ei ole olemassa todisteita, että syyrian armeijalla olisi sitä käytössä. 
lattialla oli jopa koripallo. 
no mikä se sitten on? 
muutenkin hän on jotenkin todella rauhallinen, mukava, hauska ja järkevä. 
päihdehuolto ei ole pätevää tunnistamaan psykoosissa olevia aina. 
koskaan ei ole liian myöhäistä vaikka kutsua kahville. 
toinen on nuori ja komea ja toinen on lihava mutta sikarikas. 
on niissä hoitajissa ,ollut ainakin,ivallisia,naurettu potilastiedoilla. 
hyvä se on olla ruokaravintoloita näinä työkiireiden aikoina niitä ei ole koskaan likaa. 
sellaisia ei vaan kysytä päin naamaa. 
ettet vaan ole jo poliisin tuttuja? 
ehei seppo pala, vähän kalsarit vasn kärventyy, kun päästää kunnon pontikkapierun. 
muita synnittömiähän ei raamatun mukaan ole. 
henki on se, joka eläväksi tekee; ei liha mitään hyödytä. 
lukekaa raamatusta lohdutuksen sanoja, esim. psalmeja. 
itsekin olen miettinyt tätä onko tärkeää pyhittääkö lepopäivän ilman askareita lauantaiksi vaiko sunnuntaiksi? 
entä mistä kasvukaudesta kaupungeissa voidaan edes puhua, esim. helsingissä vähiä viheralueita nipistetään pienemmiksi koko ajan, luonnon luonnonmukaiselle elämälle ei paljon ole sijaa eikä tilaa. 
jos olisi ollut piilokamera niin kiinni olisi jäännyt heti.! 
se ei ole pieni pikantti juttu vaan loukkaus. 
jos joku ei vielä ole sitä katsonut, katsokaa se. 
mutta niitäkin on jotka vetää niitä ihan turhaan.. 
jokainen päivä tässä kuninkaallisessa luokassa on ihana lepopäivä. 
leenan ikä ei kyllä esteenä ole. 
useimpia ohjelmia ei edes asenneta mihinkään päätelaitteisiin vaan käynnistetään suoraan palvelimilta. 
et vastannut moneenko kertaan olet lukenut esim. ugaritista löytyneet tekstit? 
se että he omilla toimillaan ovat naurualaisia ei ole vainoa. 
niitä ei vaan osata täällä etsiä. 
juu kyllä se tumputukselkakin toimii mutta pimperoon on mukavampi tulla! 
skeidassa ei pidä vaan sutii ja vetelee hallitsemattomasti. 
taipalsaaren veikkojen kojulla ei ole väkeä. 
t.oi, oletteko joskus huomanneet. 
jämi kuunnelkoot joskus kuntalaisten sanaa ja toiveita. 
sullahan hei mies onkin pitkä nettisuhde täällä, ilmankos tua muualla onkin sitten toinen ääni kellosaa . 
sentähden neuvokaat teitänne keskenänne ja raketkaat toinen toistanne, niinkuin te myös teette. 
jotenkin, vai nimeksi, tunnustavia!! 
tosin kukas muu ne sitten maksaisi? 
oli siellä läheisiä tai ei. 
muulloin häikäiseva ruutu ei näy lainkaan auringossa ja akku on aina loppu. 
kun ikää tulee enemmän voisi olla mukavampi olla kevyemmissä ja ehkä paremmin maksetuissa hommissa. 
muhamettilaisuus on taistelunhaluinen ja käännytystä harjoittava uskonto, joka on kaikkea muuta kuin kuolemaisillaan. 
tämä karju joka kolmas viikko lupaa nauttia nelipyöräkodin pehmoisesta vuoteesta. 
meidдt on piiritetty ympдrillд piiri tietty pastoli nдin ahtaalla omata lietty seulakunta on aina haaveiluun tietty viettymys voi warsova 
ei ole mitään kriisiä koska olet nainen ja voit valita miehen koska tahansa. 
yksinäiselle on tarjottu seuraa ja yhdessäoloa. 
kohta ei riitä mielikuvitus päättelemään kuin hitsin lanka jo olet? 
heille kaikki on ilmaista. 
nyt edessä on viime kesänä edessä ollut ja takana ollut rengas 
ei sekään hyvä asia ole mutta joku prioriteetti sentään pitää olla. 
ei ihmisen kauneus ole pelkästään ulkokuoressa. 
saman katon alla ei varmasti pysty elämään riitelemättä. 
uskovaisia on ollut niin kauan kun on ollut ihmisiä, joten uskonnot on peräisin evoluutiosta. 
ja noilla yksialkioisilla osajoukoilla eli tapahtumilla on pienin todennäköisyys. 
olen siis täysin ilmaa tässä seurassa hänelle. 
siinä on sitä jotain. 
joiden kanssa olisi leppoisaa ja mukavaa viettää aikaa ja harrastaa.. ;p 
muikun turkki on päässyt paksuksi. 
sipilä asettaa yhteiskunnan ryhmät toisiaan vastaan, paapoo toisia ja pudottaa toiset yhteisestä veneestä.
nyt on keskusteltu siitä mikä vakuuttaisi teidät, ja on siinä rönsyilty jo joka suuntaan. 
sitten on tietenkin uuden puuveneen omistaja, joka on mykkänä ihastuksesta ja hämillään kaikesta kehusta, mitä ympäriltä kuulee. 
raivo ja viha luterilaisia kristittyjä kohtaan on valtava! 
missä teidän järkivähänne oikein on. 
minä hoidan vaan kivat asiat, pyykit ja ruokailu ei ole mun juttu. 
osinkoja on tullut ihan vähän, mutta enemmistö on kasvurahastoissa, joten ei ole osinkoja niistä tullut. 
tuon tuostakin tupsahtaa myytti jostakin antivaparista, joka on omistautunut vastustamaan vapareita. 
miehen kanssa makaaminen ei ole vain homoseksuaalisuutta, koska myös biseksuaaliset ja heterotkin makaavat miesten kanssa. 
ihminen on kuin ohjelmoitu robotti joka ei poikkea ohjelmastaan. 
onko lapsen etu, että juuri sinä saat oheishuoltajuuden? 
taidatte olla vaan kateellisia oinaille. 
vituttaako kun ei ole rahaa eikä oikein rakkauttakaan saati ystäviä. 
milloin oli se aiempi yritys? 
jee mäki pääsin metropoliaan sh päivätoteutuksena välillä tuntuu et on tapahtunu joku virhe 
humalalla ei ollut mitään tekemistä asian kanssa vaan puhdasta rasisimia!! 
oletko oikeasti noin yksinkertainen, että luulet, ettei loppuunpalaneita olisi ? 
ja kohta lehdet kirjoittavat ettei vapaana oleva vankilaan tuomittu ole vaarallinen että ei syytä huoleen ole. 
tämä ei tunnu mahtuvan tiltujen kaaliin! 
elämä on joskus yhtä helvettiä kun ummetus vaivaa, viikkoon tai jopa kahteen ei vatsa vaan toimi. 
miten pitkiä jaksoja jehovat tyypillisesti lainaavat asiakokonaisuuksista? 
illasta iltaan on sapatti. 
sohvalle on toki vaikea laittaa hiekkalaatikko😉 mutta jos huomaat että kissa esim juuri näyttää siltä että tekee tarpeensa voit yrittää houkutella kissan hiekkalaatikolle namin tai lempilelun avulla. 
tyhmät vaan ei tajuu. 
monet pienet yritykset menestyvät ilman palkattua työvoimaa! 
on oikein koskettava hänellä elämäntarina, nyyh. 
ihminen on joka tapauksessa pahin tappokone, joka tappaa ilokseen pääosiltaan. 
lopputulema on, että tänne ei taaskaan saada ketään joka sitoutuisi. 
siitä on varmaan kuulunut semmoinen vinkuna niinkuin ilmapallosta kun ilmat vuotaa pihalle. 
iskulause, joka uppoaa vähän hitaammallekin. 
valtaosaan julkisista viroista edellytyksenä on soveltuva ylempi korkeakoulututkinto, joka micl toki voi olla. 
ja mikä se tulee olemaan? 
vastauksia on tullu mutta kukaan ei näköjään tiedä ? 
kaiteet tottakai joka kerta mutta desinfioin ne varsinkin flunssakaudella vaikkei sairaalaolosuhteissa ollakaan. 
ole rauhassa, et ole pakoputki, pelletrendi kuoli. 
ei ne naiset ole sen kummempia, ei miehet keskenään harrasta seksiä. 
minullakin on joskus tullut tämä tilanne vastaan. 
johan on peijakas, joko näitä kademielisiä miehiä alkaa olla jonoksi asti. 
en muista koskaan olleeni tekemisissä kyseisen miehen kanssa. 
omega kuutosien liikasaanti on terveysriski, joka ei tarkkaan tunneta kuitenkaan. 
onko tämäkin joku yllätys? 
suomi on aika pieni maa. 
normaaleille kevyille tuulille pohjamuoto olisi katastrofi , eikä tässä puututtu varalaidan vinouteen, vaan kulkudynamiikkaan. 
onko se onni siinä parisuhteessa molemminpuoleista vai hehkuttaako vain toinen onnellisuuttaan, aivopesten toisen. 
niin,mikä pointti sulla on. 
se yrittää olla kaikkea mutta ei ole hyvä missään. 
ei sattunut juuri mihinkään, toiseen polveen tuli jälki. 
suurin osa meistä työläisistä on tyhmiä, koska emme itse osaa verokikkailua ollenkaan. 
arveluttaa kaikki missä voisi olla asbestia. 
luonto korjaa tämän tasapainon jossakin vaiheessa. 
vanhemmat eivät estä, joku muu ehkä. 
terveisiä vaan entisille, hyvä kun pääsin teistä eroon. 
kämppä ei ole mikään murju, vaan keskeisellä paikalla stadissa sijaitseva arvoasunto. 
mitä te oikein selitätte juutalaisista? 
tunkki on hyvä olemassa. 
taisivat palaa kumpikin myöhemmin. 
älkää tehkö mitään, niin on parasta. 
epäluottamus häntä kohtaan lisääntyy päivä päivältä. 
se on humpuukkia silloin kun se ei sovikaan maailmankuvaasi, mutta silti sujuvasti käytät kaikkia muita humpuukkitieteen tuotoksia, kuten esim. tietokoneita. 
jos ei sinulla ole,oletko varma että olet uskomassa? 
luopujan hallussa olevilla patalapuilla ei ole luopumisen pätevyyden, verottajan tai verotehokkuuden kanssa mitään tekemistä. 
se onkin vain eräiden bisnestä, ei aitoa hyväntekeväisyyttä. 
eikö kannattaisi kiertää vesipullon kanssa ja kastaa kaikki nukkuvat ihmiset. 
no ole huoletta ei sun asemaas kukaan oo viemäs.. 
ja tuosta tulikin vielä mieleen, että nämä ns. sairaalabakteerit voivat usein olla sellaisia, että ne eivät oikein pärjää kilpailussa muiden bakteerien kanssa. 
jos joku ei autosta pidä niin onhan suomessa tarjolla vaikka minkä merkkisiä ja mallisia ajoneuvoja joka makuun ja lähtöön. 
elettäisiin me täällä aikalailla rauhallisessa maailmankolkassa, jos ei olisi tuo ryssä vieressä uhoamassa. 
minä taas olen löytänyt kaikki muut kivat paikat kuten pavin, ruusupaviljongin ja riutan. 
tuksu ei tunnetusti pyyhi vaan tekee tarpeensa minne vaan. 
viimeksi kuvaamassa käydyssä paikassa oli saunanhormi vuotanut ilmahormiin saumasta, nyt ko. kohdasta puuttuu koko tiili. 
sullako se ylivalta on määrittää alaraja sille? 
ne ovat sellaisia, jotka ovat jäänyt ilman naista, vai miten on selitettävissä, että palstan miehet eivät juurikaan kirjoita suhteistaan. 
se itseinho on niin syvässä sielussasi. 
aikaakin siirtymiseen olisi ollut vain kaksi tuntia. 
eräs naislääkäri oli luennoimassa anonyyminä ranskassa afkanistanin oloista. 
minulle taas monesti tuli vaan vähätteleviä kommentteja ettei masennus ole mikään sairaus. 
todistus ei ole pakkokäännytystä, niinkuin kristinusko tuotiin tänne pohjolaankin. 
näet kyllä onko tästä tulossa mitään. 
persujen petturinaamojen äänestämisessä ei ole todellakaan mitään järkeä. 
todellisuutta jos melkein kaikki olisivat adventisteja. 
eikä tuossa ole edes mitään sopimista, koska ne kirjoitukset ovat muutenkin sääntöjen vastaisia! 
taitaa olla että olet jotain yhden henkilön seurakuntaa, joka saa vapaasti päättää omista opinkappaleistaan? 
ei ne saa natolta mitään rahaa! 
se ei kuitenkaan millään tavalla muuta sitä tosiasiaa, että jos purjehdusharrastus ei elvy, niin me kaikki vanhenevan veneen omistajat olemme nätisti sanottuna pississä kalustomme kanssa. 
sinnepäin ei ole menijöitä,se olisi kaavoitettu jo aikoja sitten. 
hullu, joka ottaa koiran kerrostaloon, pitäisi lopettaa. 
kielivihan ensimmäinen uhri olette te suomenkieliset. 
mistään mitään tietämättömiin unttuihin. 
kirkosta on tänään erottu poikkeuksellisen paljon. 
one way missionin kahvila on täynnä suonnon kirjoja myynnissä. 
olen lähdössä lähiviikkoina hiihtolomalle lappiin.joudun/pääsen lähtemään yksin,koska miehelläni on työkiireitä.
ei voi olla totta, minunkin rakas siellä on. 
vai johtuneeko siitä että palstalaiset ovat kyllästyneet väittelemään herrasta? 
se ei vaan kerro kovin paljon koko kesästä. 
saatana ja demonit olivat alunperin langenneita enkeleitä. 
ei ole ohi, pahenee vaan kun hämeensiltaakin puretaan. 
jokainen mäkimies on tullut rähmälleen ennemmin tai myöhemmin. 
monen vuoden linnatuomio edessä, niin raskaista rikoksista on kyse. 
usko ilman tekoja on kuollutta, ja teot ilman rakkautta ovat tyhjän veroisia. 
tuosta mikä nyt on alakannu eli malisjoen rantatöyräitten risukkojen siistimisestä. 
ja jos alkaa kyselemän yhtään mistä olen kysellyt aiemmin töitä, niin valehtelenko vaan? 
tämä ei ole minun eikä katolisimin eikä helluntailaisten mielipde. 
doradet ovat mennyttä aikaa, aurinkopaneelituuletin on helpompi asentaa. 
tuossa kahdenkerroksen välissä on korkein kohta. 
tässä käsi tässä syli tunne hyväily pehmeät suudelmat kuu luo valoa tähdet säteilee on hetki kolmen pienen sanan. 
persut on ihan sekaisin, ne pojat ei oikeasti tajua mikä on seksuaalista ahdistelua. 
paskapatterivoimaloita ei edes maajussit rakenna koska hommassa ei ole järkeä. 
nyt kaikki mukaan vaan liikennekaareen. 
se ensimmäinen loma oli tosiaan ikimuistettava. 
opettaja ei voi päättää yksipuolisesti mitään rangaistuksia lukiossa. 
käyttöjärjestelmissä on kyllä vakaat rajapinnat. 
kateus ei tuo leipää pöytään! 
pelkkä lihoiksi paneminen ei ole järkevää, koska korkotuotto on pienempi kuin yhtiöistä saatavat osingot. 
onko niistä lasuista ollut seurauksia? 
olisiko se sitten ollut väärin, jos he olisivat sopineet esim. rinnakkaisista käytännöistä tms. 
se on hyvä, että persuista on joukkopako meneillään. 
on ihanaa olla uskonnoton. 
tosiaan lääkityksen alettua ei ole kohtauksia ollut. 
kun ei mitään häpeä tai tunne häpeää on päästä vialla. 
ne eivät liity toisiinsa sen enempää kuin juhannus ja pääsiäinen, vaan ovat täysin erillisiä päiviä. 
ei hämeenlinnan keekoilevat johtohenkilöt opi yhtään mitään. 
jos rannoilla on louhikoita tms. suojaa antavia paikkoja, majaillee eniten siellä. 
suursota oli vyörynyt maanosan yli lähes laidasta laitaan. 
meillä on ollut kissan puupellettiä 
ei sinun kuulu olla mikään hoitaja sairaalle. 
urbanisaation logiikan mukaan suomessa ei pitäisi olla asutusta ollenkaan, vaan kaikkien pitäisi sijaita vain maailmaan suurimmissa metropoleissa. 
suomella ei ole varaa palkata pakolaisia. 
he ovat tulleet esimerkillisyydellään avaamaan silmämme omalle huonoudellemme. 
se on itse se joka toista haukkuu. 
olisi viisaampaa olla omalla valuutalla eu maana. 
ateisteilla on sentään mahdollisuus toimia eettisesti ja moraalisesti oikein kun ei ole mitään jumaluskoa sumentamassa ajattelua ja estämässä ihmistä toimimasta niin on oikeasti oikein. 
kalvinismi on protestanttisen kristinuskon oppisuunta. 
mitä olisi tapahtunut jos miehellä ei ollut ampuma asetta käyttövalmiina? 
tammi on ihana puu. 
tällä hetkellä on menossa joku nettihakkerointi seminaari. 
sofian snapchattia seuranneena voin todeta että hänen snappinsa ovat tylsiä ja puuduttavaa katsottavaa. 
ootko oikeesti nii köyhä ettei mustikoita oo varaa puuroon ostaa? 
olisi ollut mukava jutella enemmänkin. 
sillä ei oikeutta olla suomen hallituksessa; 
suurennuslasin alla olette, arvoisat kirkon vastaavat. 
trollaamista tyypeiltä jotka ei oikeasti mitään asiasta tiedä. 
tota nii joo sanoisinko että ihmeet on myöskin tätä päivää ei pelkästään raamatussa toisinkuin jotkut väittää. 
suomen suurin vieraskielinen ryhmä on venäjänkieliset ja toiseksi suurin vironkieliset. 
voit ottaa ne luonnollisena asiana, joka ehkä johtuu siitä, että seksielämäsi ei ole niin tyydyttävää kuin voisi olla. 
kun toinen on oikeassa ja toinen väärässä, on keskustelu tuomittu tuhoon. 
ei matti yksin, eikä muidenkaan suomussalmelaisvaltuutettujen kanssa voi yksinkertaisesti yhtään mitään loisteen hinnoitteluille yms toiminnalle. 
ole sinä ryssänräksy hiljaa ihmisten ilmoilla! 
osaatko sinä sanoa, mikä se asia poistetusta evankeliumista oli, josta toisaalla kirjoitettiin? 
maaeläimiä ei vielä ollut. 
sinun mielestäsi siis on oikein liittää ihminen kirkkoon hänen tietämättään? 
tai kuka meistä ei olisi kuullut että koko maanpiiri on melkein kokonaan täytetty epälukuisilla harhaopeilla ja toisiaan vastaan riitelevillä kristinuskon variaatioilla? 
obama care ei ole hoitanut mitenkään ympäristöasioita. 
aloittakaa uusi, asiallisempi, jos on jotain lisättävää. 
opetussuunnitelman mukaan opetus ei saa olla uskonnollisesti sitouttavaa.. 
ainakin poliisi väittää tarkistaneensa kaikki tapaukseen liitetyt vihjeet. 
totuus on vaikea kestää ja syitä on silloin helppo muille vierittää. 
jos tekee, olemme melkoisen ongelman edessä. 
mikään muu puolue kuin kd ei tosiasiassa halua aborttilakeja muuttaa. 
eli foliota ei liimata maksalaatikolla kiinni. 
grynderit taas kaipaavat halpoja tontteja järven rannalta. 
tyypillistä naisten käytöstä jossa ei tajuta omien tekojen seurauksia ja syytetään muita sekä melko kylmäävääkin ajatella mitä tunne vammaisuutta naisilla on kun ne kuvittelee että ottajia on kokoajan jonoksi asti. 
minua on jo tikempään arvuuttanut, onko kaikillla kaikki kohallaan, kun ei tukisukkia ole näkynyt monenkaan suikean säären peittona. 
lähistöltä taitaa nyt olla helppoa ja halpaa. 
ainakin valtamedia on vaatinut vaatimalla niitä lisää, rajoittaminen on rikollista jos on lehtiin uskomista. 
rakastelin kyseisenä aamuyönä, voi kuinka olisinkaan toivonut sen henkilön olevan sinä. 
kaupan halpaversio pyörillä ei tee mitään. 
ei muuta kuin kokeilemaan ennakkoluulottomasti vaan. 
sanon nyt noin tuon.miehellä voi joskus olla menoa tuosta nainen tietää onko vai ei maanantaina mies paikalla tuohon aikaan. 
samat levyt soi aamusta iltaan, ei huva. 
sellaisia ne etelän lentov****t ovat. 
ja ne tummat eivät ole mitään romanialaisia vaan ihan aitoja sekoittumattomia mustalaisia. 
tällä saitillakin on niin hiljaista, kun kaikki ovatkin tällä palstalla. 
onko ihmisessä henki, sielu ja ruumis? 
ei ole vaikeaa, jos olen väärässä, nyt en ole. 
silloin ei ole enää aikaa. 
usko sinä ihmisparka vaan niitä siionistien valheita toisesta maailmansodasta ja mene sen nallen kanssa jo nukkumaan. 
petyn kun ensin oletan että joku ymmärtää, mutta sitten siinä ei olekkaan mitään. 
olen saanut kokea ne. 
voiko noin tyhmää vajakkia edes olla olemassa? 
miten voi olla, että samat tyypit nököttää vuodesta toiseen palstalla. 
vai onko tuo saamattomien joukko analyysini sittenkin oikea ja riistokapitalistit ovatkin teidän pelastajianne? 
kyse on vain siitä halutaanko olemassa oleva kulttuuri säilyttää vai tuhota. 
joko tajuat, ketkä ovat ne henkilöt, jotka ovat puhuneet totta murhayön tapahtumista, ja ketkä ovat ne henkilöt, joille mielikuvitus on tehnyt tepposiaan vuosien varrella? 
no ei meillä täällä onneksi somaleita olekkaan, eikä paljon muitakaan ulkkareita. 
kirkko ei salli faktojen esiintuomista, sillä luterilainen papisto suojelee rikoksentekijöitä, ei uhreja, jopa pilkaten meitä. 
aloituksen logiikka ei ollut se, että lauantai ei voisi olla sapatti. 
volsun morali on venyvää laatua. 
siksi ei koskaan kannata olla teisti, vaan uskovainen. 
ihmeen paljonpa palestiinalaisia on hengissä vaikka massamurhia on muka tehty. 
mieli ja sielu ovat siis olemassa vain samassa merkityksessä kuin esimerkiksi demonit ja enkelit. 
olisin mieluummin ohittanut ja ollut rauhassa ilman seuraamistasi. 
olisipa mukava tavata sinun perheesi! 
siksi vakuutusyhtiö ei korvaa mitään. 
kun torontolaisuusaalto rynni vapaakirkoon, hannu vuorinen oli lattialla torontolaisvoimien vietävänä siinä missä suuri osa muitakin vapaakirkkolaisia. 
jostain syystä ei ole mitään uutisia kussinesovista. 
heh ole vaan rauhassa vaikka molempia pervo ja friikki.. 
ottiko aivan arpomalla, vai mitkä oli kriteerit? 
me muut pysytään terveiden kirjoissa . 
vielä yksi asia, on ne vaan niin hirmuisen rumia. 
varmaan jonkun autistin talo. 
ja jos ette osta turkkilaisia tojoja, ne tulee kaikki pakolaisiksi suomeen. 
hyvässä lykyssä ovat jo ruotsista ym toisella nimellä saaneet kassat kilisemään. 
leivät oli avohyllyssä ilman mitään kääreitä. 
jotkut yksinäiset miehet tuhlaavat tällaiseen rahojaan. 
jos tyydyn kutitukseen kun lupasit vähän vaan. 
no kirkko vaan putoaa pois. 
sunnuntai on pedonmerkki, ihmiskäsky pyhäksi. 
ja jos ajat ovat pysyvästi huonot, tulevaisuutta ei ole, koska sitä ei voi olla. 
ovat niin pihalla kaikesta kuin olla voi. 
suomessa on muutamia moottoripyöräjengejä ja kymmeniä niiden alaosastoja monessa kaupungissa, kuten esim. helvetin enkelit, bandidos, eikä poliisi ole saanut heitä vieläkään kuriin. 
mayday mayday, päivin muisti pätkii, päivi ei muista kaikkia tapaamiaan ihmisiä, päiviä ei tavoita täältä. 
tämä ilta ei ole ollut mukava. 
tuo on silkkaa saivartelua. 
niihin ei mikään muu mahti maapallolla auta kuin islamisti islamistia! 
omaan uskoon luottaminen ei tarkoita toisten mitätöintiä. 
yksinhuoltajia on ollut kautta aikain. 
maidontuotanto on sitovaa ja siihen kuuluu niin vilja kuin karjatalous kuten myös metsänhoito 
taitaa aika lähestyä jolloin puumalla on kinkut levällään. 
on paikallaan ellei kukaan siirrä merkkiä. 
kreationismi on tosiaan, kuten kaikki tiedämme, kreationistit mukaan lukien, tiettyihin raamatun teksteihin pohjautuviin uskonnollisiin uskomuksiin pohjautuva sekoitus pseudotiedettä ja uskomusjärjestelmiä. 
tiede ei siis sinun mukaasi kerro yhtään mitään todellisesta maailmasta? 
se on kemiallisesti muunnettua, ei siis enää luonnontuotetta. 
näin muistelet muistat väärin tyo rakennus on nyt tyhjillään ja on rauhalan yläaste ollut jossa oli evakossa kirjasto 
kaikki muu on sitten extraa. 
nuori mies oli lievästi sanoen raivoissaan. 
luetun tekstin ymmärtämisessäsi lienee aika paljon kehittämisen varaa? 
tietysti on puhtaasti mielenkiintoa uskoon ja uskoviin, joka lähtee kuitenkin toisen arvojen kunnioittamisesta. 
suvakit ovat vähemmistöä ja vasemmistoa joka on vyöryttänyt maailmankatsomustaan puoliväkisin vaikeuttaen perusjätkän elämää. 
henkilö olisi minuun ollut ihastunut tai mitään. 
kommunismi ja sosialismi ovat molemmat, erittäin kovia normaalin ihmisen sortajia. 
ei laki muuta kenekään sukupuolta jos sitä ei vitse aadi. 
toinen seikka mikä ihmisillä tulee vastaan on se, että ne pari vuotta vanhat muut pyörät on tod.näk samoja, mutta muiden merkkien muotipyörien vähän iäkkäämpiä jäljitelmiä. 
tilalla on ihan oikeita töitä, siellä mennään ihmisten koteihin, ylistää työvalmentaja kristiina liinaharja. 
että haastatellaan mitä toinen on lukenut kun kertoo että on kiinnostunut etiikasta jne. 
palaa vaan vasuriuuvatti omiesi joukkoon. 
tuossakin on tulkintaa, sillä huomautuksia on jo luvassa ettei sopimuksia ole noudatettu. 
meluhaitta on kohtuuton verrattuna kahvikupin ja henkisten kärsinmysten hintaan .. 
oikeasti, joson kyseessä yllätysraskaus ei jotkut tiedä pitkiin aikoihin että on edes raskaana jos ei raskaus anna mitään merkkejä moneen viikkoon kuten mulla kävi. 
onkohan tällöin tulkinnanvaraa vai tulkitaanko tilanne kuin avioehtoa ei olisi ollenkaan? 
historian havinaa on ilmassa. 
eniten te tunnutte saavan kiksejä haukkuessanne erilaisia vähemmistöjä! 
marconi vortex dynamon elohopeasta osa on saattanut haihtua ja olla täten liian vähäistä. 
tuntuu yksinäiseltä, kun en ole nähnyt häntä ja kun ei olla puhuttu pitkään aikaan. 
melkoisia ongelmia on saatu parissa vuodessa, se on vaan totuus. 
tässä yllä on sellaista asiaa jonka voisi omia. 
kysy vaan, mutta kysy jotain ateismiin liittyvää. 
ainakin fiat on hiljaisempi ja siinä saa paremman kyydin. 
jenkkien huumori on tyhmää ja yksinkertaista. 
itse tuohon kaikkeen voi vaikuttaa, myöhemminkin. 
toki välillä joutuu vähän syömään ja juomaan. 
alkuperäinen pappiskansa eli juutalaiset ovat mieleltään terveitä muut ovat väärintekijöitä. 
tuskin ne jutut oli niinkuin kerroit. 
kuvitteletteko te itsetunnottomat hiivahousut, että joku missimittainen unelmanaaras kenties tulee hakemaan teidät sieltä peräkammarista. 
tässä nimessä julistaminen ei ole paholaisen mieleen. 
onko täällä joku kaikki tietävä, joka kykenee tähän ja ymmärtää, mitä todellinen usko on? 
edes tärkeimpiä ei ole natiivisti. 
no minulle ei ole päällimmäisen tarkeää olla niin kovin älykäs. 
se taisi olla joku singerin teos. 
joka päivä, jos on kahtena päivänä. 
kun olivat menneet toisen työnantajan palvelukseen, työpaikoista kun ei ollut pulaa. 
mitään muuta tarkoitusta sillä ei ole. 
en usko, että voisit olla kopioni. 
jos sulla on tupauuno jotain sanottavaa, niin sano se. 
en ole kenenkään kanssa ollut, joten en ole ketään hyljännyt. 
puol pannua kahvia aamulla ja iltasella teetä. 
minäkin olen sitä mieltä, että pattaya on mainio matkakohde ja hua hin ei niinkään mainio. 
mutta koskaanhan ei pääse siihen että tanssi soljuisi hienosti kaikkien kanssa, kun aina on niitä opettelemattomia vastapuolia. 
olisiko ollut nokialaiset vipattavat renkaa? 
jos todetaan syyttömiksi, niin mikään ei korvaa maineen menetystä. 
koirakaan ei saa olla koira, joka joka tupsua nuuskaisee ja joka tupsuun kusasta haluaa.. 
miksi ihmeessä sinä häpesit, jos et ollut mitään tehnyt? 
petri tekee minkä lupaa ja ei ole omien etujen tavoittelija! 
kaavin mielenterveysneuvolan potilaskunta ei voi olla iso, vaikka ongelmaisia onkin tuplat keskivertoon. 
kun ei osata, niin ei osata. 
aika törkeä väite, kun ei ole mitään näyttöä tästä 
elämä on sellaista, useilla muillakin, jos yhtään lohduttaa. 
odottele rauhassa lokakuun alkupäivien oikeudenkäyntiä.
russia ei ole mitään. 
raamatun lättymaa huomioiden ei kuvaannollisuus ole lainkaan tarpeen muuta kuin oman mielen rauhoittamiseksi. 
ei totuudella ole mitään merkitystä. 
emmerdalen kylä rakennuksineen sijaitsee esholtissa kartanon mailla leedsin lähellä. 
vähintään siihen ehkä olisi mennyt pari viikkoa. 
ei mua ahista sillee käyttää kurahousuja mutta ku en vaa haluis mennä kouluu kurahousut päällä pikkusiskon kaa ku sen eskari on mun koulun vieressä. 
minulla on jo muutama lippu. 
hän on luvannut, että jokainen joka häntä etsii löytää hänet. 
koskaan ei tiedä, milloin seuraava kohu on käsillä. 
ei kaikkien tarvitse olla tyhmiä lampaita. 
olkoon kumpia hyvänsä, niin nyt täytyy toivottaa voimia ja jaksamista sinne tuomitien asukkaille ei ole mitään kivaa, kun talo yritettiin polttaa. 
psykopaatti ei aina ole väkivaltainen, mutta manipuloiva on. 
ei meille, eikä kavereilleni eikä sukulaisilleni ja toivottavati ei kenellekään teistäkään arvoisat tämän palstan lukujat. 
englantia käytän silloin, kun olen yhteydessä muun kuin suomen/ruotsinkielisiin. 
”miksi mikään taho ei nostanut syytettä heti alkuun?” 
hän on niitä miehiä, jotka näkevät että sapatti ei kuulu enää uudenliiton kristityille. 
kaikki olot täällä pitäs olla erilaiset, niin että piruparat ei juuri mitään söis. 
minulla on teflonpinta, vaikka mitä tekisin toisille, mitään ongelmia ei tule, koska olen niin hoikka, hyvässä kunnossa, pikkusen pikkuisen mamman poika. 
navetat puolestaan ovat ihan mukavia sähkösyöppöjä. 
sinä mikään fägerström ole! 
miehen iässä ei ole temppu eikä mikään hämätä katsastusmiestä, jos vielä olisi tarvetta, kuten nuorempana oli. 
kaikilla luonnon esineillä ilmiöineen oletettiin olevan henki. 
kaljuna olo hävettää ei päivää, että siitä ei huomautella. 
kyllä tästä rahasta pienemmille yrittäjille jotain tulee. 
viime vuosina myös suomen maaperällä on nähty entistä enemmän harjoituksia, joihin on osallistunut muiden valtioiden joukkoja. 
meillä ei saa olla muita jumalia. 
ja sinä päivänä kun lapin yliopisto yhdistetään oulun yliopistoon, rovaniemenkin tarina on loppu. 
tuosta äänestä en osaa sanoa, ei se tuo uusikaan hiljainen ole. 
hyvä vaan, ettei ole maisemissa enää! 
kaupungin läntinen osa on edelleen kokonaan isisin hallinnassa. 
silloin alv maksaa joku muu kuin itse koska jos ei ole tuloja niin joku silloin kustantaa kaiken. 
venäjällä vaan muiden varkaiden ja huijareiden sekaan sönkkäämään. 
kerro mikä on googlettamisen perusteella sitten hyvä toimittaja. 
vaikka sosialismin sanoma oli tie helvettiin. 
se mikä on ollutta on mennyttä ja se siitä. 
ja millon lököttää puoli metriä lunta tiellä viikon ku ei raskita aurata. 
pöydällä oli broileri odottamassa jatko käsittelyä nämä kollit oli sen kimpussa. 
ihan fiksuja kommentoijia ja eri uskontojen edustajia. 
että venäjä kieltää tämän uskontokunnan, muttei islamia, on mielestäni varsin outoa. 
vai miten perustelet sen, että elämän ja kuoleman kiertokulkuun perustuva ekosysteemi ei olisi älykkään suunnitelman tulosta? 
ja helvetitäkö sinä sen tiedät mitä niidebn välillä oli uskot vain juorulehtiä. 
me vain emme tunne toisia universumeja tai toisia materiakasaantumia. 
aikaisemmassa työpaikassa oli niin paljon monimutkaista kommunikaatiota, että joka ilta sanat olivat loppu. 
seuraavat puoluegallupit tulevat olemaan erittäin mielenkiintoisia. 
loistava läppä rajakkien suuntaan, osuu kuin nyrkki palleaan. 
joskus on ihan veto pois päiviä ja vois nukkua päivän läpeensä. 
tukholman poliisille, joka on täysin hukassa kaikkien ampumisten tähden? 
tään on pakko olla trolli? 
oli rotu ja uskonto ihan mikä tahansa. 
iän kaiken sitä on kristikunnassa joka sunnuntai vietetty. << 
taitaa puuttua kokemus normaalista parisuhteesta vaikka vanhempien välillä ja sisaruksiakaan tuskin on. 
olet myös rehellinen, jussi, kun kerroit olevasi kapitalisti etkä sosialisti. 
helppoa kuin mikä kävelet vaan ja ajelet autolla. 
ottaen on varmasti niin, jotta korkokenkiä ja minihameita käyttävävillä on tekoripsiä ja maaleja rutosti kanssa, eivätkä ole kaikkien makuun. 
eihän tässä mitään uskalla kohta syödä. 
narsisti ei myönnä mitään, kun aina ne muut vaan trollaa. 
ja silloin ei ole rötösherrain aika. 
lieksalaiset ovat mamuille suomen parasta kansaa. 
kun me menimme avioon, niin ajatus oli rakkaus, ei saaatana. 
rajatarkastukset takaisin, niin että rajaa ei ylitetä ilman asianmukaisia asiakirjoja, ja että ei löydy rikosrekisteriä. 
näihin työläiskaupunkeihinhan ne näyttää kaikki muslimit tunkevan. 
on vain yksi hömötiainen, eli sinä. 
ja niitä jakeita on paljon ja täällä niitä on viljelty niin kauan kuin tämä palsta on ollut olemassa. 
herra on antava sinulle ymmärrystä kaikkeen. 
muut pilkkaamisen kohteet hänellä ilmeisesti on tiedossa. 
ettei kolahtas nyrkkis omaan nekkuun, uho on kova, sammuu jokainen lyhty, vai mitä maalaisjärkeekö.,., 
kölin ja rungon sauma on kosmeettinen ongelma! 
en ole enää niin pieni, että uskoisin tuollaiseen, tai no en halua uskoa tuollaiseen fasistiin. 
siinä taas autoton nillittää kateuttaan autollilsia kohtaan. 
oikeistolaisuus ei ole paha asia mutta nyt puhuttiinkin äärioikeistolaisuudesta. 
jokainen autoilija on vihollinen, joka tulee voittaa. 
kyllä on vaan pakko sanoo et aivan poskettomaks menny noi korotukset, noita taloja ei saa millään meneen kaupaks! 
no täytyy myöntää että olet tossun alla ja pahasti. 
missähän menneisyyden ihannoinnin kuplassa sinä elät? 
mitä ne muka ovat? 
tai siis siitä mihin ne päättyy, ettei ole sutastu vain lyhyttä pätkää sinne katolle näön vuoksi. 
yksinäinen maajussi ei jaksa panostaa, vilja jää puimatta. 
olethan kesitas fyysisesti kivuton, paitsi näitä mun viestejä lukiessa? 
tilastojen mukaan näin ei kuitenkaan ole. 
olen saanut jo itse tarpeekseni kaikkien hanttihommien pyörittämisestä. 
jutussa ei taaskaan kerrota tarkemmin mitä ne vierastaistelijoille suorastaan virtana valuvat tuet oikein ovat. 
usa ei ole = nato! 
mahtaako niitä tempauskelpoisia löytyä kohta enää mistään? 
seurakunnalla on monia tehtäviä. 
muissa maissa turvapaikka perutaan mikäli muhamed lomailee kotimaassaan. 
jälleen kajaanilainen näkee vaan uhkia, niinku kaikki muutkin rakennus ja parantamis ehdotukset. 
no kyllä ne päivät ainaskin minulle on hyvä tietää koska on kisat. 
se ei vaan aina näy päällepäin. 
sorvari nimenomaan sorvaa, että rahaa tulee, jos sorvari ei ole hommissa tai ole sorvattavaa ei yrityksellä ole myöskään tuloja! 
whyte oli paljon rennomman ja hymyilevän oloinen punnituksessakin. 
jos ei mitään mistään tiedä ja tuputtaa tänne omia tyhmiä, idioottimaisia määritelmiä, kannattaisi pysyä totuudessa, jos sellaisesta yleensä mitään ymmärtää. 
minulla on kokemus siitä, että olen syönyt viikkokausia pelkkää makaronia ja kaurapuuroa. 
ja mitään uutta ei tullut ilmi, mitä tällä palstalla ei olisi viikonlopun aikana kerrottu. 
paikalla ei mielestäni ole niin väliä. 
yritän käyttää tähteet tarkasti, eläkeläisellä kun ei ole liikaa rahaa. 
kiitos, sinäkin, olet ihana. 
tämä on hauskaa ja koska matkailupalstaa on päättänyt dominoida maija, niin annetaan maijalle se nautinto. 
joko sinä o olet käynyt mormonikasteella? 
me emme rukoile pyhältä hengeltä mitään, emmekä tee mitään pyhän hengen nimessä. 
olisit enemmän huolissasi junan matkustajista joita on vain kourallinen päivässä. 
nimenomaan se alkaa olla jo epäinhimillistä jos mä vielä tuottaisin jossain tekstiä säännöllisesti esim. jonkun terapeutin kanssa ja tämä sanamäärä kertautuisi. 
mua ei jostain syystä huoleta ihmisen sukupuuttoon kuoleminen yhtään, ei jonkun kansallisuuden eikä koko populan. 
huomioon että sinulla kuten ei muillakaan ole hajuakaan kuka ap on. 
pyhä henki ei ole ihmisen käskettävissä,tulkoon tietäväksi tämä asia. 
niin ja paljo maksaa ja millainen annos on? 
ongelma sen sijaan on se, jos äänestäjille ei tätä kerrota. 
mitään kuluja asiakkaalle tästä kotimaassa tapahtuvasta verkkovierailusta ei ole. 
onko palomies muuttanut lapualle kun ei siitä mitään enää kuulu? 
kohta tulee tekstiä palstajobbarilta, joka kehoittaa asioimaan pienliikkeessä, eli jobbariliikkeessä. 
tottakait minulla on helisevä naisellinen nauru, nimenikin on inkeri. 
minulla on vahva, mutta rakastava tunne, että keskustelet nyt henkilön kanssa, joka ei ole ajatukselliselta katsomukseltaan kuvittelemasi kaltainen. 
mikä on mökin puolikkaan realistinen hinta? 
antti rinteellä tilanne on hieman toinen. 
meillä on samat arvot ja rakastamme toisiamme. 
kun kyse on nimestä, eivät taivutussäännöt välttämättä ole samat. 
p .s. sademies saa kengän jo jalkaan, sukkaa ei. 
homo saa olla, se on luonnon kehityshäiriö. 
ilman julkishallinnollisia tehtäviä kirkolla ei voi olla myöskään virkasuhteisia työntekijöitä vaan sen työntekijät ovat verrattavissa yksityisen urheiluseuran tai säätiön työntekijöihin. 
maaliskuun lopulla hänellä on muutaman päivän reisu kotimaassa. 
ne on siis ihan hirveitä!! 
kerrostalohuoneiston kylpyhuoneremontissa olisi tarkoitus laajentaa kylpyhuonetta eteisen käytän tilalle. 
ja mitä olen kuullut niin kaikki maksetaan tes mukaan 
ette selvästi ymmärrä mikä on teknisesti mahdollista. 
mutta nyt huomaan, että olet tosiaan pelkkä trolli, joka leikkii vakavilla asioilla. 
burn out ei parane pastorin voimin, eikä sapatin levolla, vaan ammattiavulla. 
hanki nopeampi netti lehmällesi. 
eikö iällä ja lasten lukumäärällä ole merkitystä kun niillä perustelen? 
olen lähössä ystävänin kanssa milanoon vajaaksi viikoksi. 
kenelläkään ei ole oikeutta tuhota toisen ihmisen elämää. 
sadut on niin viattomia. 
päästä muutama pieru saat työpaikan joka paikasta 
olen vetäytynyt tämän asian takia yksinäisyyteen. 
kaulahuivissa ja käsineissä, myös vyö oli. 
toistaiseksi se ei ole onnistunut vetämään kumpaakaan avoimeen sotaan keskenään. 
suomi on liittoutumaton ja puolueeton valtio = neutraali valtio. 
kirkko on työnantaja niin papeille kuin piispoillekin. 
se että jotkut naiset ovat ystävällisiä pakkeja antaessaan ei asiaa paljon muuta, jos valtaosa heistä ei ole. 
suomalaisilla ei ole mitään oikeutta ilman venäläisten lupaa kuunnella heidän keskinäistä viestintää. 
tunteetkin virtaa, aivan kuten vesi ja ilma. 
mikäli ateistilla on valheuskomuksia, joita hän levittää, ne eivät ole ateismia. 
kaikki me kadotaan joskus jonnekin. 
nukahdan kyllä mutta koko yö on pelkkää pätkäunta. 
kohta varmaan on vaan pussitettu merkkarin haju. 
en tiedä mikä harrastus sillä on, eikä ole edes pieniä lapsia hänellä. 
entäs ne, joilla ei ole nettiä, niitäkin on paljon. 
jos on eläkkeellä on eläkkeellä ja pysyy siellä.
laiva, josta ei oikein näe merta. 
täällä se vaan on harvat ketkä uskaltaa. 
punaiset olivat sosiaalidemokraatteja, jotka olivat murhamiehiä ja naisia. 
mikä kopteri mahtoi olla kyseessä ? 
et edes yritä väittää, että tällaisella septilakolla voisi olla jotain vaikutusta valtiovallan yms. toimiin. 
hyvä linko ei ole mitään ongelmia.sohjokin kulkee hyvin.ja kevyt pyörittää pikku rattorilla 
nyt ne olivat menneet kupperiskeikkaa ja niistä oli tullut minun vikojani. 
teillä on niin ettei ne elämänne tärkeimmät aikuiset jotain syystä osaa elää sovussa ja on saanut ehkä olemaan varautunut suhteessa ikätovereihin. 
ja sinähän et minun kunnioituksista tiedä mitään. 
olen kirjoittanut sinulle runoja tai jotain muuta mukavaa. 
ainoa järkevä tulevaisuus on pieni maa ja kaikenlainen rauhaan pyrkiminen, avun antaminen ja rajojen auki pitäminen joka suuntaan. 
silmiinpistävää on, että ne ovat olleet pikku kahnauksia lukuunottamatta hyvin hiljaa. 
tietääkö kukaan voiko langenneet enkelit tekeytyä ihmiseksi? 
käytäntöhän sen osoittaa, että onko omiin koukeroihinsa tyytyväinen. 
se on aina ollut parasta sulatejuustoa! 
isänmaallinen suomalainen ei voi koskaan äänestää mitään persuja. 
kaava on ollut käytössä isaac newtonin ajoista lähtien, on ihan insinöörien yleisin kaava. 
on näitä itse keksittyjä höpösyntejä eli lakioppiahan se on. 
ihminen on myös sosiaalinen eläin, tarvitsee toisia ihmisiä, kukaan ei pärjää ihan yksikseen. 
ihminen on luonnostaan sellainen, ettei usko voivansa saada mitään ilmaiseksi. 
seksi ei ole niin hienoa, mitä puhutaan. 
haloo, mikäs muu se voisi täällä suomessamme olla! 
ruotsalaisethan eivät ole pohjolan alkuperäiskansaa, vaan tulleet nk. 
tällä tavalla ihminen luovuttaa vastuun omata uskostaan ja valinnoistaan jollekin taholle, joka ei sitä oikeasti ansaitse. 
on ymmärrettävää että olet tuskainen, olosuhteesi ovat vaikeat etkä ansaitse semmoista. 
jollakin toisella jotain muuta vaikeaa. 
lihasmassa on seksikästä, kunhan sitä ei ole ylenpalttisesti. 
olimme kaikki kärsineet samoista olosuhteista kotona. 
noita rötjäkkeitä oli taas paluuliikenteessä, hyi helvata että ne oli rumia. 
nyt ei osunut, täällä eri kirjain 
olen äänittänytkin sitä ihan yksinkertaisella äänittävällä muistitikulla. 
jotain pyhästäkolminaisuudestaan vai jotain muuta?.. ;p 
narsistilla ei ole eerolan tasoisia treenattuja lihaksia. 
minä olen vastuussa jahven edessä oman uskoni ravitsemisesta. 
poronhoito on kans turhakkeen turhake ja sen lopettamisella ei ole mitään taloudellisia seuraamuksia kenellekkään. 
mitään muuta motivaatiota työhön mulla ei ole ollut pitkään aikaan. 
ja lafkat sitten ulkoistaa tekemisen oy muotoinena toimiana muille tahoille. 
totuus on että kaikki loppuu, bläkaut 🤔 ☮ 
ainahan on ollut henkipattoja ja laittomuuteen naamioitumista. 
ravitsemustutkijat eivät ole suosittaneet eivätkä suosita nytkään karppausta. 
kukaan täyspäinen ei lähde selvittämään mitään ”sieluoliosta” en usko sellaista uskonnoissa olevan vaan se sielu lienee osa sinua kuten muitakin ihmisolioita vaikka he olisivat miten komuloisia. 
martinan yksinkertaisuudelle ei enää löydy sanoja 
vasemmisto on syyllinen kaikkiin kauheuksiin suomessa. 
tämä on myös länsimaisen kirkon kanta. 
tuntuu oikein mukavalta, kun joulu on onnellisesti ohitettu, ja jäädään odottamaan tinanvalamista. 
kirjassa kuvaillaan useita asioita öitä ei kyseisenä aikana ollut olemassa amerikoissa. 
ei ilmeisesti ollut historian tunnilla. 
telkku vie ajan ja some sitten nukkumaan, seksiä ei ole ollut vuosiin. 
ei ole mitään mahdollisuuksia, mutta kun ajatukset vaan kiertää kehää. 
seksihän ei ole pelkästään fyysistä himoa vaan siinä on kyse mm. myös läheisyydestä. 
onkohan noilla ihmisillä äänestys oikeus ? 
se auttaa joskus, mutta ei aina. 
toisten planeettojen määrä on niin valtava, että todennäköisesti on muuallakin. 
rahasta se ei ainakaan ole kiinni. 
tai toinen ihminen on urautunut ammattiinsa ja on erittäin lahjakas tällä alueella, mutta muu alue tökkii ja on lahjaton. 
se nainen olisi tarvinnut kalterit tuskin nainen muistanut aamulla edes tehneen niin. 
nerssusta siihen ei ole. 
kolmessa vuodessa on saatu riekaloitua tuhansia tonneja ihmislihaa, mutta ei se riitä, ei! 
ei mistään koraanista vaan euroopan päättäjiltä. 
poissa olivat krista mikkonen ja jani toivola. 
etkö tiennyt tätä yksinkertaista perusasiaa, vai salliiko moraalisi sinulle härskin valehtelun uskoasi puolustaessasi? 
mitä merkitystä mahdollisesti isoillakin lämmityskuluilla on, jos on varaa laittaa miljoonia kiinni rakentamiseen. 
pitäkää pää kylmänä yhtä ja kittilä kittiläisillä, niin nämä ministeriöt, syyttäjät, suomen kuvalehdet ym ei voi teille mitään. 
james nikanderille on paljon tanssiapua kun hän on negridi 
onko tämä ihan oikein, voinko vaatia asiakirjoja joista selviää velan alkuperä? 
minä ainakin joka olen ollut terrroin alla lähes koko ikäni ja silti ollut erinomainen työntekijä olen valimis tällaiseen leiri mielenosoitukseen .että 
eikä kaljapullon kaataminen kurkusta alas ole työntekoa. 
kortissa on aika hieno onecoin logo oikeassa yläkulmassa.. 
ministeriön päätöksellä ei ollut toivottua vaikutusta. 
yhteiskunta ei toimisi ilman jätehuoltoa, vaikkei se työnä tuntuisikaan arvostetulta alalta. 
koska oon ollut koko ikäni lihava. 
keskeisimmistä pokeista useampi on sitä tasoa, ettei heillä kuuluisi olla mitään asiaa järjestyksenvalvojan töihin. 
outokumpu on nykyään hiukan hiljaisempi kuin silloin. 
mikään muu uskonto ei ole sallinut naisilla näitä oikeuksia 
tämä aiheuttaa kellon käymisen ja kello soi, kun kello on kunnossa ja vedetty. 
jassulle ei sovi mikään työ missä on työkavereita, uskokaa jo, itse on näin kertonut. 
no eihän se toki mikään vika ole, jos ei pysy rakkaudettomassa liitossa. 
paras ja edullinen ruokapaikka on portin oikealla puolella oleva kuntas, doobidoon vieressä. 
tulee kysyneeksi oliko paroni mynchausenin sukua paikalla noissa viisitonnisissa. 
ylipäätään oli paussi mikä tahansa ja syötiin ja juotiin mitä tahansa, eikös se ole kuitenkin tankkaustauko pääasiassa? 
tässä sitä ei olla. 
äärimmäisen pieni polttoaineenkulutus on nykyään se juttu josta kaikki haaveilevat,. 
mikä on nykyinen levynkäyttö ja pelin vaatima tila? 
varastavat pienestä ja suomen kansalta. 
helsinkihän tilasi niiltä automaattimetron, ei sittenkään tilannut, eiku tilas, ei vaiskaan. 
johtuneeko siitä ettei niitä saksassa juuri ole joten otos olisi ollut tilastollisesti liian pieni. 
kun itse ei ymmärtänyt asiasta mitään. 
oliko se edes insuliinia millä rokotit, vai olitko kenties saanut vaikutteita palstan eutanasiaketjusta? 
harhat kun ovat sellaisia, että niiden selittäminen harhoiksi on vähän haasteellista niinkuin nykyisin sanotaan. 
eli jos vaikka joku kirjoittaisi jonkun ohjelmointiprojektin tai artikkelin hitaammin kuin muut, niin silti siitä maksettaisiin. 
rannikkopuolustusta koskevissa neuvotteluissa andrei ždanovin ja mannerheimin näkemykset olivat lähellä toisiaan. 
konservatismi ei ole kirkossakaan nykypäivää. 
vw syksy on raskasta aikaa 
on olemassa ihmisiä varustettuna sellaisella arvomaailmalla, että köyhälle ei tulisi antaa mitään ilmaiseksi! 
nuhdelkoon sinua herra, joka on valinnut jerusalemin. 
muita käskyjäei ole olemassakaan. 
toimii toisinaan, toisinaan taas ei. 
eihänä täällä nytkään moneen päivään kukaan muu ole häiriköinyt kuin sinä. 
meil on taas onneks kaikki es.lessoissa ja kaikilla sama mieli ja henki,ihanaa! 
huomaatko, että he eivät olekaan ollenkaan katkeria. 
yritän peittää sitä ja olla näyttämättä muille. 
rotta on kaiken muun ohella myös kiväärinkiertäjä. 
mies ei ole kokematon naisen takia vaan itsensä takia 
olisitko hyvä ja selittäisit vähän tarkemmin, mikä on sanomasi suomalaisille? 
sprinklerit ei sammuta talon ulkopuolista paloa. 
aborttiväki ei ole kotoisin terävien kynien penaalista. 
perustelut unohtui vai eikö niitä ole. 
joulutervehdykset möllöttää etusivulla, eikä ole saatu päättäjiäkään päivitettyä. 
yks pihlaja asuu ihan mun parvekkeen lähellä. 
jos nuori emmanuel macron oli kirjojen kanssa viihtyvä, rauhallinen älykkö, oli nuori brigitte selvästi vauhdikkaampi tapaus. 
olen ollut kaikesta huolimatta nöytä ja kohtelias, koska sellaiseksi minut on kasvatettu olemaan. 
on tyypillistä uskiskiemurtelua keksiä sanoille uusia merkityksiä. 
boksin olen pessyt, että ei sinällään pitäisi ell hajuja olla kun toinen kissa kävi leikkuulla. 
no perusteluhan tuokin, muttei poista sitä tosiasiaa, että lämpimällä ja kuivalla autolla on miellyttävämpi lähteä liikkeelle. 
käräjäoikeus katsoi, että potilas sai todennäköisesti hengenvaaralliset rintavammansa kyseisessä tilanteessa kaatuessaan maahan. 
pyöriminen molempiin suuntiin on ihan simppeli juttu. 
ilkeyttä vai tietämättömyyttä vai molempia? 
mutta omiin viisasteluihinsa kietoutuneet valhesopimuksineen eivät osaa enää mitään mikä on yksinkertaista ja oikeaa. 
olennaista tässä onkin se, ettei uskonnon ja omantunnon vapaus ole yleisavain, joka ohittaisi muun lainsäädännön. 
persun mieli muuttui heti kun kärsä pääsi yhteiselle kaukalolle, oli sitte sininen tai ruskea kärsä. 
kierrokset ovat olleet kovilla jo pitkän aikaa. 
ja länteenpyllistävät et meidän pitäs olla osa itää! 
ihan sekaisin olet sinäkin. 
se ei ole enää tätä päivää eikä varsinkaan tulevaisuutta, että kirkolla on edelleen niin monia etuoikeuksia, kohtuuton suosituimmuusasema, suhteessaan valtioon. 
voit verrata, mikä käännös on lähimpänä? 
taitaa tuo suomen toiseksi suosituin asumalähiö olla sumuinen muisto vain. 
liikunta on tutkitusti paras psyykelääke eikä maksa mitään. 
mitään todellista demokratiaa ei ole olemassa eikä siihen edes pyritä. 
vanha, ja tuleva kiuas on molemmat päältä liitettäviä. 
mutta sen mä vaan sanon, että mä en osaa ilman rehutehtaan hurinaa nukkua. 
yhden illan jutut ei ole minua. 
mitä hengelliset kokemukset siis ovat? 
niin kaikki muutkin irakilaisen kanssa parisuhteessa olevat! 
asiaa ei ole todistettu ja idioottikin tajuaa että assad ei käytä kaasuasetta? 
no ei kai sattunut mitään koska autossa ei muuta vikaa kuin kurassa. 
onko kakut erotettu vai mikä ero? 
kirjoituksesi kuuluu toivomuslistoille, hyvä kun niitäkin on. 
on ihan pakko katsoa, vaikka muut cupit ovatkin jääneet katsomatta ja se italian liigankin matsi. 
ylläpito ainakin on aivan pökerryksissä kun palstalta on poistettu melkein kaikki tänään tänne tulleet viestit. 
ja se näkyy siten, että kaikki lähtevät siihen kiusaamiseen mukaan, ja ne muut katsovat vain sivusta asiaan lainkaan puuttumatta. 
se on sinun henkilöllisyystodistuksesi ja se kertoo poliiseille kuka sinä olet. 
introverteistä en saa oikein mitään irti. 
siksi esim dieseleissä on käyttövoimavero joka on heitetty hatusta. 
palstan unelmoijille viesti on että ruokaa ei tarvita! 
ei siussa oo mitään vikaa, kyl sie löydät jonkun toisen 
on selkeästi syntiä, mutta sitten on sellaisia asioita, jotka ovat omantunnonkysymyksiä kun niitä ei voi selkeästi rajata synniksi. 
tällaisista ja muista mielenkiintoisista asioista haluaisimme me kuulla! 
selvää sähköä ollut ilmassa pitkään ja lähennyttykin jo. 
korittilaiskirjeessä puhutaan sivettömyydestä ja siihen syyllistyneestä, mutta se että herramme jeesuksen voima läsnä on monessa muussakin kohdassa raamatussa. 
emme varmaksi muista oliko tallelokero avaimella vai numerokoodilla. 
sitä ei meillä ollut tarpeeksi. 
onko thermanilla joku nainen kierroksessa? 
minulla saattaa mennä kolmekin viikkoa ihan hyvin , kunnes romahdan pienenkin negatiivisen asian kohdattuani. 
onhan se havoysund hienoa paikkaa, mutta ei verä vertoja. 
mäkihypyn ja yhdistetyn hiihdon piirinmestari. 
jutellaan, hymyillään, katsotaan silmiin, käydään syömässä, ollaan välillä ihan lähekkäin. 
näistä ei pidetä ollenkaan meteliä. 
päinvastoin liitoutuneena emme olisi enää venäjän pelinappula. 
jos potkuja ei tule esimerkiksi muille alkaa kirkosta eroaminen? 
pilkka on uskovan osa, se risti, mikä on kannettava. 
en halua maksaa sellaisesta, minkä olen irtisanonut! 
yleensä raastan porkkanaa taikka punakaalia. 
huutaa jo kamalasti, kun joskus hänen käsketään nousta seisomaan pieneksi hetkeksi, esim vessareissuilla. 
no ei todellakaan olla. 
alajärvellä ei läheskään kaikkea ole, ampumahiihtorata vimpelissä, on samanlainen kuin kontiolahdella. 
brexit on täydessä käynnissä eli eroaminen on varmaa. 
saat lupauksia mutta ne ovat katteettomia 
kansallispuistot olisivat kulkemisen arvoisia täällä ja miksei muuallakin. 
tuossa hieman maistiaisia mitä on löytynyt heiltä. 
todennäköisesti tämä kaikki on kuitenkin vain toiveajattelua. 
ei, ei asu luonani todellakaan. 
nyt sitäkään ei ole. 
noin tiukassa vatsassa ei paljoo venymiä ole 
pienet työeläkettä saavat ovat kaikki pudonneet johonkin köyhyysloukkuun. 
tiedän yhden jehovan todistajan, joka erosi jehovan todistajien pukeutumisvastimusten takia. 
puhelinoperaattoritkaan ei ole mitään hyväntekeväisyysfirmoja, joiden palveluita saisi käyttää maksutta ihan vaan siksi, että maksaminen on ikävää. 
tankojuoppous on rikos ilman rangaistusta tankojuoppo voi syyllistyä liikennejuopumukseen moottorittomalla ajoneuvolla. 
hän oli maailman kultaisin ihminen ja kunnioitti lähimmäisiään. 
näin kaunis ei ole kenenkään korvike 😤 
kylällä ei ole montaa asukasta niin luulisi kaikkien silmiin pistävän nuo pitkät koivut jotka estävät näkyvyyden järvelle. 
mutta onko asioiden moraalisella puolella mitään merkitystä sysmässä, ilmeisesti ei? 
on niin, että ei ole mahdollista mennä kysymään jokaiselta muslimilta, mitä nyt sinä haluatkaan? 
rekkaa nyt vaan nickkisi vai onko niin, ettei löydy miestä siiheen. 
jos on liukasta pitää olla nastarenkaat. 
mikä kumma on ettei suomi ole suomalaisille oikeudenmukainen vaan rikoo räikeästi ihmisoikeuksia oikeuslaitoksen suojeluksella. 
hassuinta on, että molemmat puolet olivat yksimielisiä tavoitteesta, mutta toiset olisivat halunneet joustavammat keinot ja lailliset päätökset asioihin. 
ehkäpä sillä rakkautta kumppaniinsa on ja ne syyt miksi joku on varattu löytyy siihenkin selitys. 
ihmettelevät vaan siellä, miten meillä valtio on se omainen, joka viime kädessä auttaa. 
siellä kun saksalaistytöt makasivat rannalla bikineissä, kolme arabipoikaa kahlasi verkkoaitojen ohi. 
eli mikä on tavallinen maisteri? 
hän ei ole muslimi eikä turvapaikanhakija. 
illalla oli aikaa kuljeskella kauppakeskus jumbossa. 
jenkeissä tuolla vanhuksella olisi ollut ase jolla olisi ampunut kuoliaaksi tuon raukan joka heikompiaan ryöstää. 
siksi tiedämme, että evoluutio ei ole luonut maailmaamme. 
etenkin kun noilla on jo mainoskatkoja mutta ne mainokset on oman toiminnan ja kirjajulkaisujen mainontaa. 
tai kuka on ollut hänen neuvonantajansa? 
ja buddhalaisuus on viitisen sataa vuotta kristinuskoa vanhempi. 
fundeeraan että kaikkeen on syynsä. 
joko nämä persut muuttavat asenteitaan, tai eroavat hallituksesta, muuta vaihtoehtoa ei ole. 
ei kyse ole mistään mieluisammista kohdista vaan niistä kohdista joissa olennaiset asiat kerrotaan ja joihin viittaan. 
nenäpäivät sun muut, koska pääosa varoista menee joka tapauksessa rokoteteollisuudelle. 
sama lähtökohta on liberaalipapistolla, joka on oppinsa saanut teol.tri räisäseltä, joka oli bultmannin ajatusten innokas julistaja ja seuraaja ja opetti juuri liberaaliteologia tiedekunnassa. 
oliko takana mitään isompaa autoa esim. 
ja ne tressaavat jos niitä laittaa samaan terraarioon tai juoksuttaa samaan aikaan, jos ne ovat eri laumoista. 
onko soittimen omistaja kunnan työntekijä, jolla on avaimet ko, tiloihin. 
se, että ovatko luottamusmiehet olleet jämäköitä vai istuneet vain pullakaffeella gliffasti johtajiston kanssa, voidaan ottaa tarkastelun kohteeksi. 
taitaa olla proffalla eläkeikä lähellä. 
lasiesineissä ei koostumuksella ole ollut vaikutusta. 
jos te maailmasta olisitte,niin maailma omaansa rakastaisi,mutta koska te ette ole maailmasta,vaan minä olen teidät maailmasta valinnut,sentähden maailma teitä vihaa. 
en tiedä kuinka monella kotikaupunkini venäläislähtöisellä on pelkästään suomen kansalaisuus ,varmaan siitäkin joku tilasto jostain löytyisi.
omasta päästä kiinni hakeeko vippiä vai ei. 
olenkohan joskus ajatellut, että menis jo tääkin päivä, tulisi se hetki, mitä on odottanut. 
ei ole olemassa mitään järkisyytä kumartaa tollona kansojen vankilaa. 
anteeksi vaan opetusministeri, tälläkin hallituskaudella on leikattu. 
näkemykseni mukaan näissä vaaleissa onkin lähinnä kysymys ,näyttääkö kansalaiset vihreää valoa hallituksen linjoille ja suunniteluille toimille vai ei. 
olisi näiltä kiva kuulla joskus miksi tekevät niin kuin tekevät. 
tänne tulee iso määrä tekstiä joka päivä, jokaiselle jotakin, valinnanvaraa. 
oletko ollut vieressä katsomassa, kun luulet tietäväsi?😆 
jos sinä tuntisit isäni silloin tuntisit myös minut,tuntisit ja tietäisit millainen olin ennen ja millainen olen nyt. 
hänet on kierrätetty monessa eri myymälässä, kun ei tule toimeen muiden kanssa 
hyi oksennus, ei voi muuta sanoa. 
suunnilleen sellaista tässä halutaan, eikä mitään arjalaisuutta. 
mikä oli nimeltään vanha puinen koulu patavuorentien ja alalammentien risteyksessä? 
mites tuo ruotsi, kun siellä ei ole kansallista tukea lainkaan , vaan ompa ruoka kuitenkin halvempaa. 
selviytymiskamppailu näkyy luonnossa ja on näkynyt siinä aina. 
sille ei ole perusteita nyt eikä ole ollut aiemminkaan. 
mutta missäköhän sitä asiallista viestintää mahtaa olla? 
jos joku pahastuu lehden siällöstä, niin kannattaa mennä terapiaan sen sijaan että kantaa muhkuraa sielussaan. 
on vaan vapareita jo vaikea löytää vertailtavaksi. 
harkitsen peruukin ostoa ennen lukion alkua, sillä hiuksista näkyy selvästi kaljun kohdat joita on monia. 
uusi maamerkki syntyi sunnuntaina kokkolaan, hienoa. 
hän oli vain vasemmiston ja muiden vähemmistöjen aisankannattaja. 
nyt ei ole kyse filmitähdestä. 
onko siellä kuukausipalkkalaisia ollenkaan? 
voi maija parkaa, miksi ihmeessä et muuta sinne, vaan toimit mielipaikkakuntasi hehkuttajana täälä suomessa joka päivä matkailupalstalla. 
hän on antanut päänsä pantiksi, että hiihto on lajina puhdas. 
on liukasta ja sumuista. 
ei vihreä sydän helly edes suomalaisille lapsille ellei ne kuulu vihreään eliittiin 
sivuutat täysin välinpitämättömästi kaiken todistelun mm. raamatun muista kirjoista ja muista historiankirjoittajista. 
minulla ei ole nälkä, minulla ei ole jano. 
tähän mennessä annan kaikille kaikki peukalot. 
nyt ne paljon kritiikkiä saaneet säilytyslokerot on sitten otettu kokonaan pois käytöstä. 
otan ruusut ne kaikki. 
evoluutiostakin on paljon enemmän näyttöä kuin pelkkä peräänkuuluttamasi vilahdus. 
hienoa toimintaa , kaikki boikottiin jotka missään tekemisessä hullu seko martinan kanssa. 
nty on jäänny kyllä aamu lääkkeet ottamatta ja koko viime viikon luulisin koska tosta sun kirjotuksesta ei järjen häivää. 
sinun ei ole kiire. 
ei se ollutkaan kuin suvakkien valtaisa helpotuksen huokaus, kun se kirkkoampuja ei ollutkaan muslimisiirtolainen. 
luulin et tietokoneeni on rikki, ei toimi ei! 
viljasen mukaan hänen rooliaan hankkeessa on liioiteltu ja suhde jardiin on puhtaasti ammatillinen. 
auto ei ole bensiiniä varten, vaan bensiini autoa varten. 
onko mitään suomalaista sivustoa, jonne voisi kerätä näitä pelien ohjeita skannattuina? 
kun vilikassoo ihtteesä peilistä, niin siinä on hyvä malli pöntölle. 
eli joko koko paketti tai ei sitten mitään pientäkään apua. 
samaa mieltä, tuossa on se toinen vaihtoehto. 
luterilaisen kirkon opetus on sekoittanut v.alkaman käsitykset raamatullisesta kasteesta. 
tasaisessa liikkeessä näin on. 
jatkan puhumista kuin mitään ei olisi tapahtunut mutta muut huomaavat tietenkin sen. 
ihmisten ilkeydellä ei näytä olevan mitään rajaa! 
seuraavana päivänä hän palasi kotikaupunkiinsa. 
siksi suomessakin on ollut herätysliikkeitä. 
kerro sinä koska kukaan muu puhu yhdynnöistä kuin sinä kahdella nikilläsi. 
suosittelen aloittajalle parin pykälän verran vanhoillisempaa luettavaa. 
ei ole mitään liutaa ukkoja ollut kiinnostuneita, toisin kun palstalla usein väitetään naisilla olevan. 
onko sinulla muuta häiriötä ollut hänestä? 
missä kohti se on srk raamatussa muuttunut omien pentujen naintiin? 
kun päättäjänä toimit tai lähellä päättäjiä, niin käytäpä energiasi nyt pyhäjärven parhaaksi, sillä kaupunginhallitus on nähnyt tämän pyhäjärven kauhuskenarion ja valtuusto maanantaina käsittelee asiaa selänteen osalta. 
no, sellainen on tehty, mutta vastausta ei kuulu. 
esa ei ehdi katsoa kuvia kun on kiire koinimaan vankisulhastaan. 
ongelma on vain tunnistaa onko sorvi kunnossa, tämä voi olla vaikeaa henkilöllä jolla ei ole aiempaa kokemusta sorvauksesta. 
ei menetä mitään jos maikkarin tositv reality formaatti sonta jää näkemättä, silkkaa paskaa tolta kanavalta tulee pääosin aamusta aamuun. 
jos kaikki olisivat uskovaisia niin voitaisiin lopettaa lakienvalvonta on sitten jo ihan naurettava väite. 
yllättäen ne eivät liity oppisisältöön vaan ovat lähinnä pikkujuttuja, pinnallisuuksia. 
ihan yksi lysti onko moottori käynnissä vai ei, kun katsurin mittarin mittatarkkuus ei riitä erottamaan savua kuitenkaan. 
puheväleissä olette, eikö se jo anna toivoa? 
duunia, musiikkia, jonkun verran naukkailua, liikuntaa välillä kun ei tästä enää nuoremmaks tule. 
mutta jos se on sinulle erotiikan hienoin kokemus, tietysti puhut tuollaisia etkä paremmasta tiedä. 
poliisit ovat syyttömiä, koska ei ole näyttöä väkivallasta! 
onneksi on työ , johon palaan lähiaikoina. 
kiitoos, onko muita ideoita? 
minulla ei ole asiaa pyhtäälle. 
jos kerta kiinni jäi viestittelystä tuolle muuta syytä ole kuin suhteen jatkuminen. 
eli ei se ollutkaan mikään tieteelinen fakta kuten äsken väitit vaan ihan vain sinun oma väitteesi. 
raamatun ydinsanoma on ristin evankeliumi 
en syö sokeria vehnää, maissia, soijaa enkä juo alkoholia. 
seksiä harrastan poikaystäväni kanssa säännöllisesti, lähes joka päivä/yö. 
tämä helluntailaisuus osio on täynnä merkillistä hengellistä puukotusta. 
kyllä se on toisen vuoro eräässä tapauksessa 
kuinka tollainen jätkä saa terrorisoida verorahoilla yllä pidettyä laitosta.tosin kaiken takana on juha sipilä joka ei siedä uhtään poikkipuoleista juttua itsestään vaan tiuskii kuin joku helvetin pikkupoika jos joku uutinen ei miellytä herraa. 
– suojilla ei ollut suurtakaan merkitystä. 
suunnitelmat ovat edistyneet vauhdilla, kansallisvaltiot alkavat olla hajoamistilassa kummallakin mantereella. 
kristity.net ei ole edes huomannut, että laissa on siunaus ja kirous. 
ryssääjällä nyt on kovat kaulassa ja tolokut pehmeät housussa kun on tajunnut että saa sitä mitä tilaa, eli ei kannata käydä naapurin isoa setää munille potkia pienen ryssääjän tutisuusa. 
/ psykiatrian tulosalueen johtokunnalla on kuitenkin ollut toinen käsitys rerussitarpeesta, koska kuvaamasi tilanne, vakavasti psyykkisesti sairaiden potilaiden makuuttaminen lattialla täpötäydessä huoneessa ja käytävällä, on toistuvaa. 
on minulla päiväkirjaa kirjoitettuna, ja muutama muu kansio, joissa muita huomioita. 
uskon erittäin vakaasti, että sunnuntai on pedonmerkki. 
ikävä kyllä rinnakkaishybridille on annettu vähän elinaikaa sillekään. 
sen sijaan katsomme ennallistaneemme kristillisyyden, jota harjoitettiin ensimmäisellä vuosisadalla. 
eli ei edes kristittyjen enemmistö vaan pieni ryhmä niistäkin. 
etpä ole pertti oikein tiennyt! 
no montako pataljoonaa olet kyennyt torjumaan? 
mamuilla on sentään jonkun verran kiinnostusta työntekoon, liekapummilla ei ollenkaan. 
ihan oikein olet asian ymmärtänyt. 
jos näin ei olisi niin työttömien lauma joka nurkissa nyt pyörii olisi todellinen tuotannon lähde! 
eivät ole mitenkään ymmärrettävissä. 
näinhän ei olisi mitenkään pakko olla jos ihminen olisi luotu. 
onko kyseessä siis rahanpesu vai verottajan kiertäminen? 
se pahuus on teidän toimintanne tulos. 
heille on voitu antaa jokin muu selitys asiasta. 
moottorihan on ilmeisesti mitsubishin valmistama joten ei se ihan huono voi olla. 
aivan pienituloisimpien tiedot on salaiset, tosin luottokorttia ei edes myönetä näille. 
parempi siis lopettaa uhoaminen ja mennä mamman viereen syömään kalasoppaa. 
harmaan kalanpoikasen näkeminen ei nyt hirveästi säväytä. 
tuohon veneeseen kyseinen moottori on pahasti alamittainen. 
et kai vaan siitä korviesi välissä vippaavasta klöntistä? 
eihän se valkoista miestä haukkunut vaan sen trumpin. 
siksi avensista ei ole enää kehitetty, vaan siinä käytetään edelleen vuosituhannen alun tekniikkaa. 
aivan,sinä selkeytät siis hamlettia,ollako vai eikö olla parisuhteessa? 
virkarikoksista syytetyt on käräjille menossa, joko lienevät vastaamassa siihen mitä on tullut tehtyä , vai onko tehty mitään. 
uskonnolliset näkemykset ovat yhtä moninaisia kuin kulttuuritkin. 
muutenkin tonttien myynti on ollut parisen vuotta surkeaa. 
toyota on pintakova, eikä lämmityslaitekaan ole entisensä. 
miehessä parasta on luonne, luonnetta pitää olla. 
oho, vastasinkin vanhaan kommenttiin, ei ole samasta kyse. 
kun sitä alkaa tarkentamaan, huomaa miten paljon eri kulttuurit ovat vaikuttaneet toinen toisiinsa tai miten jo pienellä alueella on eroja. 
riippuu suomen politikasta, onko ja tehdäänkö siitä puskurivaltio, näin yksinkertaista se on? 
tiedoksi kaikkitasanmitähalutaan, testamentti on vainajien viiminen tahto ja on pätevä aivan sama onko sen tehnyt tuomari vai pappi tai vainaja, sillä se on vainajien viiminen tahto ja sitä täytyy noudattaa. 
just sitä varten miehet kun onkin olemassa. 
ei kai se ilman vakuutuksia pala. 
natottajat ne täällä kinastelee keskenään, että gallupit on mukamas väärin tehty. 
mutta tuli vaan viikko tuota kipsinpitoa, pakko saada lisää aikaa ja sympatiaa.jassu varmaan luulee, että käsilläkään ei voi nyt tehdä mitään, kun varvas on pipi. 
jos on, niin sitten toisen on kunnioitettava sua sen verran, että peli poikki. 
ei täällä kukaan minkään mainetta ole puolustelemassa, vaan teidän puupäiden hölmöyttä ihmetellään oikein porukalla ja hauskaa on, kuin ensi kertaa olisi linnanmäellä. 
tieteestä kiinnostuneet tiedepalstoilla ovat .usein kuin toistensa klooneja. 
tilanne ei kyllä ole naurunpaikka, mutta molemmille sitten vaan tuki, jos tarviivat toistensa apua. 
evoluutio ei ole usko, vaan selittävä tarina. 
vaikka olenkin ollut yrittäjänä nelisenkymmentä vuotta tuttavapiiriin kuuluu myöskin näitä jotka yhdeksälläeurolla joutuvat tekemään päiväntöitä olet varmasti itsekkin ollut noissa talkootöissä . 
miehellä ei ole mitään syytä huoleen. 
entäs riku, joka mahdollisti kämpän, vai olikos se vanha kuva kuitenkin. 
talon painavin, eli tirehtööri on testannut liinat. 
noin vanhoilla tiedoilla ja taidoilla ei ole mitään merkitystä. 
silminnäkijän mukaan poliisi ei mitenkään provosoinut iskua. 
niin, onhan moni ihminen kastettu monissa eri vaiheissa. 
tämä on surullista, olen itse tehnyt saman havainnon. 
joutenlahti ja asuu mummo,joka huutaa kaikille lapsille huoran pennut! 
ei kä tarvitse veikata joka on todellista totta, ateistien epäjuma on heidän mielipiteensä tämä maalima. 
olen unisexissä silloin tällöin poikennut , mutta siellä on yleensä joku vanhus jolla ei edes seiso kunnolla tumputtamassa. 
myös kaikki luterilaiset, ei vain tietyn linjan sellaiset. 
olin tavannut naisen joitain päiviä aiemmin jossain baarissa. 
suomessa ei ole enää ainuttakaan maanviljelijää joka olisi elämänsä aikana maksanut nettoveroa. 
olen vaan liian ujo kysymään missään tilanteessa. 
itsemurhan tehnyt oli ollut helluntailiikkeen nuorehko pastori ja liittynyt sittemmin nokia missioon. 
ei paljon näy lehtien palstoilla missään asioissa. 
jos kekkonen ei olisi hoitanut suhteita itään voisimme olla kuuban kaltainen maa. 
jopa mitattu tiedonsiirtonopeus on ollut himpun ylikin luvatun. 
eiköhän ne syyrialaisetkin häippäse kohta pääkaupunkiseudulle. 
ei se ole väkimäärästä kiinni, vaan sen laadusta. 
ei mitään kunnon erämaata, sillä autotiet ovat lähellä joka puolella, ja porukkaa riittää. 
aika ja paikka eivät ole absoluuttisia, ne ovat manifestisesti suhteellisia. 
pitäjä oli mukava nainen. 
hyvä eläkevirka pääsee helpolla ei tarvi matkustaakaan ja muut tekee työt, paitsi jotain lounastilaisuuksia ja muutama puhe. 
maku on aikalailla hirvenlihan kanssa samankaltaista. 
joten mediat ovat olleet vahvasti mukana pressanvaaleissa ja muissakin vaaleissa. 
luterilaiseen kirkkoon kastetulla on aina kummit, se ei ole asia, jota täytyisi pitää esillä ja toitotella. 
ainakin meripäivät oli kaksipäiväiset koska oli tall ships racing, ja kesäkuussa antti sarpila swing band esiintyi maretariumin vieressä teltassa. 
taidat olla tyypillinen suomalainen? 
onko ne musalaiset musiikkilinjan käyneitä? 
astelukemissa on siis nolla liikaa, minuutteja ja sekunteja taas ei yleensä ilmoiteta murtolukuna! 
ja kun vauva ei sellaiseen kykene, te pappien kanssa vähän autatte! 
ei tietenkään ikldemarit olleet hallituksessa sorsahan oli ohjannut ne takariviin kuten mm. lasse lehtisen heti kättelyssä. 
muista verenpaineesi ja virtsankarkailusi, papparainen! 
kalastus ja marjanpoiminta on myös mukavaa taukopuuhaa. 
olen työssäkäyvä, joten ensiaskel nyt varmasti olisi työterveys. 
se on asia, mitä tarvitaan joka hetki. 
no siihen on yksinkertainen vastaus, koska palkat ja muut työn kustannukset ovat suomessa liian korkeita maailman avautuessa kaikille saman arvoisena. 
t.ei mulla ole rahaa ikävöirae pingviiniä, mikä on pingviini, ajaako se autua, ole rauhassa. 
olen aika varma että turma oli järjestetty . 
ei ne sudet mun mielest oo yhtään sen vaarallisempii kuin meidän puukkosankarit. 
olisi remontin tarpeessa, mutta ei kannata, kun on vain muutamia kymmeniä ikääntyviä jäseniä. 
me muut olemme yhä iloisia saamastasi lahjasta. 
sillä kenttäsirkkelilläkin siinä tien vieressä osaat sahata pelkkiä kiiloja. 
lisäksi se tippui pilvenpiirtäjästä kolme kertaa. 
ihan kaikkeen ei jaksa takertua mutta kerro mitä on eurooppalainen ruoka ? 
olen käynyt monissakin estekisoissa ja koulukisoissa. 
me emme elä enää lintukodossa? 
ja esa ylikoski oli mukana laatimassa tätä harhauttavaa kirjaa. 
fakta kuitenkin on ,että trumppi on nyt jenkkilän presidentti. 
kakilla on paha olla, heidän voimansa menevät siihen. 
mielestäni, aapo, tämän on joku toinenkin jo sinulle selittänyt. 
et välttämättä ole tehnyt mitään mutta elämä on. 
emme kuitenkaan voi olla sokeita muidenkaan synneille eikä niistä keskustelu ole kristillisellä palstalla kiellettyä. 
vaikuttaa siltä, että täällä on joku saanut pahaa osumaa keskustalta. 
jeesuksen sanasta te ette piittaa. 
kuinka on mahdollista, että kirkossa on tästä asiasta näin eriävät mielipiteet? 
aivan pian pitäisi sille linjalle mennessä olla sitten isompi vene paremmassa ilmastossa. 
laitettaisiin mahdollisesti luulosairauden piikkiin kaikki oireet. 
minne kommenttini katosi tuliko tekninen vika vai mikä? 
kukaan ei vaihda sitä toiseksi. 
olen saanut heiltä paljon ja nyt on minun vuoroni auttaa. 
sama tuomio on kaikilla. 
ja sen lisäksi ilman työtä ei saa naisia.. 
räyhis ei pysty kirjoittamaan noin virheetöntä suomea, joten ei ole hän. 
ei koskaan niin huono tilanne ole, etteikö jotain voisi tehdä toisen vuoksi. 
jostain syystä lähetystyö on minulle uskovaisena tärkeä. 
äärifundamentalistisilla trumpfanittajilla oli kixejä suurvaltasuhteista mutta kuralla ne ovat pahemmin vielä kuin obaman aikana. 
jospa asia on niin ettet sinä ymmärrä? 
jos olet keskimääräinen eläkeläinen ja asut vuokralla, olet vaarassa ajautua köyhyyteen. 
näihin ei ole tieteellistä faktaa olemassa, vaan evoluutioteoria perustuu fiktioon ja tiedemiesten mielikuvitukseen. 
kun aamu sitten valkenee ja ruune heräilee niin ajatuksiin aiheita hän heti keräilee. 
tällaista minäkin kaipasin, sitä vilinää mikä tulee kun niitä kavennuksia puretaan pois. 
kauneimmista löytämistäni höyhenistä olen tehnyt unisieppareita, kehässä ne suodattavat lasten unista pahan. 
eurooppa ei ole turvallinen paikka muslimille. 
teuvolla ei ole viisautta vastata! 
ko banaanivaltiossa ei ole edes omaa rahayksikköä 
mutta ei, rahojen haaskaaminen turhuuteen on monille tärkeämpää. 
kissaa ei ole pakko ulkoiluttaa. 
ei hänestä ole siihenkään, tai ei olisi mutta virka on muodollinen. 
siellä ei kysyminen maksa mitään. 
tulevaisuus olisi ollut kenties leifinkin kohdalla jokseenkin surullinen, ellei aviopuolison ja naisen rauhoittava vaikutus olisi tullut mukaan kuvioihin. 
mutta on huomattava, että joka kerran kun kirkko tekee kielteisiä päätöksiä tai kommentoi jotain, niin lähtijöitä on moneen suuntaan. 
mutta vapaa tahto ilman ymmärrystä on kurja juttu. 
merlinillä muna pystyssä kateudesta ku ei uskalla laittaa löylykauhaa persiin pohjalle 
muutamissa tapauksesssa olen tulkinnut lainaussääntöjä niin, että olen katsonut parhaaksi olla lainaamatta yhtään mitään. 
sillä synnin ei pidä teitä vallitseman, koska ette ole lain alla, vaan armon alla. << 
vaalikeipoisuudessa ei ole mitään mistä syytteistä se vötkylä uhoaa? 
björgenin käyttämä lääke on ollut aikaisemmin doping aine. 
elellä niillä rahoilla sitten vähän aikaa mukavasti, kunnes rikos on jo vanhentunut. 
olen aatellut leikkiä roope ankkaaja täyttää siilon kolikoilla. 
sitten on myös epävakaa persoonallisuushäiriö, jossa henkilö on yleisestikin ailahtelevaa sorttia. 
sen sijaan vastapuolen tolkuuttumisessa on toivomisen varaa edelleenkin, edes tunnettujen tilanteiden aktualisoituminen ei riitä tärähtäneiden heräämiseen unestansa. 
keskustavetoisen hallituksen ideana on ollut laittaa puu liikkeelle metsistä. 
aha, tottahan ne lehdet kirjoittaa. 
jos sinulla ei ole tälläisiä vaatimuksia, niin yleisesti ottaen ns. rankarakenteinen talo taitaa olla sieltä edullisimmasta päästä, harkkotalot kalliimmasta päästä. 
ne mitä olen laittanut sinusta ja ympäristöstä vinkkinä ei tiedä muut kuin sinä ja minä. 
outoa, että el.asemalla suositaan royal caninin tuotteita, missä hinta ja laatu ei ole kohdillaan! 
on päivänselvää, että yleensä teillä autokauppialla on tavoitteena maksimoida tuotto joka kaupassa. 
samoin suomi on venäjäle välttämättömyys, ei vaihdikki viroon tai usbekistanin. 
pitkäaikaistyöttömät on suuri rahareikä, siitä kannattaisi olla huolissaan, maahanmuuttajat on noiden rinnalla aika pientä. 
mutta ateistitiedemiehet eivät edes suostu hyväksymään mitään, joka viittaisi vedenpaisumukseen tai muuhun raamatusta löytyvään. 
voi olla, että salailee jotain, koska on mustiksen oloinen. 
olette te, sinä mestari ynnä koko ay mafian orjajoukko, todellisia toopeja tai tylsimyksiä jos ette noin yksinkertaista asiaa ymmärrä. 
vuosia olet tuota samaa hokenut. 
hieno taidepläjäys hyvin kuvaa henkistä tilaasi. 
tämän kohdan mukaan sapatti oli merkkinä liitosta. 
nuoremman henkilön ilme vanhemman kanssa tanssiessa ei välttämättä johdu lainkaan tanssiparin iästä vaan taustalla saattaa olla vaikka mitä muuta. 
muuan oli tullut kanaalin yli kumiveneellä jossa oli ollut reikiä? 
kyllä, pääsosin samoista geeneistä kaikki ollaan. 
oli ruotsi tai ei, kuntien on nyt ryhdistäydyttävä. 
onhan se porrrrvarihallitus siis saanut jotain aikaan 
pilotti ei oikein jaksa myötäisellä ohjailla ja vastaheitot ovat melkoisia. 
isovanhemmille ei puhuta mitään, serkut ovat eri ikäkautta, heitä ei kiinnosta, muu suku varoo puhumasta. 
minun maailmani ei perustu vain ennustettuun lineaariseen kehitykseen. 
ranteet auki ja raanan alle 
kun näitä kakkosia on tarjolla joka mutkassa ja mieshän ei ajattele muuta kuin panoa. 
mitä ihmettä kello kohta seittämän ja täällä vaan maataan? 
ei ne terapeutit niitä tunteita tuo takas, jos ei itsellä mitään morivaatiota. 
en puutu tässä varsinaisen opillisen sisällön tolkuttomuuteen muissa kohdissa. 
vai löydätkö sinä jostakin kohtaa semmoisen maininnan? 
oliko siinä jotakin sellaista asiaa, että siitä ei saa sananvapauteen perustaen kirjoittaa? 
ei ole todisteita venäjän roolista, on vain väittämiä? 
kyllä ne päivitykset joskus tulevat, älkää itkekö. 
kun on rakennus, on rakennuskustannukset. 
katsoin sisälle ja näin isännän jalat lattialla. 
no manu ei nyt tietenkään ole tyttömäinen, päinvastoin! 
hei onko tietoa mikä hintainen on autovuokraus puerto ricossa? 
täällä on myös kaupat auki juhlapyhinäkin. 
= mitäpä jos kirjoittaisit tuon saman pelastussanoman houruille vai eikö tuo kaikki paskapuhe olekaan ko. herrojen vika? 
ihminen ei ollut silloin vielä rappeutunut eikä sisarusseksi siis ollut parjattua. 
jos katalaaniukko syyllistyisi silloin pahoinpitelyyn, vika olisi katalaaniakassa, joka on jännämiehen jännänaisystävä. 
koska is on muun valtamedian tapaan venäläisvastainen. 
entä lesbopareista, sekö jolla pienempi povi ja tasapaksu vartalo? 
miksi ne kirjoittaa, että on parisuhteessa ja asuu austraaliassa, eikö näin mene usko kaikkiin niitten juttuihin? 
mulla tippu torniosa käyvesä siihen kuolleeseemmerreen vai oliko se punanemmeri. 
kirjoittaminen ammatiksi ei vain ole niin houkuttelevaa niille, joilla olisi jotain sellaista sanottavaa, mitä aloituksessa kaivataan. 
ai mitä mikä se on ? 
edelleen on päivän selvää, että raamatun sadut ovat sellaisia muutettuja kertomuksia sumerien/babylonialaisten alkuperäisistä. 
käykö kuhina jossakin piilopirtissä vai näkyykö ketään missään ? 
täälläkin jotkut puupäät tyhjää selaimen väliaikaistiedostoja. 
minulla on ollut pari vuotta kutiavaa ihottumaa olkapäissä, käsivarsien yläpuolella, ei taipeissa ja selässä vyötärön kohdalla. 
äijällä taitaa olla uusia visioita kun maailma ei olekaan hukkunut sitten epämielyttävän totuuden. 
opettaa tuo heille jo pienestä pitäen, sinulla ei ilmeisesti ole ollut energiaa mihinkään tuohon aiemmin. 
minusta anna puu sanoi osuvasti ohjelmassa tästä hienosta laulutekniikasta. 
ajatuksena on saattaa hupikurvailijat siniselle tielle. 
vain rakkaudessa on sanoja joita hänen lähellä, sanottava on 
jos kaikki lopettaisivat viinan juonnin, valtio olisi hätää kärsimässä. 
haluan sinua, enemmän kuin mitään muuta. 
kaiken tämän kertoo pyhä sana joka on totuus ja amen. 
toivoa paremmasta ei ole. 
kedon eläimet, niistä pienimmät, valmistetaan kantamaan vitsaukset, eikä pakopaikkaa ole. 
olen lukenut neuroplastisuudesta ja siitä, että jotain toivoa on saada itseään takaisin. 
siitä lähtien ei rauhaa ole ollut tuolla ja nyt rauha on mennyt naapurikansoiltakin kieroilla peleillä ja pakolaisia lähtee näistä maista. 
olisin niin kovasti halunnut olla maanviljelijä 
nykyään on toki saatavilla laktoosittomia tuotteita, jolloin ne on väkisin tehty kaikille sopiviksi, muttei se sitä tarkoita, että maitotuotteet on ihan pakko sisällyttää kissojenkin ruokavalioon. 
kumpikaan artikkeli ei todistanu yhtään mitään. 
muutoin hanse on joukon paras purjehtija, isopurjeessa on paljon neliöitä joten virsaria ei jää kaipaamaan. 
niin kuin kerroin se oli vahinko josta ei seurannut mitään. 
onhan se paljon kauniimpaa kun vihapuhutaan kieliopillisesti oikein, eikö olekin? 
mitä ovat maltilliset muslimit? 
ilman korjausmekanismia evoluutio olisi mahdotonta. 
lapsi on homoille pelkkä kertakäyttölelu. 
muiden vapaapäivistä valitat, on pikkusieluisuuden merkki. 
liikevaihto saadaan kikkailemalla kasvatettua pilviin, mutta ainoa mikä oikeasti merkitsee on firman tekemä voitto. 
tässä on taas ylitulkittu jotain tapauksia joissa ukot ovat vaan laittaneet mahdollisimman luontevan kuvan itsestään esille. 
täällä palstalla meistä ei ainakaan mitään tule. 
joku vieras ei usko mun koskaan kyvykas olleenkaan. 
eihän jaskalla ole tarjota mitään ukoille niin kuin esim. debbiellä on! 
tuli molempia omaan nilkkaan, oliko kenties muitakin ajatuksia mukana. 
sellainen naapurin mies kaikille suomalaisille. 
huomaa ettet käytä aivojasi ollenkaan, niillä ei ollut halua tehdä vastarintaa, sekö oli esillä? 
uskonnollinen järjestäytynyt rikollisuus on suomessa jo vuosia syyllistynyt laittomuuksiin joihin viranomaiset ovat vasta nyt puuttumassa. 
yhteistyö ei kelpaa, siihen ei siellä alennuta. 
olikohan tässä edes kaikki? 
nyt kun ne selitykset ovat tiedossa, on viittaussuhde täysin selvä. 
jos se on miehelle pakkopullaa, naiselle se on silloin melkein vielä pahempaa. 
hieman poikkeaa kirjoittamastasi tekstistä. 
kirkkohan on tässä ihan sivullinen, joten kirkosta eroaminen ei paljon auta. 
kyseinen taloyhtiön tapauksessa tämän on kuulemma epätodennäköistä. 
joka päivä löydetään uusia luonnon ihmeitä, lajeja ja luonnon ilmiöitä. 
diagnoosini on elimellinen harhaluuloisuushäiriö, koska olin epilepsiakirurgiassa. 
itse asiassa kyseessä ei ole pelkästään vaikea ongelma vaan täysin mahdoton ongelma koska ei ymmärretä että tietoisuus tuotaa sen ns. 
parkkipaikat on ahtaat.mutta kohtahan se loppuu. 
yksi kohta on luettelossasi oikein. 
oliko tarkoituksesi lopata katajan kaupantekoa vai tehdä itsestäsi naurunalainen? 
on ilmeisesti jonkinlaista pikasementtiä, mutta vähän mietityttää. 
sellaiset miehet on tosi vahvoja jotka eivät saa sitä läheisyyttä vuosiin, en ymmärrä miten ne kestää olla ilman naista. 
se olet tietysti sinä. 
niin on pussiin puhunut tämä kaksikko itsensä monessa kohtaa, että ei ihme, että teittisellä teksisi mieli sopia. 
olen kuitenkin ollut kuulemassa, kun hän kavereilleen on kertonut ylpeänä, mitä kaikkea hän on käyttänyt. 
maapiirri riittää, jos se on kalliossa riittävän syvällä. 
ilman mitään tukia hirvenliha olisi todella harvinaista herkkua! 
sosiaalisesti, jota te edustatte. 
se oli gorbatsovinkin neuvonantajana toimineen vadim zagladinin kirjoittama opus. 
kaikkihan tietävät, että tänne kirjoitetut viestit ovat provoja, eli niiden tarkoitus on ärsyttää. 
voi olla, että näinkin tehdään, siitä ei ole tietoa. 
suomesta heti pois kaikki pakolaiset, ei niitä tarvita yhtään suomessa. 
et millään, isot firmat pärjää paremmin mutta pienemmät on kusessa. 
sinne on siis helppo tippua mutta pois pääsy onkin huomattavasti vaikeampaa. 
valkoiset on yöt kesien valkoiset on pilvet siniset on järvet, siniset on silmänsä sen 
olen nyt tehnyt tätä toistekkin ja samalla runkannut omaanikin. 
niinhän se on,rkp ei ota vastuuta mistään muusta kun vaalikarjastaan jota tietenki pitäis saada lisää keinoja kaihtamatta. 
tuossa mustassa kuvassa olisikohan gustav björkstrands seisomassa äärimmäisenä vasemmalla takarivissä. 
en ole poistanut mitään! 
jokainen toki saa rakentaa omalle maalleen vaikka aidan tai minkä tahansa rakennelman! 
tosin onhan siinä vähän paperitöitä, hankalin asia on saada se kaupungin vuokratontti tässä, muu on helppoa. 
itsenäisenä näinkään ei olisi käynyt. 
eli se jäi sun arvioitavaksi mikä oli totta ja mikä ei. 
mua ei naurata ollenkaan, että vanhukset laitetaan tielle palvelutaloista ja tilalle tuodaan kotoaan karanneita geelitukkia jostain maailman ääristä ja sitten ne geelitukat 
jos sinulla ei ole tuohon varaa, ajelet ilmaiseksi rajoitusten mukaan. 
juon ihan joka päivä. 
kuten sanoin, ongelma ei ole itse sanat vaan mitä sanojen sanomisesta seuraa. 
laittakaa viestiä jos on kiinnostusta liittyä 
pitäisi olla ylpeä että on antanut ja joku huolinut 
yhteistä näille lapsenmielisille on, että kukaan ei tee työtä eikä maksa veroja. 
tarkoitatko kantaväestöä edustavaa virkamieskuntaa kohtaan, kuten nykyään on maan tapa? 
pelkällä provisiopalkalla varustettuihin töihin, ja moniko palkattomiin hommiin? 
kirkon jäsen sinulle kristitty? 
roskasta ei ole hyötyä edes mikroskooppisella tasolla. 
heinolassa pelkkä kuuleminen ei riitä. 
ammattiliiton vaihto edessä ja onkos paperiliitolle muita vaihtoehtoja? 
seuraavana päivänä kun he sylkevät toisinajattelevia kasvoihin . 
suomessa tuotetaan maailman toiseksi puhtainta ruokaa. 
joten onko ihme, että ihmiset ovat vihaisia? 
minulle on tärkeää että lapsella olisi ruskeat silmät tummat silmäripset hymykuopat pusuhuulet jne 
mikäli näin on, niin voi olla mahdollista että jatkokysymyksiin ei ole tarpeellista vastata. 
eilisestä lähtien maestrolla on ollut täysi mykistys päällä, mikä on todella harvinaista. 
lehdelle sopii vain se että kaikki ovat helsingin ja kuvalehden orjia ja alamaisia. 
täällä on hienot järvet, puhdas luonto.omavaraistaloutta pystyy harjoittamaan, etätyötäkin.
varmaan mahtaa suomen muslimit olla tämänkin arvoisia? 
tässä kotisivut, joilla on enemmän tietoa seuroista, instagramissa on kuvia. 
vammalan keskusta on kuin vanhainkoti, eläkeläisiä joka puolella ja siihen perustuukin hinnoitelu. 
kokemusta ei ole mutta sanoohan sen järkikin jos ei näköjään ole kommunisti! 
liian moni lapsi on joutunut vieraassa ympäristössä kaltoin kohtelun, pahoinpitelyjen, raiskausten yms. 
jos asteroidi tuee nii miks sitä ei ammuta ydinaseela, kysyn vaan? 
ja autoilun siirtyminen öljystä sähköön on tietenkin suuri askel ilmaston lämpenemisen hillitsemisessä. 
lidlin mukaan kasvi ei ole kanadanvesirutto, vaan argentiinanvesirutto, elodea densa. 
nyt pitää valtuustoryhmissä keskustella ilman isoja pomoja ja miettiä oikeasti, mikä on hyväksi muoniolle, ei pelkästään jollekin yhdelle porukalle. 
diakonissa ei tee minun käsittääkseni yhtään mitään, viikonloput istuu levilä ryyppäämässä ja vissiin seurakunta maksaa viinit 
eläkeläisetkin ovat aikoinaan olleet vuokralaisia, että siinä on mallia nuorisolle. 
paljaat varpaani unohtavat aamukostean nurmikon, pehmeän sammaleen, unohtuvat ahtaisiin sukkiinsa. 
poissa silmistä poissa mielestä. 
ei siis yhtään mitään. 
eli muiden tekeminen ja sanominen ei ole yhdentekevää itsetunnon parantamiselle. 
niin, ne sarjat on vähän kuin nää palstat.. 
ne vain ovat liian pienet sihen. 
aloittaja oli monessa kohtaa tuomassaan asiassa täysin oikeassa. 
oliko sulle jotain muuta aivan täysin epäselvää ? 
sapatin pyhittämiskäsky ei liity millään tavalla juutalaisiin. 
kyllä minulla on ollut riippakiviä, en nyt kuitenkaan kutsuisi heitä sellaisiksi, eivät ole käyttäytyneet huonosti, eivätkä olleet ilkeitä, eivätkä ole lähstyneet kovasti eli ei riippakiviä sen sijaan joku stalkkeri täällä enkä silti hänellekään tuollaisia laittele eli kyllä edellinen korviini kuulosti ihan ylireagoivalta repeytymiseltä. 
kyllä se on rahan voima joka ihmiset saa liikkeelle eikä muista paljon ole väliä. 
mutta ei sitä oikeen muut saa korjattua. 
helpompi on myrkyttää rakki, kuin hankkia korvatulpat. 
jutussasi on muutakin heikkouksia, mutta ilman todisteita ei edes päästä niihin asti. 
vaikutuksesta on vain sinun sanasi takeena, eli ei siis mitään. 
kyseinen porvoolaisen opettajarouvan mazda ei sitten ole hirmuisen tuoretta mallia. 
joku päivä olemme läheisissä tunnelmissa. 
kerran olen käynyt ja osa äijistä ei pysynyt tuoleissaan kun olivat niin kännissä. 
minä en vaan kaikkea usko. 
ja voi surkeus, mitään huippuvirkaakaan ei ole luvassa. 
ainakin se sateenkaarilippu loistaa siinä sermin päällä.. 
erikoista on myös se että tuotteista on huonosti saatavilla mitään faktaa. 
tuurit ja viuhkat ovat niin kaikonneet rahapelivoitoista ettei toivoakaan ole edes viikon lomalle pääsystä. 
kandi amk opinnot on moni tieteisii ku opiston on lähinnä jotain yhtä juttuu ja aihetta kirjoina ku kandi amk opinnois tosi elämän juttuja monitieteisesti caseina ja toki myös kirjoina 
mutta jos totta puhutaan, aika harvalla on noita kaikkia tuonkaan ikäisenä jos niitä ei aiemminkaan ole ollut. 
järkyttävän törkeää, ei voi muuta sanoa. 
ristivetokaan ei paljon auta, jos talon ilmanvaihtojärjestelmä ei ole kunnossa, huollettu ja säädetty. 
näinhän se on, vastuu kuuluu kaikille. 
tällä sivustolla on vain yksi köttelö joka on rekannut ainakin kymmenen eri sinistä.
tietysti jos sillä ei ole väliä, että välillä netti voi olla käyttökelvottoman hidas ja pätkiä niin ei kai siinä sitten mitään. 
sellanen sanonta on etä pipari päivässä pitää miehen kilttinä. 
ehkä ei kannata hänelle itselleenkään mennä mitään sanomaan. 
tämä köörissä sijaitseva tilitoimisto on epäpätevän henkilön luotsaama. 
sasa ja muut ovat nyt hissukseen, eivätkä puhu ulospäin mitään eivätkä pidä julkista harkkapäiväkirjaa kuin ennen. 
kuvittelet vaan että tämä on ihan normaalia ja enemmistö olis kaltaisiasi. 
minusta pyhä henki ei toimi niinkuin aloituksen videossa väitetään. 
haluaisin saada sanoituksen tangoon, joka olisi hiukan laadukkaampi kuin satumaan kopio. 
kaupunkioloissa ei ole elämää kännykän ulkopuolella. 
maksaja on kuitenkin sama kansalainen joka nyk.kunta päättäjienkin palkkiot maksaa. 
sonyn ongelma on, että siihen on saatavissa vain muutama kallis zeiss. 
niin, ei siellä mitään ostettavaa ole, eikä ole ostajiakaan! 
koska ne aihetodisteetkin ovat niin hataria ja myös vaihtelevia. 
romanovien ja mannerheimien mielistelyä kansankotia ja musikoita kohtaan on valitettavaa. 
meitä ei pelasta muu kuin parannuksen tehnyt uudistunut persupuolue. 
pelkääkö suomalaiset liikkua yksin, vai onko ruuhkat jatälläiset ryysikset vaan niin ihania heidän mielestään? 
–olen istunut trion kokoonpanossa jo hallitusneuvotteluista lähtien. 
siinäpä sulle hyvä talviduuni ei muutako tuumasta toimeen, sano. 
kun tuote ei ole kunnossa, ei auta runsas mainontakaan. 
vaikka on siis oikeuden päätös ja korvaustuomio, niin se on yhtä tyhjän kanssa. 
olisiko jotain lähdettä tälle väitteelle? 
siitä varoittava päivän uutinen on timo soini ei ole enää varapääministerin asemassa, vaan sen luottamuistoimen saa juoksupoika ja kummisetä pikkuinen orpo! 
yhtäkaikki me kaikki olemme vielä tietämättömiä netin todellisista vaikutuksista ihmisyyteemme ja elämäämme ihmisinä. 
onko se tekoja ja valintoja vai asenne vai mitä sinulle? 
maailma on kauniittten ja rohkeitten temmellyskenttä me rumat ja arat jäämme joka paikassa toiset jalkoihin talattavaksi. 
onko ihan pillereistä johtuvaa sekavuutta vai niiden puuttetta? 
vai oletko niin itsekeskeinenettä hän jää ilman? 
tarkoittaa että on katetta, kuten meillä eläkeläisillä nyt sitä yleensä on. 
alatyylisestä vastauksesta päätellen olet näitä seko luusereita sinäkin. 
meidän nuoruudessamme jotkut tulisielut puuhasivat esperantoa maailmankieleksi, mutta ei mynkään meni. 
sitten pyysin, että lähetä ne paperit nyt sähköpostiin, niin voin tutustua. 
helsingin edustalla on satoja kallioisia luotoja, matalikoita ja saaria. 
roolileikki on roolileikki ja lelu on lelu eikä mitään muuta, vaikka olisi kuinka hirvittäväksi vimeistelty. 
emma karin isä on rikollinen, joka on vankilassa. 
kuten sanoin suomessa ei kukaan ole koskaan ollut orja. 
älkää päätelkö täällä mistään mitään! 
saksassa ja monissa muissa maissa on vireillä korvausvaatimuksia. 
siinä ei ole yhtään mitään kummallista. 
no, junteilla ei koskaan ole ollut tyylitajua, vaan crocsit jalassa verkkareissa painetaan kaupungilla. 
on luonnollista, että jäsenet sitoutuvat sääntöihin. 
myyköön jobbari omille sukulaisilleen, jotka on luultavasti yhtä huonolla koulumenestyksellä olevia, kuin mitä jobbari itse. 
vettä kyllä sataa mutta ihan normia. 
missä satumaailmassa te oikein elätte kun ette näe reaalimaailmasta mitään? 
nikonin softa oli joskus niin hidas että ei jaksanut odottaa valmista. 
töihinhän ne moniosaajat tänne ovat tulossa. 
tuossa on kaikki, mitä on meissfä ja rakkaudessa. 
puuta kasvattamalla samasta alueesta tuotto olisi satasia. 
onko joku jobbari tai lakimies tuomittu virallisessa oikeudessa? 
halutaanko sitä holhousta vai ei? 
toki pitää muistaa, että kolumni on mielipide, ei faktatotuus. 
ei ne vanhoillislestadiolaiset ole suinkaan ainoita taivaspaikoista päättäjiä, on niitä muitakin, vaikka kuinka paljon. 
siinä kaksi lihavaa eläkeläistä tuhisee viimaisen pimeän tuvan nurkassa haisevan vällyn alla, räpeltää, hikoilee, piereskelee ja tuskailee kun toisella ei kostu ja toisella ei seiso. 
pysy vaan siellä missä oletkin, ei täällä urpoja kaivata 
mä keksin tohon ratkaisun, mutta ei ole vaikuttanut tuloihin. 
onko kaikilla kärkäisen työntekijöillä oltava vollkari. 
ei mikään mysteeri, kuten uskonnoissa opetetaan. 
niin kauan kuin suomessa on sananvapaus, sinä et sille mitään voi. 
jos olet liian työkeskeinen, etei ehkä ole kiinnostava ei työorientoituneiden nuorten naisten keskuudessa. 
köksässä oltiin ennen samas ryhmäs ja juteltiin paljon, nykyään ei olla eikä olla juteltu. 
hienoa johtamista ylipäälliköltä, sellaista kuin voi olettaakin kun oppi oli saatau tunarista venäjän aarmeijasta sen hevososastoilta. 
kaljakassi yleensä roikkuu mukana ei muuta. 
etumaksua ei pidä maksaa,ellei ole selkeä lainasopimus jossa on järjestelymaksuna jotain. 
koska aikuisena nyt ei mielikuvitus enää riitä, niin joudun olemaan tämä tylsä yksin sohvalla ikäväänsä nyyhkiä peruspersoona. 
kuka edes haluaa kauhavaan , siellä ei mitään ole 
en oikeastaan tiedä kenelle nettideittailu sopii, jos on aikomus etsiä jotain vakavampaa. 
putin ei ole kutsuttu. 
voi hellanlettas miten yksinkertainen voi niilokin olla!? 
mut ei niin ei sitten. 
se joka pystyy olemaan käyttämättä teflonia, tehköön sen. 
ai onpas kivaa, kun pääsee rauhaan. 
on hyvä olla perillä huivipääapinoiden liikkeistä. 
mutta ei kaikki joten ne voivat arvostella harjoitettua politiikkaa. 
väki on kokoontunut seimen lapsen äärelle. 
rauhallisesti, huutaen pari iskulausetta kuten miekkareissa tapana on. 
palkisetmiselle on olemassa kriteerit, joihin se perustuu. 
mukavaa iltaa teille jokaiselle ! 
suomi on velkaa vapaamuurareiden pankkijärjestelmälle. 
sieltä on tultu montakertaa kun porukat ovat paistaneet lättyjä. 
nyt vielä kun on sähk.resp. kaikki näkee kaiken siis lekurit,apteekit ym. hanurista kaikki. 
naisen, joka edelleen asuu kotitalossaan ja on pastorina omassa pienessä kirkossaan. 
onko teillä sellaisia puuhailua? 
olen pudottanut kännykän veteen, ei kastunut suojakuorien ansiosta mutta varalta otin akun irti ja kuivasin. 
kaikki mikä internetissä on tulee olla ilmaiseksi mistään mitään maksamatta saatavilla. 
et pystyisi olemaan näin pitään ilman minua jos rakastaisit. 
mekaaniselle kellolle ei käyntitarkkuus enää ole itseisarvo, koska kolmen euron bangladeshilainen rimpula kvartsikidekello on kuitenkin tarkempi. 
vain se on varmaa että bemarin takapuskurissa oli aina joku provoilemassa. 
saman palkan, ellei paremmankin saa maissa huomattavasti vähemmillä poissaoloilla. 
aina joskus syöminen on todella vaikeaa ja on pakko pakottaa itseni syömään.. 
mikä keskustelunaihe teillä oli ensihoidossa ? 
täällähän on joku kehitysprojekti, mitähän sille kuuluu ja onko se vielä olemassa. 
ei varmasti ole ollut minkäänlaista autoa sinulla! 
joko tiistaina tiedetään että onko se esa sinkku ? 
se, joka on luonut kaiken tämän ohjelman. 
helsinkiläiset ovat tappituntumalla olevia homoja. 
vv bbh kelvoton ja mitätön on luterilaisten kaste, pahasti on luterilaisia vauvoja petetty tässä asiassa. 
rovaniemellä on ihan mukava asua. 
toki moottorisahansa terän saa entiseksi jos yrittää katkoa, ilman halmeen päätä ei kannata yrittää mitään luonnollista näissä merkeissä koska kaikki ovat jo kyllästyneet.. 
olet olli rehellinen kun myönnät, että kyseessä ei ole raamatun opetus vaan smithin satuilu. 
uskottelen itselleni, että ne ovat turvallisemmat. 
ootkos kysynyt häneltä suoraan, vai oletat vain? 
”persianlahden öljymaiden rahoittamista moskeijoista on monissa euroopan maissa varoittavia esimerkkejä. 
pitkän linjan kansanedustaja, presidentinvaaliehdokas ja ministerin salkkuakin kantanut toimi kankaanniemi oli vuosikymmenet tyypillisen poliitikon perikuva. 
alkukirkossa pääapostolit olivat pietari, jaakob ja johannes. 
päivä valkenee ja aurinkoa taivaalle luvattu saapa nähdä toteutuuko, tässä raitlle kohta lähdetään, eikun päivän hyvää alkamista kaikille ja sitä tehden koko päivää mukavaksi toivotan. 
tarkista sanakirjasta se on ihan oikea sana. 
ei muuta kuin jaksamisia vaan. 
kämppäkaveriliitossa voi toki elää, mutta läheisyys ja erotiikka, sitä ei ole. 
kesällä pikkarit,syksyllä vielä lisäksi pitkät kalsarit. 
siellä on muitakin syöpäpotilaita. 
maksaako sen autoilija vai me kaikki, jotka teemme ostoksia ko. myymälässä. 
toinen oli perinteisellä formaatilla, melkein kokonaan itsenäiset jaksot. 
jeesuksen hevosella sateenkaaren värinen harjas, muuten valkoinen. 
kaupungin olemattomia varoja huudetaan avuksi alta aikayksikön. 
ei saatana toiselle saatanalle voi mitään tehdä, vaan aina se on omiaan puolustamassa. 
se on toinen kuolema josta ei ole poispääsyä. 
minulla lojui pöydällä vanha pornolehti jota aloin selailla siinä makoillessani. 
eivät kaikki salaliittoteoriat olekaan puppua. 
faktaa kuitenkin on että kauppapaikkoja on syntynyt joissa onecoinea voi hyödyntää globaalisti €/oc tai pelkästään oc, mutta ei pelkästään €. 
ensimmäisenä hukkui sinisten edustaja joka liukeni kuten kannatuskin siniseen veteen. 
se oli olemattomuutta hiljaisimmillaan. 
vai voisko kyse kuitenkin olla myös jostain tällaisesta? 
sisäsiittoisuus on seurausta pienestä väkimäärästä ja lieksahan on juuri pieni käpykylä. 
varsinkin kun me molemmat olemme suht erilaisia useimmista auttajista itsestään. 
työpöydillä ei ole mitään v*tun väliä jos systeemi toimii. 
siellä jatkuu laiton myynti niin kuin ei mitään, poliisia ei kiinnosta. 
olisi kiva tietää myös mistä saa seitsemännen ja kahdeksannen kauden sekä ne winx club elokuvat. 
siis minulle on kerrottu nyt jo ties kuinka monetta kertaa että joku nainen joka siis vittu pakenee minua ja ei katso silmiin on ollut ihastunut. 
jos ei saa lihaa , se on korvattava jollain muulla , sillä kohta kaikkia vaivaa anemia. 
tämä on valhe niin kuin kaikki muut teidän vastustajien puheet. 
talo on nyt puhdas ja remontoitu, te soinilaiset voitte soitella vastarannalla. 
ne uudet öljyrenkaat ovat susia, vaikka niissä on suuret aukot ne ei silti toimi. 
mulle kelpaisi mikä vaan, mikä johtaa suht nopeaan kuolemaan. 
yliopistolaitos suurelta osin on kristillisen keskiajan perua, mutta yliopisto ei edusta kristillistä keskiaikaa. 
olen kuullut, että näissä kahdessa olisi joku ihan erityinen syy pehmentää tätä isättömyyttä tänä vuonna. 
vapaan tarhan mokkamunia tarjottimilla. 
liukastukaa huoletta, ei mikään tappio mihinkään suuntaan. 
minimitulojen alle jäävät ovat useimmiten yksineläviä, työttömiä ja opiskelijoita. 
ilmoitusta ei tehdä oikeudelle vaan suoraan valtiokonttorille. 
ei voi tehdä jotain massapostitusta yhdellä ja samalla tekstillä. 
evoluutiohan on nykypäivänä todistettu täysin saduksi , joka ei kestä kriittistä tarkastelua. 
yhtenäisyyskeskustelua on käytävä kunnes olemme taas yhtenäinen sosialistinen voima! 
se ettei sana toora ollut käytössä kreikkalaisten keskuudessa, tarkoittaa että se ei ollut kristittyjen jatkuva puheenaihe. 
ehkä tauti on semmoista laatua, että ei jaksa, ei pysty ? 
pelko on lastenkasvatuksessa ollut iänkaiken se jota ainakin vielä pienet lapset kunnioittaa. 
samalla kasvupaikalla en muina vuosina ole näitä kellertäviä huomannut. 
ei ole olemassa mitään komareita tai ei niillä ole mitään merkitystä, muuten jos niitä tarvitaan äänestämään. 
oletko koskaan ajatellut samalla luontoa, sen tuhotumista? 
ne semmoset on mulle virtaa antavia pieniä asioita. 
venäjällä ei ole mitään laadukasta. 
ja sehan on just narsistien uhreille tarkeaa muutenkin, koska sita tunnustusta ei esim. 
toteutus voikin olla vaikeampaa, mutta ei mahdotonta. 
lihavuus itsessään on sairautta. 
eikö tuollaiseen hommaan sentään pitäisi olla jonkinlainen minimikielitaito? 
olettekos miettineet sitä, miksi esm satahenkinen hellseurak ei pärjää kuin pari viikkoa ilman sitä palkkapaimenta! 
tai, ehkä joskus luen tuon kirjan. 
on se vaan niin paljon helpompaa pärjätä esim. 
minusta voisit poistattaa sen sähköpostisi, ellet ole jo tehnyt. 
se on ihan normaalia!! 
mutta raamatussa äänenlähde on selvästi muu kuin herra. 
henkilökuntaa sinne ei palkata sukulaissuhteilla vaan ammatillisen pätevyyden mukaan. 
muuten, kaikki linkkaamasi kuvat pienistä ja hentoisista miehistä on olleet sairaalloisen laihoja. 
tuo se heittelee koko ajan kalikoita, kyllä ne joskus osuu, tosin ihan ulkopuolisiin. 
yhdessäkään luterilaisessa kirkossa ei taatusti rukoilla mekkaan päin. 
silmälasitkin käy joskus jos on vaan kuuma. 
ihme mongerrusta noi plogitekstit antais mutsinsa edes oikolukea ne , sillähän on paljon kokemusta näidenkin palstojen kirjoittajien korjailuista ja pilkkujen viilaamisesta 
jotain humnisimia vain, joka ei sytytä ketään. 
kristittyjen ylpeys on todiste uskontunnustuksen kaltaisesta järjettömyydestä. 
ei ne liiku huvikseen, ainakin pieni maksu tulee, vaikka olisi vaalit. 
ilmaston lämpeneminen tarkoittaa meillä tämmöistä ympärivuotista kylmän kalseaa syksyä. 
nato on ihan virallisesti sotilasliitto mikä on eri asia kuin rauhanturvajärjestö. 
minun ei ole tarvinnut pitkään aikaan. 
vahinkohan on pelkästään sinun. 
hervannassa muuten asustelee joka kahdeksas tamperelainen. 
muotouskonnollisille tämä ei ole tärkeää, heille on tärkeää vain baabelin/katolisen/marttimunkin oppi ja sitä kumarrellaan. 
onko teillä ollut ovulaatiota ennen clomifen käyttöä? 
en ole pariin vuoteen käynyt loviisassa, mutta ei kai mikään ole muuttunut? 
suomenmaasta ei löydy ketään, jolla olisi mitään syytä tuollaiselle elukalle sen enempää kuin vaikkapa bandogeille. 
monet kirkot häpäisevät jeesuksen ainutkertaista sovitustyötä väärällä ehtoollisella. 
moni turisti ei tiedä, että kale kukkulan sisään on louhittu vankila. 
hienosti menee noilla totuuksilla, kunhan ei ruveta suunnittelemaan mitään sinun räyhiksen hiekkalaatikkoleikkejä ihmeellisempiä ratkaisuita! 
veronmaksu ei ole ihmisarvon mitta 
eli ylpistyminen on etentkin lahjakkaiden ja varakkaiden uskovien vaara. 
synnittömyysopin opetus ei ole raamatun mukaista opetusta. 
jokainen pitää ääntä itse, taikka on jokin puskajussi, joka ei uskalla sanoa kantaansa. 
miksi me emme ole tässä ja nyt henkiolomuodossa? 
lisää paljastuksia vapaamuurarien kytköksistä on tuotava esiin, jos niillä on yhteiskunnallista merkitystä. 
hänkään ei ollut tyytyväinen. 
luisummeko lain alle, jos emme tee mitään arkiaskaretta viikon seitsemäntenä päivänä? 
lue isosta katekismuksesta lutherin lyhyt kehoitus ripittäytyä. 
onhan yhdellä thaimaan prinsesallakin kesäasunto täällä. 
ovat patologisia valehtelijoita, tunteettomia, piittaamattomia ihmisiä kohtaan, eli täyttävät siltäkin osin psykopatian piirteet, ovat jakomielitautisia, jotka elävät valeessa ja elättelevät, länttäilevät, uskottelevat sitä valetta muillekin. 
noloa nyt ei ainakaan vaan ihan normaalia elämää. 
vaimolle sen sijaan haaste on saatu toimitettu. 
kaikki raamatun käännöksemme tehdään kreikankielisten käsikirjoitusten pohjalta, koska ne ovat varhaisimmat tekstit joita meillä on. 
koska ei niitä kauheesti muualla tarvita. 
se mitä ei kannata äänestää on vasemmisto ja varsinkin ne joille ay mafian toiminta ei vielä ole valjennut. 
onko tietoa mikä hämärä hiippari kyseessä? 
no on ainakin minulle ja muillekin krist. 
yleensä lääkitys on liian vähäinen. 
eli kannattaa jättää hdf ovet väliin. 
oliko käräjasalissa suljetut joukkorunkkauksen sm kisat, kenen lensi pisimmälle? 
luottotiedot kunnossa, käyn töissä lähes joka päivä. 
et ole oikein viisas? 
mikään ei ole muutunut, paitsi nykyään eivät osaa enään kirjoittaa, kunnolista tekstiä. 
järkyttävää, onko tässä jokin virhe!? 
siellähän ne yleiset pyörii aikataulun mukaan, vaikka ei olisi edes matkustajia. 
omaelisan kautta ei mitään. 
jos kuningas ei olisi meille henkeään antanut, emme olisi kuninkaan sotureita 
mutta millainen olisi tuollainen muutaman tonnin sähköauto. 
mikä niistä on valetta ja mikä ei, sen voi jokainen tykönänsä päätellä. 
mikkosen mukaan hän oli paikalla asianomaisissa tehtävissä. 
useimmin kyseessä on markkinoilla kilpaileva tuote. 
minulla on kokemus sadevesijärjestelmän uusinnasta. 
käy lääkärillä, kerro huolesi ja saat tarvitsemasi lääkityksen, ellei papereissa ole sorkkaraudan leimaa. 
se ei ole myöskään muutoksien suuruus. 
kerro mitä pitää olla että on miehitetty, vieras tukikohtako joka kylässä, vai ? 
me oltiin kahdestaan, mutta ei kovin pitkään. 
tänään nähdään, onko sattuma parempi kuin zeus. 
lounaalla oli broiskua, vähän oli mautonta, mutta minkäs keket tekevät noilla resursseilla. 
annas olla, jos naien ei olekaan voittanut geenilotossa, niin miesten ilkeydellä ei todellakaan ole silloin mitään rajaa. 
hangon valtuustolla ei ole mitään riskiä eikä kiirettä tässä asiassa. 
luterilainen kirkkokin on joutunut maailman sekulaaripiirien valtaan ja silloin humanismi on se suuntaus, johon kirkko jatkaa matkaansa. 
tuohon loppuun sanoisin, etten ole ollenkaan sitä mieltä, että on luvallista olla lähes tyystin välittämättä käskyistä. 
nykypoliitikoista ei ole siihen hommmaan. 
kyllä minusta ostajan on oltava tietoinen että ostaa auton joka ei ole uusi ja kauppa on onnenkauppaa. 
jos ei pidä sopimuksia, menee kaikilta luottamus. 
on ollut puhetta, että tulisi laki, joka lisäisi ostajan vastuuta asuntokaupoissa. 
onko homma nopeutunu yhtään? 
siniset ovat lieveilmiö persuista, soinin perustamassa puolueesta ei ole jäljellä muuta kuin nimi. 
miten on kun on maapallolla alueita, joilla koetukset ovat suuria. 
laita ne raamatun kohdat joihin puheesi johdatukseta perustuu. 
ei pitäs olla, aina on mahdollista muuttua, on vaan kivinen pitkä ja yksinäinn tie verrattuna siihen että tyytyy khtaloonsa, 
jos ei suhteessa ole ollut niin ei silloin oo katsonut yhtään mitään. 
ei muuta sitten ku rauhaa hieromaan. 
pieni jenni haukio, ei siis vieläkään ymmärrä mikä hänen todellinen roolinsa vanhan kevytkenkäisen miehen rinnalla on. 
siellä ne helsingin syrjäisimmässä kolkassa huutavat seinille imbesillit. 
meidän jullinjuntti on ihan mukava poika, kun sattuu olemaan sillä päällä. 
harmittaa, jos kasvattaja ei sano suoraan etten ole saamassa kissaa heiltä, oli syy mikä tahansa. 
sen koomin niitä ei ollut siellä. 
ilmasto on niin kaoottinen ilmiö, että sen tarkka ennustaminen on käytännön mahdottomuus, olipa käytössä millaiset värkit hyvänsä. 
no,ma aamulla ajoin , oli normaali liukas keli. 
on siellä kyhjöttämässä kuin ei mitään ihmeellistä, mutta todellisuudessa haukan katse on tiukkana koko ajan. 
eläkeläisetkin ovat oikeutettuja toimeentulotukeen. 
myös menneisiin ajankohtiin on helppo siirtyä. 
tämä ei ollut ainoa paikka missä on ollut jotain ihme kummallista. 
kukaan ei ole missään vaiheessa pahoiteluut tekojaan. 
lehtien julkaisuprosessit kun ovat hitaita ja niiden perimät maksut myös melkoisen suuret. 
no, eihän nyt kaikkea voi suomalaiselta istuvalta poliisiltakaan vaatia. 
ydinaseesta jankuttaminen on toinen. 
uudemmista soittokieltoon joutuneista on hyvänä esimerkkinä freukkareiden olen buuri johannesburgista. 
alunperin kristityt ojensivat molemmat kädet viistosti ylös itään päin rukoillessaan. 
mahtaa olla harvemmassa ne mummot ja isomummot joiden sänkyihin ihan jonotetaan. 
vuorovesi koskee nimittäin aivan kaikkia paikkoja siaminlahdella, andamaanilla ja kaikkia muitakin merialueita. 
ethän tiedä edes, mikä on evankeliumi? 
aika monelle se on ilon päivä. 
miten kunniaa voi loukata, jos sitä ei ole. 
mielipiteesi voit ilmaista ihan rauhassa, kysyinkin vain että eikö sinulla ole muuta tekemistä elämäsi kanssa? 
pelkkää saastaa mille meillä suomessa ei ole mitään käyttöä. 
kiuasasiat kun vaan ovat näin. 
porukka on koulutettua ja saa helposti työtä joten riskit on pienet. 
moi, ei, ei siitä ole kyse. 
onhan se nyt prkle jos kalliit rokit osteleta ja akka ei kun pihtaa. 
olen kerran törmännyt sinuun nettideiteissä mutta sielläkään ei lukenut oletko sinkku.. 
uskonnottomat kristityt on harri veijosen alkuunpanema uskonto. 
australiassa, irlannissa saksassa ja kaikkialla muualla missä moskeijoita on ne ovat joko entisiä kirkkoja, asuin tai toimitiloja jotka ovat sopeutuvat rakenteeltaan kyseisen maan kulttuuriin. 
useat palaute tekstit ovat juuri kuvaamani kaltaisia vittuiluja ja mollauksia. 
huumehia on aina ollut ja varmahan tuloo olemahankin. 
mulle ei ole laurallasi mitään merkitystä, ei pään vaivaa, en ole porilainen, luojan kiitos! 
meidän lapsille se oli tärkeä juttu, itsellä ei ollut varaa raketteja paukutella. 
ja oikea räpylä viskataan iloisen huolettomasti pään likelle, hihiihehee! 
ei ole ainakaan minun kohdalla mahdollista valehdella vakuutusyhtiöllä. 
ei ole ihme, jos poimijat ei tule, kun on lehdissä tuollaisia uutisia 
hommia on tullut tehtyä, mikä on hyvä. 
kai olet huomannut kuinka varovainen olen kanssasi. 
mihin ruutuun sinä vihreitä rukseja saat laitetua ja missä kohtaa on muka lähetä? 
tulijat ovat henkiöitä, joilla ei ole senttiäkään omaa rahaa. 
tosiasiassa tiet on melko hyvässä kunnossa, on vain otettu keppihevoseksi että ei olisi. 
toiset käyttävät tästä perinteista sanaa valtiokirkko. 
rahalla on mahtinsa ja kaikki muu on sivutuotetta. 
sinulla on oikein hyvä syy katsoa kohdan oikea tulkinta lain perusteluista. 
kaivoin maahan kuopan ja ilmankos pohjalta tuli vesi näkyviin, se oli sitten varmaan mikronesian merialuetta ja meren pohjaa, ainakin oli savista vettä. 
on se kyllä hienoa että persut torppasivat veneveron. 
vaan enpä ole koskaan tuntenut muita kuin syrjäytyneitä. 
ei ole tullut vielä sellaista vastaan. 
pervoilusta ei ole tullut yhtään uutisointia, rikosilmoituksista nyt puhumattakaan. 
ainoat kunnon seurustelusuhteeni olivat nettisuhteita, joisden aikana näimme tuskin koskaan, ja seksiä emme luonnollisesti harrastaneet. 
ja,hö ei ole hygieniasta mitään koulutusta. 
olenko näyttänyt kuinka kiinnostunut olisin sinusta? 
transvestisuus tai transsukupuolisuus ei ole mielenterveydellinen ongelma. 
ei ole yhtään asunnotonta somalia eikä romania. 
eihän sinua voi jaksaa, ei mitenkään. 
kolme viidestä juhasta sinkkuja että kukas niistä juhista laitetaan sulle pakettiin ja toimitetaan naimis missille kotio? 
putinistille on kovat ajat edessä. 
lisää mätiä kananmunia, tomaatteja ja muita maataloustuotteita. 
narsisti voi parantua nuhakuumeesta, ihottumasta, tuhkarokosta, masennuksesta, ym. ym. mutta ei narsismista. 
tilannehan ei siis mitenkään ole samanlainen eikä verrattavissa. 
ilmankos niille kaikille passaa meno, joka on kuin helveitistä. 
minulla on maahantuojalla jälkiasennettu webasto, eikä siinä mitään hemmetin ajastinkelloja ole. 
tänään kun heräsin niin ajattelin, että kuinka hienoa onkaan olla eurooppalainen ja euroopan unionin kansalainen. 
minulla on ystäväpiirissä paljon aviopareja,joissa on nainen useita vuosia vanhempi kuin mies, mitään ongelmia ei ole. 
saishan tuo matalampi olla. 
no mihinkäs ne siittä oikein yksinkertastuu? 
paskamainen systeemi, että eka saat pienen toivonkipinän varasijasta ja sit vedetään matto jalkojen alta. 
lehtien olisi pitänyt tulla torstaina, ei tullut vielä perjantainakaan. 
hän on aina vältellyt eineksiä, alkoholia, pinnallisuutta jne. 
minulle kirkon jäsenenä ei tuota mielipahaa, että kirkon toimesta vihitään homoseksuaalisia ihmisiä keskenään. 
onkohan muuten tuollainen sammutussolenoidi kaikissa dieseleissä , vai ainoastaan vanhemmissa? 
mikäli kiinteistörekisteri ei olisi kunnossa, niin se olisi hurja juttu myös lainhuudatusten kannalta! 
kun raha on kadonnut markkinoilta, olisi totaalikonkurrssit edessä, ellei uutta rahaa kylmästi painettaisi, kuten zimbabwessa aikanaan. 
kun ei niin ei, heittoja joita ei perustella. 
olin nuorena hyvin hiljainen, nykyisin en ole hiljainen mutta sanovat että olen silti etäinen. 
käsikranaatti omassa tuvassa punikin kätösissä on todella vaarallinen yhdistelmä. 
miksi sinulla on tuhannen euron ammattisahasaha satunnaista puuhastelua varten? 
huomaa että vain pieni osa uskovista ovat tuollaisia. 
muilla eurooppalaisilla ei tätä etua ole. 
muusta saat laittaa jotain lähdettä tms. 
juutalaisten rooli on varmasti suuri, luultavasti se on tärkeämpi tekijä kuin mikään muu. 
kukaan ei vai tunne sen nimistä kaupunkia. 
tosin toinen on jo kymmeniä vuosia kärventynyt helvetissä, mutta haittaakse? 
se ei ole mikään ylpeilyn aihe, että voidaan olla osallisina pyhäjoen ydinvoimalaan mitenkään, vaan ihan päinvastoin! 
vakkareitten esiintuominen nostaa vain omaa egoa viimekädessä ei muuta. 
nyt omatkin tunteet on jo reilustu mukana. 
papit ovat juhlapyhinä töissä halusivat tai eivät. 
nykyisenkaltaisista muuttajista ei ole suomelle mitään hyötyä. 
en oikein sovi ituhipin kaavaan, olen lihansyöjä mutta riistapaistin kanssa porkkanat ja herneet maistuu. 
ei ole kuunaan ollut pihat niin hyvässä kunnossa kuin heidän tekemänään. 
kun olet oikeassa niin olet oikeassa. 
tämä on se yksinkertainen totuus. 
jos mediapellet tekisivät työnsä niin mitään ns vaihtoehtomedioita ei ikinä syntyisikään. 
kääpiöhän on kuuluisia siit ettei oikein jaksa mitään. 
kemijärvellä ei muita leipomoja olekkaan, eikä taida tullakkaan. 
kai täällä joku tietää kun niin kirjaviisaita ollaan? 
sitten kun kaikki olivat ilkosillaan, tehtävä olikin pukeutua niin nopeasti, kuin kerkiää, ja nopein on voittaja. 
olet yksinkertainen ja hypergaminen nainen. 
laukut olivat hihnalla ja tuhruisen oloinen opas huitoi bussin vierellä. 
eddäs kehttaat, sanoppa joku muu kommentti. 
minusta sellanen koira puisto olis oikein hyvä juttu. 
kuin ylistaron kuivatuksen, pölyn hälvetyä sielläkin on herätty todellisuuteen ja tyhyjyyteen. 
päivässä ehtii hätäseen pitämään vartin ruokatauon, ei ole mitään kahvitaukoja. 
kapinalliset alkaa olla kukistettuna ja pysyvä rauha näköpiirissä. 
ja mikä on niiden teksti? 
paras olis elää maailmassa yksin kun muut on ammuttu avaruuteen. 
kirjanhan on joku nettiin ladannut ja löytynee haulla. 
hengitykseen liittyviä oireita ovat muun muassa yskä, äänen menetys ja hengenahdistus. 
joko sille ajatukselle on järjellinen lähde tai sitten ei ole. 
voihan ne puuttua mutta väistöyritys varsinaiseen asiaan se on. 
onko se tyttöjen ilta jos kortsut on laukussa, ei ainakaan minun mielestäni. 
meillä ei näytä olevan sijaa tässä maailmassa. 
tehden oikeastaan ei mitään kovin hyödyllistä. 
herramme jeesuksen kristuksen armo olkoon teidän kaikkien kanssa. 
täällä joku epäili tuota muutto juttua, ribellan fb sivulla on muutosta ilmoitus. 
vain jos kukaan hallituksenmuodostajista ei saisi hallitusta kasaan eli eduskunnan enemmistön kannatusta taakseen olisi edessä uudet vaalit. 
on meitä naisia, joille ei ole tarjolla yhtään ketään. 
henkilönä joka osaa lukea huulilta niin noita kahta eri lausetta on hyvin vaikea sotkea keskenään. 
tämä tuo vastenmielisen, ylimielisen asenteen muita ihmisiä kohtaan. 
ei näköjään vapaavuori ole saanut mitään aikaiseksi näissä asioissa. 
lisäksi on sähköpatteri seinällä. 
olen saanut elämäni parhaan kyydin karjalankadun kerhotilassa, en saanut sitä harrikan takapaksilla istuen vaan hetekalla pyllistäen. 
sehän olisi hienoa, jos tämän lausunnon jostain löytäisi. 
sarkkinen etsii kait viläin yhtä tietokonetta, turhautunut se on ollut siitä koko vaalikauden, lieneekö saanut sen romun tyynynsä alle? 
oli lähellä, etten vetässyt turpaan tuollaista hiipparia,mutta en viitsinyt liata käsiäni kun olin syömään menossa. 
ilmakin näyttää näkymättömältä, mutta se koostuu jostain. 
olen unitaarin kanssa samoilla linjoilla. 
mitään hyvää äänestäjien kuuntelulla ei ole saatu. 
toinen kerroksen naapureista pitää aina postiluukkua ja väliovea auki. 
välillä kristittyjä vainottiin ja välillä heistä ei välitetty, mutta lopulta eräs rooman keisari huomasi, että kristinuskon opit ovat äärimmäisen näppäriä suurten kansanjoukkojen pitämiseen rauhallisina, kunhan vain saa nuo kansanjoukot uskomaan, että rooman valtio on jollain tapaa kristityn kirkon edustaja. 
onkohan suhteilla jotain tekemistä asian kanssa? 
tasaista ajoa näköjään, ja todella hitaasti. 
varmahan kansamme ei mistään enää voi olla. 
on lähetetty dokumenttejs ym . 
herätti kolmantena päivän kuoleista,näin olle jeesuksella on kuoleman ja tuonelan avaimet. 
trolli vaan on se, jonka vitutuskäyrä nousee. 
asun maalla oma kotitalossa yksin, tarvitsen talon miespalvelua. 
sitten printtaat riimeistä ne oikein hyvät ja loihet lausumaan. 
että eduskunta on huommannut olevan vastuussa kansalaisille. 
ainakin hetkeksi lopetti suomaisten haukkumisen. 
muutenhan siistinä olo on todella miellyttävää ihan itsellekin. 
kun uskonnollisiin tilaisuuksiin ”osallistumattomille” sanotaan järjestettävän vaihtoehtoista ja mielekästä toimintaa, miksi siitä ei ole otsikossa mitään? 
meissä itsessämm ei ole mitään hyvää. 
ne muut on itsekkäitä, jos ei anna toisen tehdä itsemurhaan sen takia, koska niille muille voi tulla suru. 
voinko jakaa sen postilaatikoihin, niinkuin oli alkuperäinen tarkoitus? 
iltasanomat on päiväkausia hehkuttanut etusivullaan jarista, surkeata lehdeltä. 
onko tuo brylgreemityyppi ollu ennen politiikassa, onko loikkinut? 
se on varmastikin elinehto sille, että voi pitää todellisina vanhoja satuja, eikö? 
seeprapeipon munat kuoriutuvat noin kahden viikon haudonnan jälkeen jos ovat kuoriutuakseen, hiukan voi huoneen lämpötila yms tekijät vaikuttaa. 
kuvittelet omien korviesi välissä tapahtumia ja tunteet ovat vain omien korviesi välissä. 
mikä tää sun juttu on? 
harva heistä on jäänyt pelkästään missiksi, vaan onnekkaimmat ja osaavimmat ovat päässeet pesemään autoja hampurilaispaikan kevättapahtumaan. 
ja rahahan siirtyy näissä suhteissa kädestä toiseen. 
meinaan kuutta muoviämpäriäkin on pariskunnan pitänyt kolmessa eri jonossa olla ansaitsemassa. 
näin on neuvottu olemaan myös parisuhteessa, miten yleensä voi kauan olla, ellei ole puhuttu mistään asioista? 
työttömyys ei tietenkään hienoa. 
mielestäni pelkkä kuvien säilyttäminen koneella ei pitäisi olla rikollista. 
miten turvallista tälläisen on hoivata potilaita/asiakkaita? 
niistä väkivallattomista vaihtoehdoista tehokkaimpia ovat vaalit, lähimpänä edessä ovat kuntavaalit. 
vähän pakkopullaa ja talomuseon ylläpitoon liittyvää duunia se on itsellenikin, ainakin mieli tuppaa jo olemaan muualla. 
katsotteko te tytöissä enemmän ulkonäköä vai luonnetta? 
hänellä ei ole teologiaa kaikki käy. 
näin on,kesällä on tunturialueella tosi hiljaista,ei mitään palveluita,sama tunne ko kolarin keskustassa liikkuessa eli ihan kuollutta. 
kuolemanjälkeisestä ei ole muutakuin olettamus. 
ei onnistu, eikä ole mitään järkeä. 
varsinaista vapaata markkinataloutta ei oikeasti ole missään. 
puola vaikka eroaa euvostoliitosta, mutta muslimeita ei maahan ota! 
kerro jotain sellaistakin mikä on vähän noloa. 
jeesuksen suhde juutalaiseen lakiin on aiheuttanut kohua kaikilla protestanttisenkirkon palstoilla erään nimeltämainitsemattoman henkilön x toimesta. 
tunnetko jonkun kuka on nähnyt sen yhteisen kantamuodon, vai päätteletkö sen ihan vaan jonkun satunnaisen luunkappaleen perusteella kun sen niin vahvasti uskot. 
ai että on ihanaa kun saa somaleita ja irakilaisia rakastaa! 
on kesäluun yhdeksäs aamu keitän kahvin. 
ei kotityöt omissa jutuissani aliarvostettuja ole, koska en hyötyliikuntaa aliarvosta, nehän ovat ne päivien arkinen puuha, 
ovella on jo jonoa työhaastatteluun. 
ovatko ihmiset tyhmistyneet vai eivätkö enää viitsi ajatellä omalla järjellään. 
siksi ettei se ole normaalia, minusta se on vamma. 
tämä ei tarkoita että kaikki pelto olisi oman ikkunan alla vaan suurempia viljelykokonaisuuksia mahdollisesti jopa vain yhteen suuntaan tilalta. 
mitään tunnisteita ei suurimmassa osassa kommentteja ole. 
erityisesti suvisjengin selittelyn maailmanennätys olisi mukava kuulla, kun rauhanvesselit tuli ja kivitti meitin jalot aikeet. 
mitä muuta sitä onnellisena olemiseen tarvittaisiin. 
toki työntekijöitä on suomessa enää vain muutama tuhat. 
vanhassa cumuluksen baarit keskustelussa on oravaliigasta jotain 
pitäisi olla vaihtoehto, jos tämä on huonohallitus. 
esimerkki uskontoa ei ole pakko osallistua. 
demariministereiden aikana ei ole edes kuunneltu olisiko puolueilla jotakin omaa ehdokasta. 
kultaketjun rasia oli kyllä paketissa mutta se oli tyhjä. 
ei yksi ihminen tarvitse kolme kerroksista omakotitaloa, vaan mahtuu hyvin pieneen yksiöön. 
olen nyt toista kesää jo ilman pyörää, ei vaan nää kelit innosta ostamaan uutta aĺle. 
tämä on mielenkiintoinen projekti.meidän veneen sisäkatto on niin pinttynyt että ei valkastu valkaisujauheellakaan. 
muut koiranomistajat olivat paljon fiksumman oloisia. 
mikäli jotain tapahtumaa tai asiaa ei ole kirjattu potilasasiakirjoihin, ei sitä voida todistaa tapahtuneeksi. 
ei voi tukea poliisia, joka on rasisti. 
silloin sillä on pienempi mahdollisuus joutua esim. 
minulle kerrottiin että ne ovat tosi viisaita. 
syytön olen naisen tyhmyyteen. 
miksi järjestettiin tunnistusrivisto ensiksi gunnarssonille jota rva palme ei tunnistanut sanoen ettei muista illasta mitään ja sitten petterssonille. 
niin kuin olemme nähneet, eivät raamatun kirjoitukset puolla katolisia taruja, joita on perusteltu löysästi muutamalla raamatun kohdalla. 
ymmärrän hyvin senkin, että uskonto on muuttunut ajan saatossa, usko sen sijaan ei ole muuttunut. 
aina on joku joka jää teitä kaipaamaan. 
toisaalta yhden ihmisen kokemus ei ole perusta tehdä päätöksiä kaikkien kohdalla. 
nyt kirjahyllyssäni on lähinnä valokuvia läheisistäni. 
he ovat kirjoittaneet tekstit ilman yhteistä oikolukua vaatimattomilla välineillä. 
en voisi ikinä harjoittaa mitään lesboseksiä enkä esim. jotain kolmen kimppaan. 
ja ainut joka pornosta puhuu olet sinä. 
verkkoa kokemaan ja katiskalle pääsette ilman veromaksua. 
neuvostoliitto oli maailman suurin vankila ja derkkula romania oli vähän pienempiä vankiloita orjatyövoimineen 
eihän siinäkään mitään liiketaloudellista järkeä olisi? 
sellaisia ei juurikaan ole näkynyt, eikä kuulunut. 
murtomiehellä oli päällään oranssit huomioliivit. 
hmmm, eli sinun logiikkasi mukaan nainen, joka ei aio hankkia jälkikasvua ei edes ole nainen? 
et voi pakottaa siskoasi, hän on syytön siihen et äidillä talo 
en tunne yhtään oikeasti kovaa urheilevaa joka olisi sairas. 
tarkoituksena lienee että tämä matkailupalsta on aivoinvalidien oireilupalsta, eikä asialle ole mitään tehtävissä, siis jatkakaa koska aivopieruistanne saatte kaipaamanne tyydytyksen. 
pahimpana skenariona on tietysti että länsimaatkin taantuvat muslimien tasolle, kunhan muslimit pääsevät vallankahvaan. 
joo..on heitetty muutama varvi joskus kyllä. 
on se mukavaa, että toisetkin muistelevat asioita ja tapahtumia lapsuutensa ajoilta. 
yksi harvoja oli lexuksen huippumallit ja muutama toyota malli oli tutun näköisiä mutta nekin harvassa. 
hän ei nyt ehdi, hänellä on perinteinen perjantain rukoushetki moskeijassa. 
rangaistus oli hänen päällänsä, että meillä rauha olisi, ja hänen haavainsa kautta me olemme paratut. 
ei, kohta voi olla vuorossa alastontanssia ja kirkko täyttyy uteliaista 
mönkijä on monelle liikuntarajoitteiselle ainoa mahdollinen liikkumisväline mutta eläkeläisiltähän ollaankin ottamassa kaikki pois. 
ja koska elämää on olemassa, sen on tietenkin täytynyt joskus myös syntyä. 
aloittajan mielipide on pelkästään aloittajan mielipide. 
tarkistat samalla oletko tärkeä hänelle, vaikkei olisi kiinostunut sinusta tai olisi varattu, niin saat sellaisen tiedon minkä kanssa on paljon helpompi olla kuin nyt. 
matte kalvo on ollut käytössä, muutoin heijastukset häiritsee. 
oravanpyörä pyörii vaan ja unelmana alkaa pikkuhiljaa olla kuolema, se lienee tavoitekin tänä päivänä? 
kirja on saatavissa kirjastoista suomennettuna, joten kuka tahansa voi tutustua sen sisältöön. 
eikös se miten ja mitä kirjottaa oo se juttu aiheuttaako harmii vai ei. 
jos lääkäreiltä kysytään niin tietenkin pelkästään niissä potilaissa on kaikki vika kun nehän on kaikki vaan hulluja joita ei tarvi eikä pidä kuunnella. 
onko kirjoitetusta jotain huomautettavaa tyhjän älämölön lisäksi vai oliko tämä tässä. 
lähetän äidille kikkelikortin joka viikko. 
eikös sellaiset ole aika alistettuja ja nöyryytettyjä kansalaisia? 
näinhän se on ja se on fakta. 
ja rakasta häntä kuin viimeistä päivää. 
tuota ei liene tarkoitettukaan työttömille ja tyhmille rakennusaputyömiehille, vaan vain paremmille ihmisille. 
hosiana davidin poika ei taida olla tuttu teille pakanoille? 
sillä välin laukku räjähti toisen kerran voimakkaammin. 
voittaakseni hänen omikseen juutalaisia olen näille ollut kuin juutalainen; voittaakseni lain alaisina eläviä olen näille ollut kuin lain alainen, vaikka en olekaan lain alainen. 
raha ja toiminan taso ei vaan taida kohdata? 
heillä kun ei ole mitään sympatiaa synnyinmaatansa kohtaan. 
täältä tullaan kohta kunhan kansa kupattu kuiviin. 
nöyryys puuttuu ja pitää odottaa kypsempää ikää. 
hölmöt fennot joutuvat opiskelemaan ruotsia, vaikkei siitä ole heille mitään hyötyä. 
mitään kroonisia kipuja ei ole. 
kaikki ei ole hyvin. 
ainoa edellytys on se, että jokin osapuoli on pakollisen liikennevakuutuksen piirissä ja on eo. 
ei se eroa paikallisen luterilaisen kirkon toiminnasta, muuta kuin sillä, ettei siellä ole liturgiaa. 
miksi kuvittelet että eri puolueille ja niiden politiikalle on omat palstat. 
kantaa ollenkaan vai pysytäänkö ps sittenki? 
niin helmikuun kurssilaisilla tilanne on kiireinen. 
— potilaat ovat kertoneet siellä aika hurjiakin juttuja. 
oletko tuntipalkalla vai urkakkapalkalla? 
jos olisit hän, ei tyyppisi merkinnyt. 
tietysti maahanpyrkivissä on pieni osa fuskaajia, niin on kantasuomalaisissakin rkollisia. 
suurin huoli on että myllynkiventien huidut ovat liian lähellä. 
jos marjoja on paljon, niin lunta ei sitten ole eikä tule. 
et siedä lainkaan sitä , että valheillesi nauretaan, mutta ole hyvä vaan! 
joo printmix ja tää scanetto vai mikä lie ! myyvät poliisien ja palomiesten kannatus ilmoituksia. 
ehkä jokin osa elämästäsi ei ole hallinnassasi ja unessasi olevalla helkilöllä on jokin yhteys asiaan. 
siis illalla vai lainkaan? 
koiran värin vai onko turkki kastunut. 
siellä avaimenreiän toisella puolella on peili. 
koira on paha riesa kaikille. 
toisessa on kesärenkaat ja nastarenkaat talveksi. 
edelleen noissa lehti jutuissa yhdessäkään ei lue että kukaan on mitään kellekkään tuputtanut, tämä on nyt sinun pään sisäistä täysin tämä tuputus. 
mistä ihmeestä nää nykäs arvot ,ei oo ollut mitään arvoja sehän se ollu t ongelma,mulle kaikki periaate kylläkin . 
rekryistä ei ole mitään hyötyä. 
aurinko melkein jo nukahtaa, jotta jaksaa aamuun uuteen nousta ja taivaalle kivuta. 
todiste samanhenkisten määrästä ei todista laadusta mitään. 
tarkoitus olisi ostaa käyttöauto kauppakassiksi, työmatkalle ja pieneen maakuntamatkailuun. 
ite olet suttura joka avauksessa. 
onko munaa esiintyä tunnistettavalla nimimerkillä tollo, vai onko elämäs sivuvittuilua. 
ole huoletta, kyllä kaupunkilaiset maksaa, niillä on rahhaa, ainahan voi säästää palveluista. 
minulla näin ei aina käy edes fyysisesti hyväkuntoisten miesten kohdalla. 
jos olet vammaton mutta ammut hyökkäävän karhun menetät kaikki. 
sitten tietysti tuo alatyylisyys on miinus. 
onko mersussa hyvät vai huonot renkaat ? 
jo kymmenen sentin syvyydessä on lämpötila huomattavasti matalampi kuin pinnassa eli lämpökapasiteettiin vuorokausittaisten muutosten tasolla osallistuva massa hiekkaa ei ole kovin suuri. 
ja kristitylle hänen pelastajansa on ylistämisen arvoinen. 
kiva hotelli, mutta ei ollut kiva löytää matkalaukuista kotona torakoita. 
valkosuklaassa ei taida olla kaakaota yhtään? 
nykyrakentamista ei tehdä käyttäjänäkökulmasta, vaan kustannusnäkökulmasta. 
jos juutalainen on vaikkapa luterilainen, hän ei enää ole juutalainen vaan kristitty. 
yhtä arvokkaita me kaikki ollaan, lapsilla ja ilman. 
siellä ihmeteltiin, että eivät he ole koskaan kuulleet mitään negatiivista goldcarista. 
onko sinulla jo pää vaahdossa? 
onko mitään hyötyä kyseisen tilin luomisesta? 
mutta politiikka on rikki, meillä saa ihan itse päättää, ellei timo ole toistamieltä. 
mm. tapani on opettanut että hyväntekeväisyyden harjoittminen ei auta, vaan esim. äiti teresan on naitava, jotta hä pääsisi korotukseen. 
alku tekstistä tietää mikä on sinun kirjoituksesi, eikä sitä ole pakko enempää lukea, jos ei halua. 
hän sanoo, että saarnaviran hoitajan ja tavallisen kristityn välillä ei ole muuta eroa kuin se, että hänet on seurakunta valinnut hoitamaan kaikkia kuninkaallisen pappeuden piiriin kuuluvia tehtäviä. 
kaikki on kokoajan vähän tällästä leikkiä ja arvuuttelua vaikka lähtökohtaisesti oltiin tuntemattomia. 
mutta kaksi ihmist, toinen edessä ja toinen takana, osui se itten pymppyyn tai sekä että on ihan normaalia seksuaalista muotoa, jos molemmat siitä pitävät. 
ilta menee sairaalan osastolla maatessa, mut uni ei vaan tule. 
tämä on minun mielipiteeni, eikä kaikkien mielestä oikea. 
niin on ymmärretty, eikä siinä kaikki, vaan toisinajattelijoita on kirottu, vainottu ja tapettu jo pian kaksi tuhatta vuotta. 
kiemurtelee tuskissaan, vaan nahkansa ei koskaan vaihdu. 
historia on aina ollut aaltoliikettä. 
yli happamia, sanoi kettu pienen pienistä vähäisistä pihlajanmarjoista. 
kyllä meillä ainakin on melkeen kirkko täynnä ja jos ajattelee väestömäärään niin se on aika hyvin, ei mikään kauhian iso kylä meinaan olla. 
hyvä vaan, että pitävät ympäristöasiat esillä talvivaarankin kohdalla. 
näin se on maailmallakin, ei vain suomessa. 
turhia ihmisiä joista ei ole rikkaille mitään hyötyä. 
onhan se kiva että on ideoita, mutta pitäisi suunnitelmissa edes rahtunen realismia olla. 
martina ei ole tyrkky. 
eli tarkoituskaan ei ole selvittää asioita tieteellisestä näkpkulmasta vaan uskoa vanhvistavasta näkökulmasta. 
mikään muuhan ei kysymyksessä voi olla. 
on varmaan ollut tavallista että elisabet on käynyt lenkillä, palannut sitten kotiin ja voinut olla vaikka illanvirkku. 
että jonkinlaista levottomuutta on ollut lehtitaloissa, totuushan on, että ne on menettäneet tilaajiaan ja lukijoitaan. 
seinät olivat mädäntyneitä, kun vesi vuosi katosta seiniä pitkin sisään. 
uskkooko joku että länskä on nyt pelastettu? uskon toisinpäin! 
siis kenelle, ei minulle ole kukaan lähettänyt, mutta ei tarviikaan. 
tää palsta on kuitenkin parempaa seuraa kuin jokin muu minkä vaikutuksessa käväisin 
mutta kyseinen kansi on vasemmassa yläkulmassa. 
meidän työpaikalla ei ole tiedoitettu mitään. 
se on toki yksi näkökanta ja tietysti on muitakin näkökantoja kuten perustelin. 
rajauksilla ei tietenkään ole mitään väliä. 
mutta olette olleet tavalla tahi toisella niissä. 
käsikirjoitusten kopioijat merkitsivät uusia tulkintoja rivien väleihin ja marginaaleihin. 
talmudin mukaan juutalaiset ovat kansana se messias, jolle kuuluvat kaikki maailman rikkaudet. 
eikä työttömänä ollessa syy olla vastaanottamatta työtä. 
netissä on varmaan sellaista tietoa ollut 
kirjastosta löytyy guy comsolmagon kirja turn left at orion jossa on ohjeet monen mielenkiintoisen kohteen löytämiselle. 
teillä ei edes ole rahaa ostaa muuta kuin herne keitto purkki. 
miehelle kaikki on mahdollista ilman rangaistusta. 
alli hautoo kuikan munia. 
moottoripyöräily on ihmisille hyvää ajanvietettä, jota ei pysty korvaamaan millään muulla harrastuksella. 
huhtasaari ei tietenkään edusta seta pressaa. 
hän tuo tyhjän muovipussin meille, me otamme hänen postin siihen. 
minusta on törkeää seksuaalista häirintää tulla huoneeseen koputtamatta, jos on on siellä masturboimassa. 
laitatko linkit muuten noihin palstoihin joissa nauretaan kuten väität toisella nimimerkilläsi. 
miksi ei muka voisi olla omasta päästä keksitty? 
minusta te olette vain väärässä, tässä asiassa.” 
sellainen joka touhuilee ei ehdi moista miettimään. 
mistä ulkopuolinen olisi tiennyt alkaa kahvaa hamuilemaan kun ovi ei ollut tuttu ja miten ulkopuolinen olisi saanut uhrinsa ulos? 
naisiahan kilpailusta on syytetty iät ja ajat. 
pelkkä analyysitulos ei ole raportti.. 
työnnät joka päivä valeita ja mustamaalausta suomesta. 
istutaan vieri vieressä ahtautuneina jonkin salin nurkkaan. 
siis maataloustuilla näennäisviljelyä harjoittavatko olisivat jotain muuta kuin sosiaalituilla eläviä ja valtion suojatöissä olevia? 
muistot ovat muistoja mutta poikkeuksellisen voimakkaita muistoja ja tuntuu kuin niistä olis sata vuotta. 
tekijät ei puhu vaan tekee. 
mutta enää ei renault ruostu eikä toyota ole halpa. 
kyllähän sinä oikeassa olet. 
näin ovat mateen maksanmerkit näyttäneet viime helmikuussa repojärvellä. 
sitten oli vajaan vuoden päästä taas korvassa tulehdus, oli bakteeri. 
kirjakauppojen kynät tahtovat olla semmosia että musteen tulo on vähän tuurin kauppaa. 
arvaa lukeeko ne kansalaisten viestejä. 
arvosta ei ole näkynyt montaa jälkeä. 
sitä paitsi ei kukaan vahdi sua kuinka paljon elät naisena, ei ne sua seuraa. 
ei tullut kuuma kun lorotti välillä päälle vettä😊 
ei vaan itse tajua, että muut sen huomaa. 
sen joka on hyvä tanssimaan. 
yritin vähän avata keskustelua toisen otsikon alle viime viikolla. 
ihan mukava puuhastella yhdessä, kunhan toinen ei ala liikaa opastamaan. 
oliko wilt chamberlain mielestäsi ruma vai etkö muuten vaan usko tuohon lukumäärään? 
yhtään oikeasti voitollista kvartaaliahan onnipus ei ole kyennyt tekemään. 
ääniyliherkkyyttä oli lapsena ei juurikaan enää. 
eli kyllä myös muilta aloilta löytyy kaikenlaista vaihtoehtoa. 
seksi sinänsä ei ole rakkautta, mutta sitä on ihaninta olla rakastamansa ihmisen kanssa. 
omien sanojensa mukaan ei tunne sinua. 
täällähän ei ole yhtään mitään. 
tätä samaa onnee ei kaikilla asukkailla ole. 
alkuperäinen sana on siis gehenna, ei helvetti. 
hänelle tehtiin keskiviikkona toinen leikkaus. 
ainakin sinä olet heikko sopeutumaan tulijoihin. 
mikä on sellainen mies, joka rakastaa shoppailua? 
toisekseen mies ei ollut valittanut asiasta vaan ollut kohteliaasti hiljaa. 
israelilaisten uskomukset ovat alunperin kanaanilaisten uskomuksia, koska israelilaiset olivat alunperin kanaanilaisia, joka näkyy monella tavalla. 
luopukaa syntisestä elämästä ja palvelkaa häntä, joka voi pelastaa sielunne, ja joka vuodatti verensä teidän tähtenne. 
nyt on koko päivä tehty myyräntyötä. 
on tolloa porukkaa ei voi muuta virkata. 
varmistaakseen potilaan nopean kuoleman ei huumattuja potilaita yleensä syötetä. 
mä olin hakemassa uutta puusilmää, sun käsiproteesisi taitaa olla vieläkin huollossa? 
suomi ensin on ryhmä jota valta ei turmele. 
on varmaan ressaavaa, kun ei mitään tiedä omasta alasta ja pitää vaan esittää pätevää lääkäriä. 
vai vaan osa kursseista on rinnakkain? 
toinen asia on pystytkö hyväksymään kumppanisi erilaisuuden. 
tämä mikään oikeusvaltio ole ollut enää vuosiin. 
ja nykyään vielä muutama stallariloinen on yhteiskunnan elätettävänä. 
tässä on kyllä niin selkeästi muusta kuin harhaoppisuudesta kyse. 
esim. nyt ampumahiihdossa norjalaisten suusta roikkuu sitkeä kuola, mitä ei muilla ole. 
välillä esim. sormenjälkilukijan tekstit on eglanniksi. 
tiedän myös muitakin jotka ei ehkä ole ollut kuin siippansa mutta niistä en voi olla ihan niin varma kun en ole ihan aina ollut seuraamassa niiden tilannetta. 
ajattelin että ei, en halua olla osa jotain muotijuttua. 
jos te minua rakastatte, niin te pidätte minun käskyni. 
yleensä kaikki laitteet on toimineet kun on laittanut töpselin seinään. 
mies ei suostunut menemään putkaan joten poliisien oli painettava hänet maahan! 
ei suinkaan ymmärtäminen ole tulkintaa muille kuin teille liberaaleille. 
tinnitus on päällä yötä päivää. 
olisipa kaikilla sama usko 
asunnossani on betoniseinät ja yritän saada taulukoukkuja nakuteltua vasaralla seiniin. 
taisi tulla pieni projektio, nimittäin sinä et tee muuta kuin kitiset anonyyminä minunkin työeläkemaksuilla. 
jos kelan maksamisissa on aina se parin kolmen päivän viive, se on luultavasti samanpituinen joka kerran. 
jotain tasoa vastauksiin ja ellei ole annettavaa älä herran tähden kirjoita mitään! 
kyse ei ole pelkästään matkaajista. 
kristittyjen kesken ei vallitse näistä asioista yksimielisyyttä, niin kuin ei muistakaan asioista. 
tokihan niitäkin on pakko syntyä. 
yritä nyt päättää että olenko vai en. 
suomessa ei enää muusta puhuttu kuin tuosta mainiosta kirjasta. 
legenda kokokansan kirkosta on jo aikansa elänyt << 
näitä tämäntapaisia kyselyjä on vähänväliä eri palstoilla. 
tyypillistä mekkomaakari nillitystä näiltä peräkamarin nysvä hönöiltä.. 
maa, vesi, tuli, tuuli ja tyhjyys. 
ruostuva, hajoava, takaisinkutsuttu ylihintainen halpistuote joka elää suomalaisen säästäväisen sielun maisemassa onnen huipentumana. 
jos pekkapoika on ominut itselleen jonkun horon kirjoituksia, niin oma on häpeänsä. 
samat sanat, kun sinusta ei mitään kuulu. 
ilman telkkaria se olisi vaikeaa. 
tuossa sitä on klisettä siitä mitä kaikkea naiset muka inhoaa paitsi jos ei kyseessä ole pöksyjä kostuttava jännäalfamies, sillehän sallitaan sovinismi vaikka tavikselle kiehahdettaisiin. 
joka päivä inho ja raivo kasvaa vaikka esitänkin aivan muuta. 
aloittajalle vinkiksi että ei kannata vastata yhtään mitään palsta vakiojankuttajille, kun heidän ainoa tarkoituksensa on vain kiusaaminen. 
työpaikoilla ihastumiset on yleisiä, eikä siinä ole mitään ihmeellistä. 
voi sentään jyrtsi, siihen aikaan kun sinä kiertokoulusi kävit, ei vielä ollut selvilläkään että valaat ja virtahevot ovat sukua toisilleen. 
kun ei muuten ole mitään isoa. 
jos mennään venäjän venäjän alkuperäisiin rajoihin, niin sitä ei ole edes olemassa. 
muhun ei ainakaan koskaan tenyt, toki se ei poista ilmiötä, jos sellainen on. 
sähkön suljetun jakeluverkon haltijat karhu voima verkko oy 
hyvä siinä olisi koirankakassa köllötellä. 
pakolaisten määrä ei mitenkään selitä sitä,e ttä tuhkarokko on yleistynyt italiassa. 
tähän mennes sä olen pärjännyt yhdellä älykännykällä, mut jos toisenki tarvitsen voin kyllä semmosen hommata.miehellä on kyllä toinen.autoja on vaan yksi katumaasturi, kun ei useampaa tarvi. 
mutta ei tämä ole mikään peruste ottaa heitä tänne. 
se on se kohta, kun kuolinpesä lakkaa olemasta. 
toivotaan hiskille jaksamisia, ei tule elämä olemaan helppoa. 
ihmisessä muutakin ,kuin se ulkonäkö,mites olis se sisäinen kauneus? 
hoidettavalta, soittivat että tili on suljettu. 
sveitsinjuusto, bernerin akka on yksi härskeimmistä naisministereistä mitä meillä on ollut koskaan. 
kukaan ei ole virittämättömiä mopoilijoita vastaan vaan ongelmana ovat viritetyt ja ilman äänenvaimenninta olevat mopot jotka häiriköivät liikenteessä. 
toisaalta, noin teatraalinen ja lapsellinen keskustelun avaus ei voi olla muuta kuin trolli. 
populismi tulee latinankielen sanasta populus, joka tarkoittaa suomeksi kansaa. 
munista sitten on kehittynyt toukkia ja juuri nyt uusia banaanikärpäsiä. 
nyt ne ovat tehneet päätöksen liittyä helluntaikirkkoon. 
tanhuhovi on monipuolinen tapahtumakeskus joka on auki vuoden jokaisena päivänä! 
neljä prosenttiakin on paljon enemmän kuin nolla. 
kepu on pitkään jo ollut tuhon tiellä. 
trumpilla ei ole mitään tekemistä näiden kirjoitusteni suhteen. 
tasokkaille miehille tasokas nainen, ihan luonnollista eikö? 
jos näin olisi niin tuskin lehteä oltaisiin jokin aika sitten rahapulassa suljettu viikoksi. 
kun ei ole ulkoa opeteltuja pika vastauksia asiaan ollaan sitten vähän niiku ulkona. 
vaan eipä ole yksikään sielu höpissyt radiossa. 
tuon on pakko olla sitä kuuluisaa tosirakkautta. 
paljonko pulssi mahtaa olla kun olen sisällä 
ennenhän ei asian laita näin ollut. 
vaalilupauksissa persuissa ollessanne lupasitte kuitenkin olla köyhän kansan asialla. 
kirjan sitaatit on koottu mm. sanomalehdistä, iltapäivälehdistä, aikakauslehdistä, netin uutissivustoilta, televisiosta ja radiosta sekä poliitikoiden omilta nettisivuilta. 
siksi niitä ei ole saatavilla. 
minulla oli muutama vuosi sitten kollegana uskovainen. 
sinne ovat kaikki tervetulleita. 
eihän sekään olisi absoluuttisesti kaikkitietävää, emme voisi tuntea kaikkia hiekkajyväsiä, mutta tietäisimme minkälaisia kaikkia hiekkajyväsiä on. 
olen oppinut mikä tekee onnelliseksi, se on yhteinen sävel ja yhteinen asia joka pidetään hallussa yhdessä vaikka ilman rahaa. 
ehkä se jassu on vaan niin lumoava sitten. 
mut ne raiskaa sun tyttäres, heti kun menee portista ulos. 
ei päivityksen jälkeen tms., ei mitään logiikkaa. 
ei me lähetä, kun ollaan tultu loisimaan piikkiinne. 
heidän mielensä ei ole parannusta tehnyt ja ole samanmielisiä isän kanssa. 
kohta nyrkkini on kokonaisuudessaan persereiässä lämmittämässä!! 
jokaisella kansalaisella on velvollisuus ilmoittaa naapurissa havaitusta uskonnollisesta toiminnasta viranomaisille. 
todisteita ei löydy mistään 
en oikein ymmärrä miten edullinen vhf ja kalliimpi satelliittipuhelin olisivat toisensa pois sulkevia laitteita, näkisin ne enemmän toisiaan täydentävinä, kummallakin on paikkansa. 
niin, että rauhassa saakoiran jatkaa eläinrääkkäystä ja siitävei saa puhua vaan ollaan hyshys?! 
ainoastaan raskaustestillä saa selville, onko raskaana vai ei. 
jostain syystä kommenttini ei ole tullut. 
se ei itsessään ole mitään, vaan se on vain vastaus johonkin jo olemassaolevaan. 
molemmat ovat totta prekeleen pässi t. 
se on perus asukkaan ja perusturistin kannalta aivan se ja sama onko jotakin walking streetia olemassa vai ei. 
inari on tyyni ja hilla kukkii rantajängiä. 
ei ole corona entisensä 
olen kuiva, mikä avuksi? 
menneisyyttä ei koskaan ole ollut eikä tulevaisuutta koskaan tule olemaan. 
piikkaus ei ollutkaan taitolaji, ole rauhassa. 
luotan trumpia enemmän ilmatieteen laitokseen, joka ennustaa lämpötilan olevan täällä idässä aattona nollan tuntumassa. 
ei ole ollut motivaatiota ryhdistäytyä ja laittaa ruokavaliota kuntoon. 
mutta trollihan sinä olet. 
lipponen ei ole ollut vallassa vuosikymmeniin. 
minusta on kiva kun on oma sauna! 
kuka sinä olet, kun olet sitä mieltä että teit jo jotain. 
skoda ei tällekään ryhmälle ole laisinkaan vaihtoehto. 
monen menneisyydestä me ei tiedetä yhtään mitään. 
eli ei mitään lakia ole aikaan saanut. 
oletpa missä tahansa, aina on kotimukana. 
elämällä ei kuitenkaan ole meidän asettamaa aikataulua. 
sen alle ei pääse missään muualla. 
heidän mielestään jeesuksessa on ihmisyyttä vain hänen sieluton ja järjetön ruumiinsa, ei mikään muu. 
aloittaja yrittää esittää niin tietävää muttei reppana edes tajua ei riviera ole pelkästään esim alanya 
eihän tämä nyt ole mikään uutinen. 
nyt ei ole aika jäädä eläkkeelle vaan olla tuoreena isänä vielä presidentti. 
suomi on toki kaksikielinen, kaikki osaavat englantia. 
no, se on luterilaisille harvinaista homostelevat vain toisiaan.. 
katossa on kaksi venttiiliä, keskellä aurinko käyttöiän, jossa pysyi wc paperi ruutu imussa ja keulassa tavallinen, jossa paperi ei pysynyt. 
olemme tulossa monella autolla. 
vasta kun on mennyt vituiks, on sanottu olisin tämän tiennyt tai koitin varoittaa. 
luin jostain että mies olisi lähettänyt anopilleen jonkun kirjeen. 
harmi vaan että atleetti sonni on mukana. 
niin ja joo, on suurtehopumppu tässä, vielä ei oo ehtiny kokeilee onko se puoli tehoissaan. 
mikä on ku en saa vaihdettua mönkijän rengasta skoda suberiin 
aloittaja on siis joku notkuja afrikasta. 
englantilainen historioitsija thomas carlyne kirjoitti katolisesta kirkosta. 
viimeinen vaihtoehto on naputella muutama tiili pois, että pääsee käsiksi peltiin. 
jos muissa olisi ongelmia taksit olisivat toyotia. 
olenko narssunen,mitä mieltä olette rakkaani ? 
toivottavasti sama ei päde kaikkeen elämässi 🤗 
saa kyllä minut lämpeämään joten ei ole ollut valittamista sen puolen. 
kotisun ei ole hyvä ja halpa remonttifirma. 
venäjällä ei ole mitään tärkeitä intressejä tällä suunnalla, ei pohjoisella jäämerellä, eikä itämerellä. 
tärkeintä on tulla toimeen toinen toisensa kanssa ja ymmärtää yhdessä mitä se sitoutuminen parisuhteeseen tarkoittaa. 
kelit on nyt huonot☹ iltaa sullekin😊 koeta pysyä tiellä ettei tulisi itään ikävää😊 onko sun aito sama kuin lesällä 
ostin aikonaan omakotitalon jonka nurmikko oli aikamoinen voikukkapelto. 
ihan kuin joku lehtien valokuvamalli. 
tai sit tonttuliitolla on vaan nii järee työehtosopimus et pyhäpäivinähän ei töitä tehdä, piste?! 
varmaankin olet narikkatorilla osoittamassa mieltäsi trumppia vastaan vai? 
ovat erittäin pehmeä nahkaisia ja hyvin ommeltuja kenkiä, todella miellyttäviä kenkiä. 
sipilä, orpo ja soini ovat paskaa suoltavia rikollisia – “hallituskriisi” noudatti tarkasti etukäteen tehtyä käsikirjoitusta 
eli mummolle ja itsellesi nuo olivatkin! 
liikemäärä on laskennallinen suure joka lasketaan kappaleen massan m ja nopeuden v avulla ja = mv. 
sanoppa nyt sitten jotain mikä ainakin hömpässäsi on totta ja perustele. 
meillä on vaan yksi elämä. 
onko normaalia vai kertooko viasta? 
raamatussa on paljon erilaisia kielikuvia, kuten on kaikkien maiden kulttuureissa ja kielissä. 
ja onhan eduskunnassa seksuaalisesti ahdisteltu monia muitakin naisia. 
tämän linjan vaara on, että venäjän linja on koko ajan kovenemassa. 
olisi mielenkiintoista tietää, mikä on taustasi. 
tänään siinä puoli yhentoista maissa aamupäivällä oltiin kyydissäsi. 
eikö ukon vaihto olisi oikeampi vaihtoehto. 
olutta en juo ollenkaan paitsi alkoholitonta joskus. 
muut sulupuolitaudit tarttuu suudellessa varsin harvoin, hiv ei todennäköisesti ikinä ellei molemmilla ole isoja haavaumia suussaan. 
mutta se oli hänen valintansa, muut olivat mukavampaa juttuseuraa. 
jos haussa on pieni auto vaatimattomalla suorituskyvyllä, jää bensakoneen hyötysuhdepenalti pienemmäksi kuin isoa painavaa rohjoa kiihdyteltäessä. 
mutta uskontojen herruutta ei vieläkään ole kirjoitettu vain yhden uskon piikkiin. 
siis siitä, että meillä on sellaisia papereita tullut julkisuuteen. 
kaiken takana on tikanmäki ja piippo valituksineen.että on syytä lopettaa valheiden jakelu. 
syy ei siis ole kollektiivisesti miehissä vaan vain naisten valitsemissa miehissä. 
emme voi todistaa ettei pierevä marsu ole kaiken takana jos emme tiedä siitä mitään ja sitä et pysty kertomaan mitä se on jotta se olisi voinut luoda kaiken. 
lopetus kuin seinään niin noin viikon huonosti nukkumista ja normaalia isompaa hikoilua. 
toisilla tiloilla lehmät menevät omille paikoilleen pienellä ohjauksella. 
tällaisiin kirjoituksiin ei ole mitään järkevää syytä vastata yhtään mitään! 
uudenkylän kohdalla on tapahtunut onnettomuus, jossa henkilö on jäänyt junan alle ja menehtynyt. 
jospa nyt arvon räkänokka kertoisi montako panssarilaivaa suomi olisi tarvinnut niiden kahden olemassaolleen lisäksi, että talvisota olisi päättynyt ilman alueluovutuksia. 
tuokaan sanomasi ei ole aivan noin vaan tuossa asiassa ei ole yksimielisyyttä, pikemminkin kaikkia mahdollisia värejä vitivalkoisesta sysimustaan. 
se voi olla kans jokin uusi juttu. 
ajatukseni ei ole helppo antaa kirjeen oo hoitoa. 
saattaa sinne hulluinhuonelaiseen joskus kirjoittaa joku uskovainenkin, mutta tehotonta se on, koska väärähenkisten päätä ja mieltä ei mikään käännä. 
edes palkka ei takaa motivaatiota kaikille. 
isoja levykauppaketjuja ei juuri enää ole. 
kävin äsken kevyellä iltapesulla, ja menen nyt nukkumaan takaisin oikein sänkyyni. 
– kaikki muut pelaajat ovat käytettävissä, åhman varmistaa. 
joten palvelu on epäluotettavaa ,kun on tärkeitä viestejä. 
muutenkin ällötti katsella sellaista pullukkaa, edestäpäin katsoen ei voinut tietää onko kalsarit jalassa vaiko ei, kun maha roikkui esiliinana edessä. 
olen aamu, päivä, ilta ja yöseksin ystävä. 
ajatelkaa mikä on mahdollisuudet prosentuaalisesti tällaiseen yhteensattumaan jos tekee yhteenvedon tämän palstan keskusteluista! 
pöntön reunalle paistaa kuu, kun tanja kakalle asettuu, kakkavaivoista vääntyy suuu. 
en oikeastaan pidä sen erityisestä juhlimisesta että kaikki toivottelee toisilleen hyvää naistenpäivää koska kaikki oikeudet mitkä naiset ovat saaneet olisi kuuluneet olla aina. 
päivä oli valittu väärin. 
jos on velkoja nekin on itse maksettava. 
keksi jokin muu sisältö elämällesi. 
ymmärtäisikö joku miksi googlen kuva on poistettu? 
tarkoitikko anopin vasta kohtaa, vai appi ukon sukulais sielun. 
niikko ei käsitä, että syyriassa taistellut ei ole taistellut länsimaita vastaan. 
onhan tämä ilmassa roikkunu jo pitkään, niin ihmeen outoja ovat edelliset kesät ja talvet olleet. 
miten ne on kielletty? 
sä et tarvii pinnallista naista joka viihtyy vaan rehvastelijoiden seurassa. 
siinäpä se on kepulin mukava miettiä äänestyskäyttäytymistä kun räntäsohjossa kävasee rovaniemellä lekurissa. 
miten tällainen on mahdollista, jos kaikissa on ns. sama tekniikka? 
ainoa asia jonka hallitus on saanut aikaan, on hevosenlannan käyttö energiateollisuudessa. 
leikkaukset ovat älyllinen loukkaus tiedeyhteisöä kohtaan. 
jokaisella on ollut reportteri paikanpaalla euroopassa heti kun se on ollut inhimillisesti mahdollista. 
mutta eihän homoseksuaalisuus ole ongelma muille kuin heteroseksuaaleille uskoville. 
osallistuu vaan hyvät tyypit, ei mitään sateenkaari rmbhollywoodhinureita. 
oli kiva huomata, että viestiini oli vastattu. 
ei tartte lämpööstä tallia ainakaan juhaninkadulla rivitalon pihas joku pesöö vanhaa autoansa joka päivä oli pakkaasta tai ei 
no, ehkä vähän liioiteltua, mutta ei yhtään houkuta antaa pistää neulaa varpaiden väliin ja ruveta siinä sätkimään. 
mutta onneksi sillä ei ole mitään merkitystä saamani rakkauden kanssa. 
tai olethan sinä jo lähettänyt, jos olet typeryyksissäsi ostanut tuon valehtelevan huijarin kirjoja. 
skootalla ei ole mitään voittokulkua, skoota ja sen omistajat ovat pelkkiä häviäjiä. 
jos siitä suhteesta on päästävä pois niin se on silloin vaan lopetettava. 
ei se hirsi itsessään tee rakennuksesta tervettä. 
ymmärränkö oikein, että olet jonkinlaisen diktatuurin kannattaja? 
kyse on mielestäni pitkälle siitä, että missä määrin me muut kestämme toisen erilaisuutta ja miten me kohtelemme erilaista ihmistä. 
olet tyypillinen tyhmä feministi. 
olisiko yhden kokomaratonin juossut vai sitäkään? 
ettekö tiedä, että teidän ruumiinne ovat kristuksen jäseniä? 
onpa mennyt vakavaksi tuo kirkon moraali. 
kirjoitin yksityisviestin viime yönä ensimmäisiä uniaan katajanokalla nukkuneelle vanhimmalle pojalleni, mikä kuului näin suunnilleen. 
ei ole tapahtunut yhtään mitään ! 
no jos se hetero oli niin sitten ei eipäilystäkään eihän se vasemmistolainen voi sit olla kun ne on sukupolettomia ja transmanneja ja kaikea siltä välitä. 
todennäköisyys kuivilla sinnittelevälle alkoholistille on silloin huomattava. 
kumppanillani on melkoisen kookas kulli ja vastaavasti minä olen pieni kokoinen. 
”kuitenkin se, mitä tapahtuu suomessa, ei ole maailmanmitassa mitenkään poikkeuksellista. 
ei ole mitään mitä on saavutettu ei mikään mikä olisi valaistu. 
joku viisasten kivi se varmaan on lappajärveen pudonnu mikä ympäristöönsä vaikuttaa. 
sitten lähellä kristillisiä ovat jehovan todistajat. 
no ei todellakaan näin ole. 
olisi mukavaa elääkin vähän, ennen kuin kuolee.” 
toisekseen, tailsissa ei ole mitään ihmeellistä. 
kun merkel ja eu ovat tyytyväisiä, irtoaa palkkiovirkoja näille suomen päättäjille. 
oikeuden mukaista kaikkia kohtaan ,vai mitä onko lumensulamisen katsojat erimieltä? 
kuka on jostain telkkarishopista kirjoittanut? 
rikos ihmisyyttä ja ihmiskuntaa kohtaan russia on saatanan valtakunta vain pelkkä miehitys. 
ei ole ollenkaan varmaa, ei viime kuussakaan tullut mitään vaan jätettiin haavoittuvaksi. 
mitä asioita te olette huomanneet kunnioittavan sairauden aikana? 
homoleffa floppasi, mutta jotain muuta homoa on pakko keksiä vaikka väkisin. 
itku ei auta,ihmisen täytyy myöskin osata olla nöyrä. 
jumaluus ei anna uskovaiselle mitään, vaan se toimii välikätenä omien tarpeiden ja mielihalujen tyydytyksen toteuttamiselle. 
en minä mikään susihukka ole, joka söisin vastaantulevia ja olen vielä pienikokonenkin, että koollakaan en pysty rehostelemaan. 
ukrainassa ei ole kuolemantuomio käytössä, häntä ei olisi teloitettu. 
raamatun käsky on pyhittää sapatinpäivä, mitään käskyä minkä tahansa päivän pyhittämiseen ei ole. 
vali, vali, vali, jos ei ole hellettä. 
pitää lähteä puhtaalta pöydältä joka kerran ja katsoa mikä tänään tämän päivän maailmassa on se mihin on varaa jotta saadaan työllisyys pysymään hyvällä tasolla ja työttömyys alakantissa. 
kukaan ei edes höristä korviaan muulle kuin esiin tulleelle love story teorialle. 
rouva oli varmaan sohvallaan kurvaillut liian kovaa ? 
ruotsin opettelu ei ole häirinnyt ja olenkin ihmetellyt tuota katkuista keskustelua. 
eihän se todista sinustakaan yhtään mitään. 
linux on järkevästi asennettuna aivan toisella tavalla turvallinen käyttis kuin mikä tahansa windows. 
ainakin on heillä töitä liiaksikin. 
se muiden arvostelu ja haukkuminen nyt onnistuu kaikilta. 
kisan voittajalla ei itseasiassa ole merkitystä, vaan perusteilla. 
onko nämä tanssijat sitten nykyään näissä eläkeläistansseissa? 
muista omistajista ei ole tietoa. 
hyväntahoiset kysymykset ovat saattaneet sinun päässäsi mennä kumolleen. 
tuollaisten kanssa ei pitäisikään olla missään tekemisissä. 
klikki nöyrine pikkuapulaisineen pomottaa sossuja ja p..suja. 
minun korviini saapui vasta viikkoja sitten, asiaa aikani pöyristelleenä totesin että julkihan ne on näittenkin asiat tuotava. 
mihinkään ei kurpan mielestä voinut mennä istumaan kun kaikki pöydät olivat likaisia ja kun ruoka oli haettu niin siitäkin maristiin työkavereille. 
muuta ei nöyrät alamaiset tarvitse.. 
jw.org on aina luotettava sivusta ja linkkaamisen arvoinen! 
toinen tie on sitten päinvastainen. 
ja muista käyttää suojalaseja ihan koko ajan. 
nuohan on lähes kaikki muslimimaita. 
nämä keskustelut on aivan pirusta sanon minä. 
ryssä ei tiennyt kuinka paljon aseita oli poissa varikoista ja heidän valvonnastaan. 
säälittävä yritys, koetas keksiä jotain järkevää, natonasse, vai eikö paukut riitä. 
iltasanomissa juttu jossa joku nainen oli avannossa, ja sieltä se huusi rannalla olleelle miehelleen, että minä rakastan sinua. 
ketkä lienee teon takana, onko kotimaista vai ulkomaista porukkaa? 
hyvin on pakkoruotsittajat valloittaneet vasemmiston eli ei ääntä heille. 
jos oletetaan, että sokea sattuma ja luonnonvalinta on tuottanut tietoisia olentoja tälle planeetalle, on johdonmukaista ajatella, että tietoisia olentoja on saanut alkunsa ennenkin, koska yritysmahdollisuuksia on ollut äärettömän monta, kun mitään alkua ei ole vaan jotain on ollut aina. 
auttajat utelee jatkuvasti jotain millä ei ole mitään tekemistä kyseessä olevan ongelman kanssa. 
vaikuttaa siltä, että kyseessä ei ole omenapuu. 
tulee vaan linkkiä linkin perään missä nainen on ollut syyllinen kohtaloonsa. 
ja miksi sun mielestä joku ei saisi pitää hitleristä? 
hän on noussut ylös; ei hän ole täällä. 
kuulin erikseen toivomuksen olla heidän äiti on aikamoista. 
ei nämä nykyiset juontajat ole mitään! 
tuollaiselle satuilulle ja valehtelulle ei kyllä oikein osaa nauraa. 
toivottavasti ei ole mykkä. 
salattu tiedosto jonne mahtuu useita gigoja ja on siirreltävissä on joskus näppärä. 
sitä paitsi ei terroristien tekoja voi kaataa kaikkien muslimien harteille. 
tämähän on perinteinen seksisuhdemalli, näitä voi olla kunnon miehellä useitakin. 
jos tämä ei ole pe rkelettä niin mitä tämä sitten on!? 
en ole sellaista täällä havainnut. 
päiväkotimaailmaan toki poliittinen vertaus ei niin suoraviivaisesti sovellu. 
vaan asian ilmitulo asioissa jossa sillä ei ole mitään merkitystä. 
tuskin het kotonaankaan räkivät parvekkeen lattialle ym. 
forssalaiset tuntevat edesmenneen taiteilija kalle aaltosen, joka kulki talosta taloon myymässä ”töhryjään”. 
joo, tänä päivänä mikään ei liene tieteestä puhuttaessa helpompaa kuin vanhojem evoluutiouskomusten kumoaminen. 
uutta ei ole myöskään tasoylikäytävät, jotka tiedetään vaarallisiksi. 
sinä ainakin vainoat uskovia vaikka et olekaan kristitty. 
olet siis joku ahdistelijatapaus joka kuvittelee olemattomia kaikista eli se vanhempi mies joka kirjoittelee itselleen 
itsellä oli joskus kauan sitten one for all,ja oli aika surkea tekele.
jos ei ole, niin on otettava ulkopuolelta. 
tullut ainoastaan yksi työtarjous, ei muita ehdotuksia 
kumpia on automäärään nähden useammin tolpan ympärillä bemareita vai tojoja 
mihin tämä maailma on oikein menossa? 
ihminen jolla ei ole sukupuoliristiriitaa ei pysty asettumaan transsukupuolisen ihmisen asemaan. 
kuka on niin idiootti, että menee tuollaisiin maihin salakuljettamaan huumeita? 
onks eurassa yhtään söpöö ja mukavaa sinkkutyttö, missä? 
on ihan psykoterapeutteja, joilla on koulutus myös sielunhoitoterapeutiksi. 
eikä mitenkään kovin arvostavaan sävyyn olisi tarkoitus kerrostalon katolta piudottajista puhua. 
hän pesee meidät puhtaaksi siinä ja pyhä henki uudestaa meidät. 
no joka kertahan minä 😂 eli onko teitä sit monta tuollaista täällä? 
suomi ei kuulu olla mikään koko maailman sosiaalitoimisto. 
taisit olla sinä itse? 
toista oli sohvin aikaan, asuttiin kuuukausia jenkeissä hulppeissa lukaaleissa ja eletteiin herroiksi ! 
kaikki suomenkieliset helsinkiläiset ovat fennoja. 
ei taida olla mikään feminatsiliikkeen sätkyakka? 
keskustelut netissä ovat nykyään erittäin polarisoituneita, mikä on huolestuttavaa. 
se on aivopestyjen lestojen lasten kasvatusta, mutta sellaista ei tarvitse sietää koululaitoksessa. 
tottakai heti kun tuot jonkun uskottavan luvun ilman prosenttilaskua! 
kolmas ongelma on ryhmän sisäinen paine. 
mielenosoitus ei mielestäni ole järkevä tapa puuttua väkivaltaan. 
kyllä se on tämän palstan komuakka joka tonkii kaikki pilkut hhhe. 
biologinen evoluutio ei ole uskon asia. 
luitko ollenkaan aloittajan viestiä? 
tänään on siis lauantai ja lupasivat aarinkoo vai oliko se huomiseks? 
sinun totuutesi ei ole koko totuus 
kyse ei ole uskonnosta eikä ateismista vaan puhtaasti järkiratkaisu. 
siellä on magnetointi täysillä jos jännite tippuu ja mikään pieni turbiini ei saa sitä silloin kunnolla pyörimään. 
tälläkin nyt kuolleella teinillä oli elämä edessään ja olisi ollut ellei harhainen idiootti olisi häntä autollaan surmannut. 
sellaiset lähiöt ja asuinalueet euroopassa joihin ei poliiseillakaan ole menemistä ilman armeijaa kasvaa.ruotsissa on monessa kaupungissa jo näin.
mulle ne oli kovasti tunkemassa diapamia ja mirzaa. 
kokeile ja lopeta, mikä ei ole sinulle sopivaa. 
saarten loiville kallioille on helppo rantautua, ja jokamiehen oikeudella se on luvallista, jos ei ihan toisen mökkirantaan leiriydy. 
eikä itse asiassa mitään muutakaan. 
eihän ne mitään mukavia tyyppejä ole, mutta kohtuus kaikessa. 
pitää koittaa nauraa sille ettei ihmisen persoona ole mikään staattinen asia. 
ei tämä ole loukkaus vaan asia on vain näin. 
miniristeily on myös hyvä vaihtoehto reittimatkan sijaan. 
se on mukava asia elämässä joka tekee siitä mukavamman elää. 
lesbopareilla on helpompaa, kukaan ei katso kieroon jos toinen niistä hoitaa perinteisen naisen roolin. 
toki me varmaankin kokeilemme muutakin asentoja erilaisissa paikoissa. 
sekinhän on pois mahdollisista perinnöistä, joten ei rasita siltä osin muita. 
saattaapi olla kirjanpito ja pankkiasiat hieman rempallaan, mikäli ne ei ole täysin omassa kontrollissani. 
itse olen koittanut etsiä ystäviä netistä ja vaikka olen monelle viestejä lähettänyt, eivät ne kaikki automaattisesti tule mun kavereiksi. 
eihän sitä persettä pysty kattelemaan ilman että höyryä tulee korvista ulos. 
hän veti seinän ulkopuolella olevasta sähkökeskuksesta hirsiseinän läpi kaapelin ja asensi pistorasian ilpin viereen. 
menin kuitenkin syyttämään häntä sellaisesta mihin hän ei ole syypää. 
illalla molemmat hieroi vielä toistensa niskaa. 
jos oiski omat ykityishetkensä levitellyt ilman muita osapuolia, sehän ois ollut oma asiansa tälleen, ei voi ymmärtää. 
sata nicciä heilläkin ja kaikilla haukkuu muita 
sinun surusi on minun ja kaikkien todenpuhujien ilo. 
heidän oppinsa mukaanhan te pääsette taivaaseen koska uskotte, vaikka ette olekaan kristillisesti kastettuja. 
samoin kuin jos joku pääsee taivaaseen ilman että on kuullut jeesuksesta, niin sekään ei ole syy olla viemättä evankeliumia eteenpäin. 
jestas sentään, ettei olisi vaan tuomittu petofiili. 
meinas mennä saleenkin riehuun mut myyjät laitto o ovea kiinni kesken iltaa ettei pääsis sisälle. 
eihän julkinen organisaatio ole mikään liikeyritys valtiosta puhumattakaan. 
tässähän on reilu viikko aikaa avajaisiin. 
ei sitä tarvitse korostaa, että kaikilla ei ole pyhää henkeä, se on totuus 🤗 
kyllä on huomattu ettet muuta urheilua harrasta. 
pääsit sisään yksinäiseen kotiini, mukava mies kun olit. 
avasivatko muslimit rajat ja päästivät itsensä sisään ? 
myöhemmin, kun tuli dokumentti, niin yhtäläisyyksiä oli, siis ei ihan huttua hieman höpöromanttisten tarinoiden alla. 
ulkona ilman mitään kaivoja. 
naapuri ei oikein ymmärtänyt ongelmaa, hän oli syönyt viimeisen puuronsa pari päivää sitten ja nälkä kurni suonia. 
ei mitään, ei ikinä, ei koskaan. 
kesäkuu perinteisesti hiljaisempi erokuukausi. 
olen niin väsynyt noihin ulkoisesti koreisiin sisäisesti tyhjiin kylmäsydämisiin rupunaisiin. 
on hienoa, että ilotulitus järjestettin. 
lienee kaikkia haapavetisiä yhdistävä kokemus. 
minä olen huomannut että on olemassa vain yhdenlaisia teistejä. 
mikä ihme se on kun suomessa etuoikeutettuja kaikkeen on maahantunkeutujat? 
muualla valkoinen viiva toimii, miksi ei toimisi kuopiossa. 
ilmankos sotakaan ei lopu. 
ihmisten uskon oikeellisuuden arvioinnissä sinä olet eräs ahkerimpia. 
kaikella on aina jokin merkitys. 
ei ole ollut yli kymmeneen vuoteen. 
tämä ei muuta muiden ihmisten toimia mitenkään, on mun henk koht probleema. 
tuon teille yksinkertaisen viestin presidentti donald trumpilta. 
eli ilma virtaa niistä sekä sisään että ulos eri puolilla taloa. 
miten teillä oli lapsuuden joulut ja jäikö niistä hyvät muistot, oliko perheen vai sukulaisten yhteinen joulu? 
oli joteki uuvuttava päivä. 
ihmisessä on paljon muutakin, eikä mielestäni kannata panostaa kaikkia paukkuja tuohon yhteen ulottuvuuteen totuuden tavoittelussa. 
asun keskisessä suomessa pienellä paikkakunnalla, jossa ei juurikaan ole julkista liikennettä. 
tässäpä pieni varoitus muillekin. 
mihin te sellaisella pyritte ja miksi, kysn vain! 
vai oletko sinäkin vain kuppaamadssa? 
vesihän on aika massiivista, jos sade tuulen mukaisesti liikehtii, on ilmiö ihan normaali. 
alkukristityt käyttivät septuagintaa, joka sisällöltään eroaa masoreettisesta tekstistä. 
sähköposteja olisi kyllä hirmu mukava lueskella ja lähetellä yhenkaa vaan. 
toivotaan, että sellainen säilyy myös muiden potilaiden kohdalla. 
parhaita laulajii ei oteta ollenkaan jos naama ei miellytä. 
kaupungissa ei ole elämisen edellytyksiä. 
lattiaan vaan reikä ja pilkkimään. 
ei tullut paastottua kun puoli päivää, kun oli vieraita. 
ukrainaa auttavat lähinnä imf ja muut rahastot. 
ja ihan sen sinäkin tuossa tunnustit että ihmisen apinaesivanhemmasta ei ole mitään tietoa. 
sanoo toisten rahoja kyttäävä vasurikommari joka päivä 
sekään ei ole kovin harvinaista. 
koulukiusauksesta ei koskaan puhuttu mitään, ei se tietysti mitenkään sallittuakaan ollut. 
ja on näytetty useinkin. 
kun jalat viedään alta, on hyvä muistaa, että ei ole heikkoutta pyytää kuuntelemaan ja näyttää heikolta. 
ei muuten jakskasi, tämä on erittäin raskas ala. 
näinhän on uskottu aina, oli uutinen minkälainen hyvänsä. 
eipä eilisestä täyskuusta juuri pilvien takia mitään näkynyt. 
psykologin on itse käytävä läpi pitkä terapia saadakseen terapoida muita. 
perussuomalaisista on kehittymässä todellinen kansanliike, joka on seuuraavien eduskuntavaalien suurvoittaja. 
täällä ei ole suureltaosin kuin ihmisiä joilla on yksipuoleisia tunteita. 
onko sulla näyttöjä sun väitteille että joku kiertää veroja? 
kyllähän ne jossakin vaiheessa perustavat oman rauhanyhdistyksen. 
klikkaa huoletta alla olevaa linkkiä sillä sivuilla vieraileminen ei vaadi kirjautumista! 
bernerin pakkomielle ei ole vielä loppu. 
eihän ne aina aiheuta ongelmia vaan joskus. 
valitettavasti eivät ole enää tätä päivää. 
se on kuin olis huippuurheilija tuolla kisoissa.mutta mitähän on moneen kastiin,joku haluaa toista. 
että muukalainen saastuttaisi temppelin on juutalaisten perinnäissääntö. 
jos on persun mieli musta, täältä löytyy lohdutusta. 
tilastokeskuksen mukaan loimaa sijoittuu kaikissa tilastoissa kuntavertailussa puoleen väliin. 
hiljaisena aikanahan ei sitten kannata ajaa ollenkaan, mutta sitähän voi mennä muillekin paikkakunnille kyttäämään yleisötapahtumiin. 
niinpä siellä on harrastettu sisäsiitosta sukupolvien ajan ja jälki on sen mukaista 
suomessa autoverotuksen luoman suuremman hintaeron johdosta automaatit eivät ole niin yleisiä kuin monissa muissa maissa. 
erilaisuus on edelleen monille ihmisille asia, jota ei osata kohdata sivistyneesti. 
lauteiden alapuolisen tilan hyödyntäminen on hyvä idea. 
poliisin tutkintaan on tullut juhannukselta kolme erillistä epäilyä ohikulkijoiden pahoinpitelystä, joissa kaikissa tekijät ovat leiriläisiä, kolme eri henkilöä. 
se on sinällään melkoinen saavutus kun häntä ei ole aiemmin saatu työllistymään mihinkään vaikka ikää on jo aika reilusti. 
suomi on köyhä maa ja halpaa työvoimaa, antaa palaa vaan. 
täällä nyt on tullut vastauksia kaikenlaisia, syyllistäviäkin, mikä on omituista mutta kai sitten ihmisluonnolle ominaista. 
ei siinä mitään kirkon keskusjohtoa ole tarvittu eikä tarvita tämäkään pälvänä. 
suvakkien mielestä rasisti on ihminen joka ei ole samaa mieltä hänen kanssaan mokutuksesta. 
toiden korvaan arkipäiväinen juttu voi olla toiselle ihan sairasta. 
hallitus ei ole noudattanut hallitusohjelmaa. 
maamme asukkaat ovat pirstoutuneet aatteiltaan ja näkemyksiltään, kuten ovat muuallakin. 
tila on ahdas, mutta kyllä sinne vähät siniset mahtuu. 
koska suurin osa meistä orjuutetuista ei tarvitse mitään kyykytystä, vaan olemme työvalmiita, työhalakkaita, koulutettuja, terveitä, raittiita, kokeneita normaaleja ihmisiä. 
einstein ei puhunut mitään kohteen tiheydestä, vaan vain ja ainoastaan gravitaatiosta, joka on suoraan verrannollinen massaan. 
antti karhu olisi saanut uskovaiselta hihhulilta mutta ei ymmärtänyt pillusta yhtään mitään. 
eikö ole pelleillä ja keskenkasvuisilla muuta tekemistä? 
jopa kasallisuus siis lauseessa pienellä kirjaimella! 
ei ne minulle ainakaan mitään hiekkapuhalluksia ja hitsauksia kaupitellut kun pohjassa muutamassa pienessä kohdassa vain jotain pintaruostepilkkuja. 
jos ite istuu telkun ääressä ja muurari tekee kaikki työt niin onhan se hintava homma. 
monet on sitä mieltä että paskaa ei kannata ottaa vaikka ilman sais. 
ujous, temperamentisuus ym. ovat kaikki luonteenpiirteitä eivätkä ne ole yhtään toista huonompia tai parempia piirteitä. 
jä on aina valkoista. 
pitaa pahaa han on teille tehnyt?! 
yltiösuvaitsevuus on aate, johon ovat sortuneet itseään muita parempina pitävät ihmiset. 
on myös pohjoismaisia pankkikonserneja, jotka toimivat useissa maissa, putkuri sanoo. 
samoin pyhäpäiväkorvaukset, sunnuntailisät ja muut uskonnollisten päivien ylimääräiset ansiot remonttiin. 
hyvä puoli islamissa on se että se on uskonto ja uskonnot ovat rauhasta. 
kun päivä painuu pilveen, niin varjo katoaa. 
ehkä, jos hallitus ei halua muuttaa linjaansa? 
merikarhuilla on käsittääkseni infotilaisuus joka syksy. 
olivatko luomiskertomuksessa syntiin langenneet ihmiset homoseksuaaleja, heteroseksuaaleja tai jotakin muuta? 
kolmen kuukauden välein tehtävistä haastatteluista ei oltu kuultukaan. 
hän on aina paasannut suomi ensin mielenosoituksissa siitä, että ties mitä mielenterveysongelmaisia maahantulijoiden joukossa on, kun heistä ei tiedä yhtään, mitä ovat. 
ei ole lutherin keksintöä. 
pääasia on, että sinä maksat. 
viikon jälkeen nainen ei enää tiennyt, mikä oli totta ja mikä kuviteltua. 
muutenkin tuo oli taas sellaista yleistämistä ätmeistä mikä etoo. 
tietääkö joku mistä on kysymys? 
homouden sairausluokitus voisi olla jonkinlainen suhteellisen lievä persoonallisuushäiriö. 
et ei myöskään ole uskonnonopetusta. 
joo, poikkeaa mukavasti harmaasta perusmassasta, ei tosiaan mikään tojo/golffi. 
oikea suuntaus meneillään,ei osata vaan käyttää portaita kun ei ollut liukuportaita kuten kauppakeskuksissa. 
tuo ryhmän nimi olisi saanut olla mielestäni uusi vaihtoehto tai uusi linja. 
yliopiston kadulla torilta lähdettessä pelastusarmeijan kirpparin vieressä ja kadulla parveilee välillä kuymmenittäin ulkomaalaisia, sisäpihalla siinä on kuulemma joku moskeija ja kupittaallakin on moskeija jossa tämä terroristi oli käynyt. 
ja jos olisi, niin onneako se olisi? 
ei nyt hajuvedenmerkein, vaan ihan adjektiivein kuvailtuna.. 
oikeilla urheilijoilla ei ole kumitissejä, kuvia seitun palstoilla. 
mediaanipalkka on keskimmäinen jonosta, jossa ovat kaikki palkat suuruusjärjestyksessä. 
nuuhki sitä pölyä, joka nousee asfaltista nastojen jälkeen. 
ei meidän kunnassa ainakaan ole mitään hyökkäystä. 
hallitus on sikäli ollut siinä oikeilla jäljillä, että euro on kallis. 
lähinnä haen yleistilannetta, että ollaanko kotikäyttäjien nettiyhteyksien nopeuksissa keskimäärin muita länsimaita jäljessä, hyvää keskitasoa vai jopa kärkipäätä. 
toivottavasti olet epätyypillinen ja poikkeus näissä. 
lantikka ei ole toyota, vaan land rover. 
turun tapahtumia ei olisi koettu, jos perussuomalaista politiikkaa olisi noudatettu. 
ossetia ja itäukraina ovat venäjämielistä kansaa joita jutskut eivät hallitse. 
hyytelösokeristahan ei ole kukaan kuullutkaan? 
pakastemansikoita ja banaania tai mitä sattuu olemaan 
ja wieland yhden sortin huijari, lääkäri joka on niin tiedemiestä vaikkei olekaan. 
norwegian ei peri lähdeveroa, vaan korot ovat pääomatuloa. 
jättää vaan kertomatta jotain. 
eikö teillä mänttipäillä ole todellakaan ajatuskulussanne mitään muuta kuin noita alapäähommia? 
tässä ei ole mitään ihmeellistä, mutta tapaus axl on todella kieroa toimintaa. 
jos ottivat pelastuksen vastaan evankeliumin kuultuaan he olivat uskovia, ei siinä muuta tapaa ole! 
onko toi lauri ylönen joku saatanan tampio? 
pelkkä neuvottelukysymys, mutta aloite olisi tullut rahoittajalta. 
ei ole kuin yksi aurinko. 
corolla on nuhapumppu jossa on pari vaihtoehtoa. 
vaikea niitä on muiden keskusteluista kerätä, ja yhdistään toisiinsa. 
lasten kasvatus ei ole kiinni sukupuolisesta suuntautuneisuudesta. 
huonomminkin asiat voisivat olla ja ovat joskus olleetkin. 
jos olet sairaseläkkeellä, ei se tee sinusta luuseria. 
sipilä ei ole mikään vanhanen tai jäätteenmäki, vaan sipilä toimii oman tahtonsa mukaan. 
oletko usko.vainen tyhmä vai lukutaidoton? 
lerpphan olet ja lerppana tulet suurvalehtelija, alati palstoilla pysymään, kuten todellisuudessakin olet. 
siis tilannetta, jossa ihmisellä itsellään ei ole osaa ei arpaa poikkeavuutensa / kehitksensä kulkuun. 
totta kai parisuhde on pilalla, jos ei ole seksiä. 
työtävieruksien lorvailua ei pidä maksaa, mutta ei pelkät sosiaalietuudet oikieasti aktivoi lorvailuun. 
mua haukuttiin joka päivä. 
pidätte yhden päivän viikossa hernekeiton kera, hernekeittoon voi laittaa sekaan porkkanaa ja vähän soijarouhetta, jos ei mitään halpaa tarjouslihaa löydy sekaan. 
sitäpaitsi en ole kuullut koskaan ketään joka olisi osallistunut näihin galluppeihin? 
samantapainen kohta on matt. 
kyllä kai me kaikki joskus ajelemme rajoituksista piittaamatta. 
meistä katsoen venäjä on puska, mutta ei sitä kannata väheksyäkään. 
ei pidä mennä vaan oletettujen ja saneltujen oletusten perusteella. 
mikä on historiasi kirjoittajana ja oletko tottunut saamaan palautetta teksteistäsi? 
olen asunut kirjokallionkadulla kuusi vuotta ja todellakin täällä on ihan helvetin rauhatonta. 
kuolinpesä ei voi erota kirkosta, koska se ei ole kirkon jäsen. 
on nähty melko läheltä suurperheen rakentuminen. 
olet sinä vaan kunnon taisto. 
kaikki asumisbisnekseen liittyvä on muuttunut hyvin vasten mieliseksi 
silti on kirjoittajia, jotka eivät lähde metsästysreissulle niinsanottuja pahiksiakaan vastaan. 
ja heti aamusta helvetin päissään meet pieksämään kaikki pyörön pöljät. 
artsu ei aatellut yhtään mitään. 
siellä on eri tekstit ja säännöt. 
mun on pakko kohta kertoa tunteista 
uskomatonta,että kaikkien mahdollisten pikkulasten auton alle jääneiden jne jälkeen, voidaan jotain puliukkoa muistella oikein sähkötolpalla laitetuilla kynttilöillä. 
sitten joku kaverisi x on vanhan profiilin kaveri. 
kun ei ole kokemusta pattayasta. 
ei se mitään rakettitiedettä ole. 
pakastimessakaan ei ole mitään ja se on kuitenkin päällä, tyhjänä? 
ja sinun mukaasi teidän pelastettujen joukossa ei ole montaa. 
on agressiivinen ja pöyhkeä, ei semmoiset kultakimpaleita saa. 
miten toeutuu sokeriveron alennus, ei mitenkään? 
ja sitä te kretupellet olette. 
ensi viikolla toulouseen bussin tyyppikurssille pariksi viikoksi. 
vanhoissa taloissa ei tarvitse piitata pyörätuolilla kulkevista, ei edes vaikka kyseessä olisi kerrostalo. 
tähän ylihintaisen mersukuskin kukkaro ei taida riittää? 
en tiedä oliko kutsuttu,vai eivätkö menneet, ettei munaa itseään. 
ikävä kyllä ei ole näin, koska toyotan hybridit ovat nimellisesti vähäpäästöisiä. 
ihme jos ei tosta habban syndroomasta puhuta vielkään juuri mitään. 
”siinä ei ole periaatteessa mitään pahaa, että ulkomaista rahaa ohjautuu suomeen. 
ei haittaa kun allahhhh ei näe kattojen läpi. 
ja sehän on toisaalta pirun positiivisa vaan. 
hänen mukaansa tekijällä olleet hansikkaat ovat olleet niin veriset, että niistä on jäänyt jälkiä terassioven ikkunanpieliin ja tippunut veritippoja terassille.” 
pyhä sitten on erottautumista siihen, mitä se sisältää, mutta se onkin pyhän hengen työtä. 
totuutta on persujenkaan vaikea muuksi muuttaa. 
ei se houkuttele kuin toisia mekkomaakareita jos nostasivat kannat kattoon. 
nyt heidän puolueessaan on kolme turkkilaissyntyistä kansanedustajaa, jotka ajavat turkkilaisten asioita hollannin parlamentissa. 
toisekseen löytö o pelkkä vääristynyt hiekanmurunen jolle sitten keksittiin tutkijoiden omasta päästä ominaisuuksia joiden aitoudesta ei ole mitään takeita. 
ihan oon suomenkielisistä pääsykokeistä päässy sisälle. 
miten elämää ja sen laatua voidaan verrata toisiinsa, mitkä ovat ne kriteetit? 
ei ole tainnut olla sulle yhtä tuskaa tämä erossa oleminen niin kun mulle. 
vai isänmaallinen sauliko, joka nateille suomen itsenäisyyttä oli mukana myymässä. 
clintonilla, ulkoministeriöllä, dncllä ja muillakin yhdysvaltain politiikan raskassarjalaisilla on kaikilla omat epäviralliset kontaktinsa venäjällä ja näin on ollut kylmän sodan päättymisestä lähtien. 
autonvalmistajat ovat kompensoineet suomen korkeaa verotusta pitämällä nettohinnat alhaisempina kuin muissa maissa. 
ei asiassa ole mitään epäselvää muille kuin jälkistallareille. 
tiede ei ole kiinnostunut niistä tuhansista jumalista, joita ihmiset ovat luoneet. 
taatusti olen ansainnut eläkkeeni tekemättä mitään.. 
mutta mulla ei ole sua vastaan mitään. 
muur´ten ei yhtään väliä kuka kirjoitellut, jos asia vaan kiinnostaa itseäni. 
kansat on muurattuna metron seiniin ja jyrättynä maantien pinnoitteeksi. 
olisit voinut tuodaesille ne maininnatsieltä ja linkki olis hyvä laittaa. 
verorikollisilla ei ole pakopaikkaa! 
seksi ei ole mikään urheilulaji ja vaikka olisikin niin kokemuksesta ei ole hyötyä jos ei tunne vastustajaansa ja toisekseen se ei ole miehen vastuulla se seksin toimiminen vaan se on samalla tavalla sinun vastuullasi. 
muualta sellaista ei tule. 
maalaisliittoa ei ole, joten ei se ole hallituksessa eikä oppositiossakaan. 
eikös esikoiset ole samoja esikoislestadiolaisia kuin muutkin? 
totuus on kuitenkin se että yhtään nikulan hankkeita väheksymättä lahdenseudulla olisi tilausta monitoimihallille jossa on muutakin kun jokin yksi kaukalo. 
eli ei ollut menossa mihinkään vapaa ehtoisesti. 
ihmeellisintä on, että välillä ne saattavat syttyä joksikin aikaa. 
toinen mummo ei mahtunut enää siihen mustikkaa. 
on sensijaan muita asioita joilla on uskonopillinen merkitys. 
seksuaalinenlataus välillänne on/ olisi ? 
aloittajan tekstistä ymmärrän, että zääs olisi ostanut jawmolle kellon. 
paha sanoo oikeestaan muuta, kuin pitäkää silmänne auki. 
mikä tämä joka on aamusta iltaa joka päivä paikalla, ollu jo pitkään. 
tulkintaa vaan kumman puolella tuomioja on. 
päinvastoin hänen mielestään talvisodalla oli monia ja taas monia kansainvälisiä yhteyksiä. 
kiitos kaikille asiallisille vastauksille! 
sanot, että jos raamatussa on selviä katolisen kirkon aiheuttamia virheitä, niin niistä puhuminen on saatanallista. 
mistä muuttuvat tihenevät laajentumat muka on peräisin jos ei laajentuvista tihentymistä?😁 😁 😁 
tämä speden spelien tiennarpoikajakso loukkasi minua, kun yheltä poliitikolta oli naama mustattu, mutta olipas suti oli athleettinen gotleetti! 
missä vaiheessa suomalaisista miehistä on tullut munattomia? 
aatteenahan ei muuta ole enää olemassa. 
..uskomatonta rikollista toimintaa mikään laki ei estä eleniaa..
camel toet oli oikein irvokkaasti näkyvillä kun collegeshortsit oli vedetty persvakoon niin että soi. 
totuus evoluutiosta ei ole enää mikään uskon asia eikä edes mielipidekysymys. 
euroopassa ihmiset ovat jotenkin tutumman oloisia. 
eikä siellä ollut nytkään ketään..siellä saimme rauhassa alasti ottaa aurinkoa ja levätä aamun askareista ja välillä käydä vilvoittelemassa viileässä jokivedessä.. aurinko paistoi lämpimästi.. ja 
suhde on täysin normaali. 
riistan ruokkimisen tarkoitus on saada eläimet pysymään alueella että ne olisivat tapettavissa. 
ei vaan toteudu teidän ennustajaeukkojen ennustukset, vaihda kristallipalloa tollo 
mutapohjassa, risteyksessä on ollut huoltoasema, shell / gulf. 
se ei ollut aivan se tukevin. 
pärähtikö oksennuskellosi vai mikä sinut herätti noin aikaisin? 
voisivatko piispat riekkinen askola ja mäkinen tähän vastata. 
niin ja uusi kreikan lainaerä ei ole ihan vielä aktualisoitunut. 
englanti on myös meidän oikea toinen kotimainen 
isovenäläiselle mielenlaadulle ei riitä edes nykyinen suomalainen nöyryys. 
ei ole apteekki auki, ei päivystävää eläinlääkäriä mailla eikä halmeilla. 
uskone veljille kaikki on yhteistä, uskottomille ei. 
miksi teatterin suhteen ei voitaisi tehdä seutuyhteistyötä kuten tehdään monissa muissakin asioissa? 
mitä ne halpahallin koppavat myyjät kyttää? 
ei, mutta ei liioin mikään vakuuttava todiste! 
mulla ei ole lapsia, mutta eipä mulla ole mitään muutakaan. 
vai on tämä ollut haukkumista, normaalia keskustelua lähinnä. 
tarjoukseni olisi voinut olla huomattavasti parempi jos myyjä olisi vastannut kysymyksiini temppuilematta. 
mutta ei ole yllätys,punavihreänvasemmanlaidan todellinen isänmaa on aina ollut jossakin muualla kun suomessa. 
tuohan on jo olemassa esikaupunkialueella las palmas siinä torin reunalla joensuu. 
mutta maailma on niin ihmeellinen ja ei aina pieni ihminen voi kaikkea käsittää. 
tässähän ei ole kysymys luontoa koskevista väitteistä, vaan luontoa koskevia väitteitä koskevista väitteistä. 
eksote ei ole mikään suojatyöpaja missä chillaillaan, vaan liikeyritys, minkä tavoitteena on tuottaa omistajille ja sijoittajille kustannustehokkaasti mahdollisimman paljon voittoa. 
raamatun selvä todistus on, että kaikki armolahjat eivät kuulu kaikille. 
pelkkiä somessa liikkuneita kuulopuheita vaan. 
yksinkertaisesti en vain tykkää olla ihmisten keskellä. 
autojen ikä, kunto ja ajomäärä vaikuttavat ilman saastumiseen ja sitäkin on saatava pienenemään kaikin keinoin. 
etkös tuohon ikään ole vielä oppinut kirjoittamaan kokonaisia, ja ymmärrettävissä olevia lauseita? 
miten niin ei ollut valtaa? 
kyy povella on aina epäkiitollinen, koska se on kyy. 
muita oireita minulla ei oikeen ole paitsi peräaukon jomotus. 
en ole mikään viiden tähteen uber. 
ja että oikeamielisen muslimin tehtävä on surmata ne, jos ne eivät taivu islamiin. 
en ole nähnyt ensimmäistäkään kirjoitusta, jossa sitä olisi hävetty. 
toisekseen, jos jonkun usko tästä lyttääntyy, ei se kovin kummoinen usko ole, joten joutaakin lyttääntyä. 
pelkkä moottoriyksikkö ei kuitenkaan takaa yksin menestystä. 
ja muutama muu narkkarineulapelleilytauti siihen vielä kesälomarahoina. 
tilalla on suorastaan autistisia ja narsistisia naisia. 
mutta nyt tästä eteenpäin saat olla minulta rauhassa. 
pride lipussa on kuusi väriä, joka on ihmisen synnin luku! 
jopas ahistaa ota ota muutama olut aamu rapulaan. 
käyttäytyä ilman vihatekoja jokaista toista luotua kohtaan. 
asia on niin ja aamen. 
ehkä se ei ole mitään sen kummempaa. 
koska mantrat ei koske muo itseäni, sillä olemattomat asiat ei muutu yhtään sen enemmän olemattomiksi mantraamalla, joten mulla itellä ei o moisille mitään käyttöä. 
epäilys heräsi kun doggi ei enää halunnut metsälenkillä hypätä esim. mättäiden t. kaatuneiden puunrunkojen yli. 
laitanpa tähän saatteeksi alle, ilman persläpilerpan keksimän maijan apua totuuden persläpilerpasta! 
toki kaikki skodat paalataan alle viisi vuotta, mutta poikkeus mahdollinen? 
missä on ne bussilastit matkalla rasisminvastaisiin mielenosoituksiin. 
äänestyslippua ei tarvi täyttää, punikit ovat täyttäneet ne jo puolestasi! 
kun pyytää kirjallista urakkatarjousta rouva tyhjentää pöydän kaikista papereista. 
olennaista on ymmärtää ja tutkia, mikä tuo kirkko on. 
googlasitko kellonajan vai joko oot oppinut laskemaan neljään? 
kaikkia netissä olevia tuotteita ei saa myymälöistä. 
helppoa kuin mikä useimpina pelipäivinä ja varsinkin sunnuntaina. 
tällä nykytouhulla ei ole mitään tekemistä maahanmuuton kanssa, vaan porukkaa rynnii rajan yli minkä kerkeää, täyttä hulluuttahan tämä jo on. 
että miksi joku istuu solvaamassa ihmisiä vuodesta toiseen? 
muiden kirkkoisien kirjoitukset eivät pois sulje sitä luotettavaa havaintoa, että eusebioksella oli käytettävissään kesarean kirjastossa oleva matteuksen evankeliumi, jossa ei ollut kastekäskyä. 
minä tiedän mikä on totuus. 
sillä oli kerrankin vääränmerkkiset aurinkolasit jollain vierailulla, media ei onneksi neteerannut asiaa. 
nyt on jo kolmessa viestissä saatu lukea, että postissa häviää tavaraa. 
se on kristuksen oma, joka kaikessa nöyryydessä ottaa vastaan toisen sanoman ja hylkää sen sitten jos henki näin ilmoittaa. 
noita vihervasureita on kuitenkin helpointa höynäyttää, koska heillä ei ole mitään logiikkaa touhuissaan. 
on myös muuallakin suomes. 
jos ne siirtääkin sen kopin kaivokselle,missä sitä rahaakin on mainareilla taskut täynnä.
jos se on liian pieni, niin onko sillä merkitystä, huomaako nainen sen nyt, vai parin viikon päästä. 
sitä on ollut aikaisemmin runsaasti yhdysvalloissa ja euroopassa, trooppisissa maissa sitä on ollut huomattavasti vähemmän. 
virtanen oli myös kirjan mukaan paikalla kesärannan neuvotteluissa 
onko ilman plotteria väylän ulkopuolella purjehdus silkkaa typeryyttä tuolla? 
olen vielä työelämässä, ja selkä on kestänyt. 
tämä on nimenomaan suomalainen ilmiö, ei muualla maailmassa olla näin umpimielisiä tuntemattomien ihmisten onnellisuuden suhteen. 
vessanpönttö vedetään aamulla ja illalla, ja siksi asunnossa leijuu tuhnuinen tuoksu. 
tasaselle sinusta ei ole koska olet pelkkä pelkuripaskahousu. 
kirjoitan ympäripyöreitä kansanuhkauksia joitain rivejä, ei mitään henkilökohtaista, häpäisin julkisesti itseni. 
taitaa olla höpöjuttu, tai sitten pesaukinen joka ei matkan varrella ole saanut mitään aikuiseksi. 
olipahan taas revolta hieno teko koululaisille. 
mutta pitää aina olla valmis siihen, että ei se toinen aiokkaan mihinkään muuttua. 
vaimoni oli mustasukkainen avioliiton alkuvuosina sille kun olin niin taitava sängyssä. 
tuohan tulee turkasen kalliiksi kun on korjauttanut muilla. 
en ole mikään sekopää, joka kävisi ihmisten kimppuun kun luulee niiden vainoavan tai nää mitään hallusinaatioita tai ääniäkään ei ole. 
on olemassa linjoja, joissa ei paneuduta metsästykseen,, vaan ihaniin kotikoiriin, mutta aina siellå on taustalla riistaviettisyys. 
pelkän kartan avulla on monta kertaa hukassa kun ei tiedä, mikä tunturi tuolla näkyy. 
olette te kyllä aivan typeriä tässä asiassa. 
porvoossa on näitä muutamia. 
ikä ei ollut este! 
ilman kaiken maailman valituksia alueelle olisi jo rakennettu hotelli ja kuningatarvuoren rakentaminen olisi ollut täydessä vauhdissa. 
sun tekstissä on ideaa. 
haluaisin ihan piruuttani sanoa olevani erityislahjaton mutta se ei olisi totta. 
eli taloa on tärveilty tahallaan. 
kielitaidoton ihminen ei ole koskaan halpaa työvoimaa. 
vain täysraittius näihin olisi hyvä ratkaisu. 
kun portit aukeaa, asetu normaaliin tapaan lähtölinjalle ja tuoli saapuu takaa kohdilleen. 
luterilainen kirkko, jossa jokaisella paikkakunnalla olisi miespastori, niin kuin ilmeisesti olit luullut. 
elektroni voi olla vain radalla tai paremminkin orbitilla, joka on sen aallonpituuden monikerta. 
tämä ei ole mikään puolustuspuheenvuoro mutta itse olen aika kriittinen siihen mitä tänä päivänä uskon! 
lasia saa olla välissä, kunhan se ei ole lämpölasia tai pinnotettu metallikalvolla. 
en ole väittänytkään, että niin olisi missään väitetty. 
en ole myöskään kykenevä parisuhteisiin tahdon vain olla yksin ja tykkään siitä että joku ei ole kokoajan nurkissa hengailemassa! 
tuomas ei olisi aikanaan sitä edes levylle halunnut. 
päässä sillä ei ollut kypärää, vaan sillä oli kenttälakki. 
onko sinun mukaasi jokin muu hyväksytty syy avioeroon raamatussa kun aviorikos? 
viimeiset muutamat vuodet oltu ilman kumppania, lapsia ei ole. 
se että sinä puhut älykkyydestä on ameeban tai rataseläimen halventamista. 
näin se menee, johan nyt on järjesteltävä erillismajoitukset eri suuntaa edustaville kunniakansalaisille, ei mahdu saman katon alle. 
tapaus on samankaltainen mihail hodorkowski tapaus. 
mikä tässä on oikeudenmukaista, ei ole voittajia vaan kaikki häviäjiä.. 
koska sinä et ollut hänestä kiinnostunut heti, ei hänkään kiinnostunut. 
varmaan puntinkolistelijat pariutuvat keskenään, me ulkopuoliset ei nähdä noissa mitään seksikästä. 
mitenköhän toimisi, olisiko ideaa nimetä tämä päivä joksikin? 
jos ei hommat wörki, niin syy ei tietenkään ole miehessä itsessään vaan ympäristössä, muissa ihmisissä ja ennen kaikkea naisissa. 
ehkä kaikki eivät ole tervetulleita. 
olisiko piispa lapualta homottaja jos hän olisi kappalainen helsingin kalliossa, mutta palkka olisi kehnompi kuin jos olisi lukenut itsensä isä nitron keittiöapulaiseksi ? 
kolmen tyhjennys on vaan liikaa. 
esimerkiksi teillä ydinvoiman kannattajilla on laskelmat, joissa ydinvoima ei ole saanut lainkaan veronmaksajien tukea. 
onko ukonilma pyörähtänyt lähellä ? 
tiltujen ihannemaissa ei demokratialla ole sijaa. 
mikä on ollut lähtötilanne ja mitä konkreettista on kemin keskustassa tapahtunut ? 
voisko joskus miettiä itse tekevänsä jotain väärin vaan vahingossa? 
esimerkiksi kosovossa on ruvennut näkymään burkhia ja partoja, mikä on ennenkuulumatonta, vaikka se onkin muslimivaltio. 
maahanmuuttajia ei pitäisi ottaa lainkaan niistä maista, joiden kansalaiset aiheuttavat eniten ongelmia suomessa. 
tämä on opittu asia jota ei kannata muuttaa. 
ja kun ollaan eri mieltä, ei kuunnella, vaan tuomitaan. 
saattohoito sekä autanasia ovat asioita, jotka eivät todellakaan ole toisensa poissulkeivia seikkoja. 
jos on niin äveriäs kuin esim. paikkakuntamme kuuluisin taiteilija, ei ole tarvetta asua kimppakämpissä! 
tojohönön lopullinen sekoaminen on jo lähellä. 
sisäpuutöitä ei ymmärtääkseni ole tehty. 
oli kirjoituksissa mukana, onko menny asiat sekaisin. 
toinen tosiasia on, jonka voi tarkistaa kirkkohistoriasta, että juuri katolinen kirkko, joka on ilmestyskirjan peto, on muuttanut sapatinvieton sunnuntaille ja ottanut sunnuntainvieton käyttöönsä. 
onko parempi paikka karvia vai jyväskylä? 
tilastot tosin on noi yllämainitut ja kaikkien katsottavissa netistä. 
se mitä he ovat todella tehneet on vaatimattomampaa; kaikki mahdolliset rikokset poislukien; tietenkin. 
jos jotain on saatu estetyksi ylipäätään, niin tiedot kai ovat salaisia, koska niitä ei ole julkistettu. 
anteeksi siitä, olen välillä turhan äkkipikainen niinkuin muuten taidat olla sinäkin. 
perustelut olisi kiva kuulla. 
kerroit kesällä suureen ääneen meneväsi lähihoitajakoulutukseen kuopioon,mutta eipä ole sinua koulussa näkynyt, me muut aloitimme tämän viikon alussa. 
sairasta hommaa, ei voi muuta sanoa. 
uskominen ei ole yksityisyrittäjyyttä. 
eikä mikään ole tarpeeksi junteille jotka äänestämällä tukevat kommunistiyhteiskuntaa. 
koska isku tehtiin venäjälle, sen tekijä on joku, joka vihaa venäläisiä. 
kaikki on varmaan keskeneräistä 
olisiko uusia laivoja jos johdon into laskisi lähelle nollaa? 
on virhe väittää, että suomalaiset olisivat vastuussa vain siksi, kun olemme eussa. 
tehkää uhrit yhteinen rikosjuttu vainoamisesta.materiaalin pulaa teillä ei ole. 
toivottavasti olen niin väärässä kuin olla voi! 
sehän kaikkein huonoiten edustaa kokonaisuudessaan suomen luterilaista kirkkoa. 
ellei joku rikas eläkeläinen halua tukea seinämaalaustaidetta omasta lonpakostaan. 
leikkausaika on vasta ensi viikon torstaina. 
turpaa on helppo soittaa ja teot on muuta. 
uuden kuun juhla oli paimentolaisten uuden kuun juhla uuden kuun aikana. 
lyijyakuista ei ole vielä kovin kauas päästy, ja ne ovat vielä käypäinen voimanlähde useissa sähköajoneuvoissa. 
kaikki uskovaiset ovat natseja, sillä ei valejtelevista uskovaisisten kieroisga lieroista aivopesijöisyä muuhun ole. 
siksi tekoon ei oikein voi suhteutua kuin tunteenomaisesti. 
suomalainen on voinut kouluttautua miksi haluaa mutta kun ei ole laiskuuttaan viitsinyt. 
minulle sanottiin, että ole varovainen hänen seurassaan.” 
kuten täällä on jo mainittukin, kyseessä sattuu olemaan ns. koululaisen kolmio eli muistikolmio, mikä olisi vain pitänyt huomata. 
useinkaan en ole huomannut vesipistettä näissä pihoissa. 
on, tämä on hyvin ihmeellistä. 
kyllä se on suvakki joka on jo syntyessään jäänyt toiseksi. 
ei muutakuin unisex vessoiksi vaan kaikki. 
ensimmäisen kerran lähdin junamatkalle kahdeksan kuukauden ikäisenä. 
ja kielet kaikille, ettei he sekottuisi keskenään, äläkää koskaan sekoittako kansoja keskenään, muuten te olette kaikki maattomia ja tuhon omia, sillä maattomalla ihmisellä ei ole koskaan kotia, hän kiertelee ympäriinsä kyliä ja kaupunkeja murhaa ja varastelee henkensä pitimiseksi. 
ja muita perinteisiä ja hyvin yksinkertaisia asioita. 
hän käyttää kaikki keinot kietoakseen sinut verkkoonsa. 
se on pelkkä tunnetila. 
yleisesti ottaen ideaalipituutta ei ole. 
tässä asiassa on taas jotain sipilöitiä ilmeisesti. 
no,niitä tietenkin on siellä semmoisia ,jotka kyttäävät meneekö joku kotiinsa yksin vai miehen/naisen kanssa? 
<nykyisenlainen juutalaisuus ei ole juurikaan vanhempi kuin kristinusko. 
onhan se hyvä, että vikawagenista on iloa edes jollekin. 
minä olen niin jokapäiväinen herrasmies kun olla vaan voin. 
jos skoda on premium, niin ladakin on premium. 
olen vähän helvetin kova jätkä, olen jo! 
hinnat ovat edullisia, ne ovat toimintavarmoja sekä käytännöllisiä. 
sama koskee esimerkiksi kokonaisuuksia, kuinka kaikki puut ovat ja maisemat asettuvat paikoilleen niinkuin ne olisi niin aina tarkoitettu. 
neukkula oli heikossa hapessa ilman gorbatsoviakin! 
tällä kertaa uusi asuinpaikka ja ympäristö, olettaako pelkkä saamansa negatiivinen julkisuus entisenä mäkimiehenä riittää hoitamaan kansalaisten asioita! 
kuka tietää minkä takia leivonmäellä ei liputeta tänään vaikka on toivottu että tänä päivänä suruliputetaan. 
et sitten vissiin jaksanut perehtyä mikä oli tän haippiringin tarkoitus? 
terhosta on päätetty tehdä puheenjohtaja ja siinä ei jäsenistöllä ole sanavaltaa. 
tietenkään ei mikään työtahti ei oo jos ei kiinnosta niin sai juoda vaikka kahvia puoli päivää. 
vai niin, ilmankos mulla oli heti tuollainen kutina, kun lännen mediasta luin suunnitelmista. 
mullekin on kerrottu, että turnävän tupenkääntäjistä on kysymys. 
ei tuollaisia hoe kuin ne jotka eivät osaa puhua lainkaan. 
vainoharhoilla ei suomea rakenneta vaan itsenäisellä politiikalla. 
ollut taasa palstalla vainoamassa lainausmerkein kaikkea joka liikkuu. 
♡ olitpa tässä vierellään, olisin maailman onnellisin mies! 
aloitus on turhaa spekulointia, joka ei johda mihinkään, ainakaan hengellisessä mielessä. 
jos haluat kritisoida, yritä kirjoittaa oikein, on helpompi tietää kenelle olet asiaasi kohdistamassa. 
asunto kaupassakin pitää olla tarkkana jös nää hivi homot on stailanneet ei tiä mitä tauteja ovat levittäneet. 
naurettavia ovat hänen varvistusposeerauksensa, kun vieressä on mallimittaisia urheilijoita. 
materia ei ole totuus, materiassa ei ole totuutta. 
ja ketkä kaikki muumit on jo tuomittu raiskauksista ja ties mistä rikoksista? 
puheeni on sivistynyttä ja älyni pitkälle kehittynyttä. 
meillä on hienot ja parhaat saatavilla olevat naapurit! 
kempeleen kotini ovet ovat auki. 
olet riippuvainen niistä tunteista vaikket sitä myönnä. 
taidan kuopsutella vaan kasvimaata ja tyytyä olemaan kurppana lopun elämää. 
en tosiaan varmaan merkkaa hänelle yhtään mitään. 
kuitenkin bussimatkustajat ovat toisilleen tuntemattomia, eivätkä tiedä, miten muut käyttäytyvät. 
onko siis uskoontullut ihminen, joka kastetaan, teidän mielestänne uudestisyntynyt jo ennen upotuskastetta? 
ei kannata olettaa että joku kohta olisi uutta vastaavassa kunnossa. 
ne alkaa saksassa matujen kissanpäivät olemaan kohta ohi. 
jota se ei ole. 
yyteri on komea alue ja rauhallinen. 
treen huumeongelmasta oli juuri monta sivua juttua. 
ja minkälaista mikäkin olisi. 
ovat oikein porukalla sopineet asioista ja pilkanneet 
jo infran suunnitteilla oleva yhtiöittäminen on niin vastoin järkeä kuin mikä. 
vihaa pitää olla ilmassa keinolla millä hyvänsä. 
tulkkilantien valot saisi olla kaikki samoilla lampuilla ja lämpimän sävyiset. 
se ei ollut mies, se oli nainen. 
nyt äitis tissille ja iltamaito naamaan, on nukkumaan menon aika. 
ollaan kolmen avustavan palvelijan porukalla menossa. 
kekkonen oli tyypillinen periiaatteeton tukijussi. 
raamatussa ei ole meille mitään. 
ei kirkkoon ole tietääkseni mitään tunkua ollut eikä tunkeilijoita havaittu. 
jos tuollaiseen oikeasti uskot niin olet sinisilmäinen! 
onneks ei hervannassa krp riehu tuohon malliin. 
otteiden on kuitenkin edelleen kohennuttava, jotta sarjassa kolmatta sijaa miehittävä vps kaatuu. 
yhteistä myöskin se, että molemmat kuolemassa sukupuuttoon. 
huoneet olivat vanhan oloisia, tosin oikein loistavasti asuttavia. 
en ole varma, miten pitkä se jäähyaika on. 
sopiiko, monesti ei ole sopinut. 
ihme vaan, miks mun rakkauselämässä on täysin hiljaista. 
mitä mieltä olette porin linjoista?
ennenkin pärjättiin vaikka sisälläkään ei ollut valoja jopa sitten ulkona. 
nauti toki mielikuvituksestas olevasi minä, sehän on ihan normaalia kaltaisellesi bimbolle. 
sellaista on vaikea huomata optisilla kaukoputkilla kuun kirkasta taustaa vasten. 
tylsä ja turvallinen impivaara ei miellyttänyt suvaitsevaistoa. 
liekö taaskin eräitten vaalityö vai mikä puristaa? 
ei ole siis oikein vaatia muita pitää sapattia. 
mutta jos mielipiteesi on niin heikkoja että pelkästään jonkun erimielisyys netin ylitse voi kaataa ne, mitä se kertoo niistä? 
eräänä päivänä tuli eräs kuivakon näköinen äijä, joka kuiskutti jotain elikon korvaan. 
refugee hospitality club on menettänyt sen vähäisenkin uskottavuutensa, mitä sillä joskus ehkä on ollut. 
onhan sieläkin jossain mittakaavassa ihan jylhää luontoa ja kallioitakin kiipeiltäväksi. 
nykyisiin matalaenergia tasoon ei päästä ilman vippaskonsteja. 
whim ei sovellu normaalissa työssä käyville miehille. 
eikö nuorimies kunnioita veteraaneja kun ei armeijas ole käynyt? 
mitäpä tuohon tavis osaa sanoa, parempi olla sanomatta mitään. 
tänä syksynä ei ole lakkoilulle sijaa, jos halutaan jatkaa suomen orastavaa kasvua ja ihmisten pääsyä työelämään. 
yksi ratkaisu on olla osallistumatta vääräuskoisten ketjuihin. 
pitäis tyhmemmänkin jo tajuta,että niillä kirjoilla on ero,kuin yöllä ja päivällä,aivan kuin on olemassa taivas ja helvettikin. 
tietääkseni suomalaisia ovat kaikki. 
meiltä aktiivipyöräilijöiltä löytyy tietysti kaikki tarvittavat varusteet kaikkiin tilanteisiin. 
taisi jollain olla peräti punainen lippis vai tuliko juhliin suoraan hirvenmetsästyksrstä? 
penttilä vois olla kokoonuksen palkkalistoilla, ei olisi mikään yllätys? 
ei ole vaihtoehto minulle. 
eli taisi olla keksitty juttu sekin. 
xanorit lopetettiin ja olen nyt se oma itseni. 
oli pahin moka näiltä räkyttäjiltä aikoihin! 
muilla niitä ei ole. 
kysy vaikka puheenjohtaja liltä, joka on tunnettu vasemmistofasisti. 
eihän tuota muiden yhtiöiden kohdalla usein tapahdu. 
en tiedä onko minulla rytmihäiriö/eteisvärinä vai jotain muuta. 
kukaan ei selviä ilman ponnistelua syntiä vastaan. 
siitä lähtien testimonium flavianum on ollut kristittyjen tärkein todiste jeesuksen historiallisuudesta. 
niitä on useita ko petovaltoja maailmassa ollut toiminnassa. 
muissa puolueissa sairaat parannetaan mutta ei ipussa.luotto julkiseen terveydenhoitoon on loppunut.
oireet ovat olleet tämän kaltaiset ja hoitojaksot pitkiä. 
tässä on kuvakaappaus raportin taulukosta. 
voiko mikään muu olla oksettavampaa, kuin kahden ukon panemiset. 
ehkä sinullekin selviää kuka mitäkin on kun montun reunalla sotket housusi, sehän se teikäläisillä oli viimeksikin tapana. 
saa ottaa kulun, ei ole velvollisuutta ilmoittaa maksusta ilman kuluja, vaatii kuitenkin manuaalista työtä yleensä jonkun verran, tai en tiedä onko intrulla automatisoitu systeemi noille todistuksille, mutta epäilen, jos kulut on tuollaiset. 
kauniiden ajatusten saattelemana oli ihana nukahtaa. 
eikö mäellä ole kesällä myös joku ravintolakin? 
sauli niinistön keskusteluilla putinin kanssa ei ole mitään merkitystä kenellekään. 
onko liejun hajua vai pierun? 
oven välit puhdistetaan ilman sisäpesuakin, siitähän mainitaan sivustollakin. 
kyllähän sellaisiakin suhteita on. 
tämän päivän kauppalehdessä on hieno artikkeli hiihdon sponsoroinnista. 
sen olemassa oloa ei olla todistettu eli olemme vasta teoriavaiheessa. 
utsjoen velassa ovat samoissa; helsingin ei. 
selitin, etten ole koskaan ollut mitenkään innostunut siitä. 
se on pois sekä suomalaisilta että niiltä ihmisiltä, jotka oikeasti tarvitsisivat turvapaikkaa. 
tämän päivän ajattelusta, asenteista, toiminnasta yms. on hävinnyt luonnollisuus, logiikka ja muut hyveet, ja tilalla on keinotekoista perseilyä, joka päätyy yleensä kalabaliikkiin ja seurauksien selittelyyn ja säätelyyn, ja valehteluun. 
pornainen on pieni kunta. 
ilman sarvia ja hampaita, se on näin. 
kaikkihan nämä jo löytyvät suomesta mutta ei olla vielä sillä tasolla että ne olisivat varteenotettava vaihtoehto perinteiselle toiminnalle. 
tämmöisiä nuhjuisia pikkukaupunkejahan suomi on pullollaan. 
kyse on aidoista ongelmista joihin olen kaivannut ratkaisua jo pitkään. 
possupääkaupunki ei houkuttele muslimeita. 
tämä on päivänselvä valhe eroavansa ryhmästä olisi poliittien soinistinen itsemurha 
tämä on totta.sipilä on aloittanut uuden aikakauden suomen politiikassa .
vai oletko pelkkä henki? 
onko palli kuiskutellut korvaasi asioita? 
tässä jutussa on ollut yksi pätevä ja sellainen asianajaja joka näki selvästi valheet, ei uskonut niihin, mutta kaikki muut ovat menneet ansaan tajuammatta todisteiden vääristelyä. 
ja mulle oli yllätys, että sähän olit melkeen oikeassa! 
siis venäjällä ei olisi mitään mahdollisuutta usaa vastaan tarjolla olisi vain hopeamitali 
mukava kuulla omakohtaista muisteloa. 
ja yhdyn tuohon että olkaa te vain välittävinänne mutta teetättäkää kaikki hoitajilla jos omatuntonne on puhdas. 
elämän kultainen malja on häväisty, maahan tallataan heikkojen henki. 
en tiedä mikä ero on terroristilla ja vallankumouksella mutta ainakin kommunismin valtaannousun vallankumoukset ovat muun väestön osalta näyttäytyneet terrorismina. 
johtunee siitä, että olet nuori ja sinulla on ollut menkat vasta puoli vuotta. 
mitään homoseksuaalista parisuhdetta ei ollut koska se oli luonnotonta. 
sanoisin että aika rikollista toimintaa valtiota ja sen kansalaisia kohtaan. 
märän lauvan sisälle piässöö vähemmän tihentymmii, kuin kuivan lauvan. 
en tiedä oliko aamulla jokin päivitys meneillään, ei näkynyt mitään tekstejä eikä ketjuja. 
breivik ei ollut, eikä ole, terroristi vaan vapaustaistelija. 
rakkauskäsityksesi on lievästi vinksahtanut ja väkisin ottava. 
se oli vitsi, älä ota tosissasi 
oliko mioseettinen aika ennen vai jälkeen vedenpaisumusta? 
valheen henki on eksyttänyt suurimman osan lestadiolaista ryhmistä täysin harhapoluille. 
olisi epäoikeudenmukaista, jos toisella aviovaimolla ei olisi oikeutta iankaikkiseen aviolittoon. 
rahaa maansa tuhoamisesta, vai mistä on kyse? 
yksi syy oli varmaankin se, että kirkko ei ollut aiemmin avannut oviaan suomalaisille asunnottomille. 
mitä häpeää on olla selvästi mies tai nainen. 
vaippa pursui vedessä äärimmilleen joka ihanaa, oli mukava kuivatella vähän ja sitten vetäistä kuravaatteet päälle palomies tyyliin. 
olen saanut elämäni varrella maksusitoumuksia, tehnyt pätkätöitä ja välillä ollut työttömänä. 
ei ole olemassa yhtä kaikille soveltuvaa seurakuntaa. 
netissä kiertää useita tarinoita pörhöstä, joka ei kanna vastuutaan. 
olisitte kyselleey, kun mirs oli vielä elävä. 
peruskunto lie kohtalainen parempaan pyrkii tämä nainen. 
tuo huuto on suomessa syyri, mut mikä se on se kyltyyri? 
onko tietoa millainen nousu potkurilla pitäisi olla simppuun ? 
ne ei ole olleet mulle ikinä ongelma. 
uskonnollisuudella ei ole mitään tekemistä uskon kanssa. 
pörssissä osta ja unohda on hyvä ohje. 
on kuin rotta olisi jyrsinyt. 
sokkona on hyvä olla. 
nyt on pari viikkoa ollut kipuja. 
kauppaa olisi voitu käydä ilman yya sopimusta. 
olemme siis vasta miettineet sijaisvanhemmuutta viiden vuoden päähän mutta asiasta on puhuttu jo viisi vuotta. 
tungetaan ne takaisin ruotsiin joka saa toimittaa ne eteenpäin! 
kasveilla ja muilla eläimillä kuin ihmisellä tiedostus on rajallista. 
tutkija piti kortin pöydällä niin, että lapsi ei nähnyt korttia, koska pöydällä oli este. 
oulun keskusta niin pieni, että jotain näköhavaintoja olisi jo jollain paikallisella pariskunnasta. 
marsalkka mannerheimilla ja minulla on yhteinen kantaisä. 
yksin oleminen on yhä parasta minulle. 
saa raivareita aivan merkityksettömän pienistä asioista kuten vaikka siitä, että joku on siirtänyt pöydällä maitopurkkia neljäkymmentä senttiä johonkin suuntaan. 
stukin mielestä on mahdollista, että hiukan korkeampi säteily tasaisesti saatuna ei ole niin haitallinen, kuin pienempi, mutta hetkittäin suurempi. 
hyvää päivänjatkoa kaikille tasapuolisesti! 
saatteko toisten haukkumisesta mielenrauhan? 
aikakone kun kulkuneuvona ei maksa mitään sekään. 
on ties mitä persoonallisuushäiriöitä ja muita sisäisiä ongelmia, mutta niistä ei avauduta muille. 
oliko siinä unessa karvanen apina? 
en ole nähnyt missään kansalaisten kyselevän, miksi kapinamaihin jaetaan rahaa. 
markkinamisten kauppaa lisäväksi kehittämä päivä on nyt mielestäsi uhri? 
eli piispa oli vain muodollisesti maltillinen, mutta näytti heti todellisen karvansa lausunnossaan. 
nuo kaikki on poistuneet noin tunnin sisään jopa allekin ja se toimii myös yöllä. 
mitkä ovat muiden lautakuntien kommentit? 
erityisesti kristittyjä on muovailtu valtion toimesta oikein kunnolla. 
raamatun sana ilman pyhää henkeä on kuollutta kirjainta. 
eikö kansallinen juhölapäivä voisi olla jonkin muun merkittävän tapahtuman muistoksi? 
toisaalta on voinut olla toisinkin päin jossain asioissa. 
toinen hyva syy kuunnella voi tietty olla miellyttava ääni, sellasta voi kuunnella taiteellisessa mielessä joskus ilman sisältöäkin. 
vasurien juna on mennyt vihreät vie ja vasemmisto vikisee suomen typerin puolue jolla ei ole mitään omaa ohjelmaa surke vihreitten kopio . 
voi olla et ens vuonna myydään tyhjää siemenpussia ilman siemeniä. 
silläkin rahalla voitas luoda työpaikkoja, joka olisi kansallinen etu, mutta ei. 
luulisi, että poliisi ja viranomaiset olisivat sukkana rynnänneet paikalle jos edes epäily olisi ilmassa. 
makaroonilaatikon päälle vielä muutama siivu pekonia,niin a.vot. 
mitä tulee enemmistöön, niin ei ole reilua viedä isänpäivän vieton iloa heiltä. 
on huomionarvoista, että olit unessasi nuoruudenmaisemissa. 
vahva periaate, ettei pyhäisin olla metsässä. 
hyvä ne takavalot olisi palaa päivälläkin. 
no virtanen oli ollut yhteydessä myös nevalinnaan etukäteen. 
ehkäpä siinä oli molemmilla oppimisen paikka ja jotain tarttui korvankin taakse , mitä olisi voinut tehä toisin. 
näin se vaan on. 
mikäli määritelmä on se, että on seksuaalisessa suhteessa henkilön kanssa vaikka on luvannut toiselle henkilölle ettei olisi, niin silloin se mielestäni olisi väärin. 
lepopäivä ei ole rasite työtätekevälle. 
pysykää poissa suvakit katkeruuttanne purkamasta näiltä palstoilta. 
liitto ei maksa ansiosidonnaisia, eli ei. 
olemme jo nähneet, mitä muutos on aiheuttanut. 
näytä maanpettureille mikä on maanpetturin kohtalo. 
ihmisellä joka hoitaa mun asioita pitää olla koulutusta tai edes jonkunlaista muuta kuin olla jonkun sukulainen. 
tiedon alku on rajoittamattomuus oppia ilman että pelätään mitään. 
mutta enimmät ylenkatsoivat kutsun ja puolustelivat esteitänsä, toisen esteenä olivat kaupat, toisen pellot, kolmannen puoliso. 
voisi olla kova nimi keskustassa. 
en minäkään, mutta ei aina kaikkien käyttäytyminen ole järkeenkäypää. 
mutta ovatko helluntailaiset kristtyinä niin todellakin tehneet? 
ei sitä nyt ihan ilman tietenkään olla.. 
vieree joku maahanmuutonradikali/redacted/naattoritäti siihen viereen viel tarkkailemaan, ettei vaan ala ilmenemään radikalisoitumisen merkkejä! 
mutta sä oletkin vain yksi trolli täällä muiden joukossa, eli trollolloo. 
näillä järjen jättiläisillä on pippeli.he itse ovat mulkkuja. 
miksi tästäkään ei kukaan enää puhu mitään? 
oletko sinä jokaisen miehen unelma nainen. 
sehän on isänmanpetturi, tällaista ketkua ei pidä missään nimessä enää äänestää. 
no emme yhtään mitään. 
minä en muuten ole rehellinen vaan itkijä eukko oman elämän luuseri. 
pitäisikö meidän vain istua olohuoneen lattialla ja odottaa, että joku tulee ja sammuttaa kaikki valot? 
kouvolasta kun kyse niin ei ilmeisesti mitään. 
mistään lauttasaaren talosta ei näe kaivariin eikä krunikkaan, vaikka kuperkeikkoja tekisit kurko. 
uskon että ne on sanottu tosissaan mutta vain aika näyttää miten totta ne ovat. 
suomen liittyminen natoon ei ole natolle mikään välttämättömyys. 
jos näin on, muita universumeja ei sitten yksinkertaisesti ole. 
en tosin keksi mitään esinettä tai jotakin muuta vastaavaa, josta olisi kummallekin oma kappale ja joita voitaisiin säilyttää jossakin. 
komea silmiini ei ole välttämättä muiden silmiin yhtä komea. 
vein auton uudelleen ja olin taas päivän ilman sitä. 
mies kattoo vieressä tekemättä mitään. 
perintökaaren logiikka on erittäin selvä, rintaperilliset perii. 
ja ei tunnu olevan mitään hoppua heidän palauttamisessaan.vaikka isis on kuollut ja kuopattu,jo. 
ei kyseinen asia ole kiinni mistään persuista vaan se on ihan täysi fakta. 
nykyaikana kumpikin puoliso on vastuussa omista tekemisistään. 
ajatus on, että hän voi myös pureskella asiaa rauhassa, ei kertarysäyksen pakottamana. 
lain edessä kaikki on saman arvoisia, mutta joillakin henkilöillä kuten vaikka keksijällä nikola teslalla on tietysti varmaan ollut positiivisempi vaikutus yhteiskuntaan, joten yhteiskunnalle/ihmisille hän on ollut arvokkaampi kun joku juoppo kadulla. 
minulta saat ostaa kirjan, porvari nukkuu huonosti. 
massakin on availujen varassa. 
en ole myöhäisherännyt vaan omasta mielestäni realisti. 
huhuh, todella rankkaa lukea, meitä on näköjään monia kenelle on käynyt samalla tavalla. 
lievästi ylipainonen olen nyt 
ei ole me too probleemaa, vaan please, me too! 
joo, no minäkin oon jokusen facebuukkiin linkitetyn kirjoituksen uteliaisuudestani lukenut. 
puukottajaa muun muassa lyötiin pesäpallomailalla jalkaan 
trauma oli kaikesta päätellen niin valtava siitä, etteivät olleet kävelleet valtaajina pitkin kaupungin katuja. 
onko joku ihan oikeasti kuvitellut, että kysymyksessä on jotain muuta kuin tarkoitus ohjata verovaroja yksityisiin taskuihin? 
jos herra olisi, hän olisi antanut sinullekin viisautta. 
on vain pelkkää mitätöimistä ja mollaamista. 
valitettavasti joskus on myöhäistä. 
jostain toisen ulottuvuuden miehiltä vai mistä? 
alkukielellä kaikki verbit ovat aoristissa, joka siis vastaa suomen imperfektiä. 
he ovat kaikki lopettaneet työnteon, koska se ei juurikaan kannata. 
no sinä oletkin aurinko joka on kaikkien tähtien valonlähde ja kiertorata ja minä vain kuu. 
toisille on liikaa syötetty porkkanoita eikä aivot ole kehittyny kunnolla. 
todellisuudessa jokainen niistä on ominut jonkun painotuksen, joka tulee ihan nykyajasta. 
sama verbi, joka on tuossa lauseessa v a r j e l i s i , on myös siinä ilmestyskirjan kohdassa, jossa luvataan pelastus koetuksen hetkestä. 
mitään mainintaa ei ole siitä, että tuona päivänä olisi vietetty lepopäivää, juhlittu herran päivää tai muisteltu kristuksen ylösnousemusta. 
ja ei tartte tehdä kuormia muille jaokuskeille saati itse tonkia lavojen seasta omia kamoja! 
kolminaisuudesta ei kukaan tiedä enää yhtään mitään. 
kristillisiin kirkkoihin on hyökätty ja kukaan ei ota vastuuta. 
voi merkata useammankin naaraan saman illan aikana. 
tylsän impivaaralaiskulttuurimme on aika rikastua barbarian tasolle! 
maksat vaan kennelliitolle maksun kennelnimestä ja käytät jotain narttua muutamassa näyttelyssä, siinä kaikki. 
ikävä tuottaa pettymys en ole mikään em.henkilöistä 
hienoa,että jotkut edes yrittävät vaikuttaa päättäjiin. 
tämän minä olen teille nyt ennalta ilmoittanut. 
ei taida tukiaisella olla koirat mukana tukholmassa, kun ei yhtään autenttista kuvaa ole näkyvillä. 
nykyään käytän mirena kierukkaa, siinä on niin pieni hormonimäärä että ei ainakaan itselläni alkuviikkojen totuttelun jälkeen ole haitannut. 
pari vuotta sitten tapasin miehen netissä, jolla ei ollut mitään kokemusta naisista, ei ollut koskaan seurustellut eikä ollut minullakaan. 
äitikin on äiti, vaikka olisi äideistä huonoin. 
jos poliisi ei ymmärrä tehneensä virkavirhettä, hänet pitää hyllyttää virasta, sillä hän ei kykene hoitamaan virkaansa. 
ettei vaan olisi se punatukkainen nättityttö ? 
pelkkä linkki ilman tekstiä ei edes muistaakseni kelpaa ja tietty epäilys on että mm. fbookin kautta linkitettyjä poistetaan herkemmin kuin muita? 
voisi olla minulle, vaikka en aloittaja olekaan. 
hän on hyvä opetuslapsi kun juoruaa kuten sinäkin.
milloin ilmanvaihtokanavat on nuohottu? 
joka päivä uskontojen vuoksi kuolee miljardeja ihmisiä. 
nyt se on pelkkää tykkäämistä ja se ei ole sellainen tunne että pitäisi saada olla yhdessä. 
alkuräjähdysteoria ei liity mitenkään evoluutioteoriaan. 
no eihän niillä oikeastaan ole. 
interphasistä on ollut suuri apu väyläaluieiden ulkopuolella ja luonnonsatamia etsiessä. 
fyysinen riippuvuus ei kehity kaikkiin aineisiin, mutta se ei ole ikinä ongelma, kehittyy sitä tai ei. 
kielen oppimisen kannalta se voisi olla hyvä asia, mutta onhan meillä tyhjiä neliöitä kuhmossa. 
siis ihan paskasaitti, ne naiset ei ole olemassa, vaan siinä hienon kuvan takana on joku läski joka ei ketään haluaa. 
mikään media ei ole takuuvarma totuuden kirjoittaja, kaikissa on joskus virheitä kun asiat yritetään julkaista mahdollisimman pian tapahtuneesta ja lähteenä on eri tahoja. 
on siis tuurista kiinni menestyykö vaikko ei? 
olin kaikkea muuta paitsi rauhallinen. 
mitäpä tuohon on sanomista. 
se ei edes vaikuta työmarkkinatuen määrään juuri yhtään. 
olen reissuhommaillut, muualla en ole saanut niin hyvää hoitoa kun puolangalla 
ilman mitään helvetin jäädytyskoneita. 
ja varmasti en saa kovalevyä palautettua, koska myyntipakkaus on avattu ja levyssä ei ole mitään vikaa. 
nain me tehda joka tapausksessa ja teilla ei ola mita sanottava rassistit! 
minä olen vaihtanut viagran tuohon samaan steroiditahnaan, kyllä tehoaa. 
ollaan erillisiä ihmisiä, ei tehdä yhdessä mitään paitsi osa kesälomasta. 
aloittaja ei tietenkään kertonut mikä oli merkitty syyksi irtisanomiseen ? 
tässä nyt menee yksi jos toinenkin pihalle kun ei tiedä mikä on sopivaa häntä kohtaan ja mikä ei. 
muita kieliä ei elämässä välttämättä yksilö tarvitse. 
tämä samahan on näilla maahamme tulleilla pakolaisilla. 
hesarin elokuisessa haastattelussahan tallinkin toimitusjohtaja nimenomaan kehui riian risteilyn olleen menestys. 
katsotaanpa kuka on sivistynyt ja kuka ei. 
kuulin peep preeltä, että on saanut tarpeekseen tästä potilaiden välitysfirmasta, joka vetää tosiaan välistä vastuuttomasti. 
projektinjohtamisen kustannukset ovat selkeästi suuremmat kuin muilla samankokoisilla laajakaistahankkeilla. 
vietimme monia viikonloppuja mökillä heidän kanssa touhuten leikkejä kaikki keskenään. 
muistakaa kaikki että suomessa ei ole pakkohoidolle vaarallisuuskriteeriä. 
ei tässä tunteessa ole mitään järkeä. 
toisenlaiset kannat ovat poikkeuksia myös juutalaisten parissa. 
taitaa olla monelle vaikea kohta? 
enkä aio istua sarjaorjana tv.n ääressä koko kesää. 
leikki sikseen, mutta joku toinen haluaisi olla juuri sinun ikäinen. 
kansa joka on ja ajattelee yhtä sokeasti jonkun puolueen olevan hyvä ja tekevän vain hyvää ja jonkun toisen ideologian olevan lävestä. 
pakkoruotsilla ei ole tämän asian kanssa mitään tekemistä. 
koska adventistit opettavat, että kaikissa seurakunnissa on uskovaisia, jotka pelastuvat.<< 
nyt se paperi on kullan arvoinen. 
työnhaussa näin ei yleensä ole. 
oma lukunsa on tämä alfa tv jota normaalisti ei juuri kukaan seuraa. 
taitaa olla taas joku trolli maallikko asialla joka koskaan masennuslääkkeitä syönykkään. 
varmasti ei tule ennenaikaisia vaaleja vaan hallitusyhteustyö jatkuu vaalikauden loppuun ei me sentään ole mikään kreikka jossa järjestettiin uudet vaalit muutamankuukauden välein . 
tissiliivinpolttajat ovat yleensä normaaleja naisia, enintään lesboja. 
mitä järkeä tehdä lapsia ja sitte ei ole varaa ostaa niille mitään ja tehdä niiden kanssa mitään. 
tää leksus on ihanin sohva 
samoin on ollut vastaavanlaisia ohjeita naisille. 
ei maininnut, vaan kehotti sitä, joka ei ole vastaaviin syyllistynyt, aloittamaan kivityksen. 
eu ei ole normaali yhteisö ihmisille. 
niin ne pomotkin saa monesti siitä kenkää. 
ei ole ollut mitään muita haittavaikutuksia kuin painon nousu. 
ehdottamani ratkaisu tuntuikin helpolta, mutta muuta ohjekirjasta ei löytynyt. 
kyllä luulis piispankin tietävän et vääräuskoset palaa helvetin tulessa. 
astuminen ja askellus ei ole sama asia. 
mitä mun sitten pitäisi tehdä tai olla että kiinnostaisi kun ei sitä oikeen halua esittääkään mitään mitä ei ole ja tyrkyttäminen on jotenkin outoa,pitäisi olla jotakin erityistä jota tyrkyttää. 
tietenkin aina voi mennä vihittäväksi johonkin muuhun kristinuskolliseen yhteisöön kuin evlut kirkkoon. 
mediaani on keskimmäinen tulonsaaja, kun tulot asetetaan suuruusjärjestykseen. 
itse klikkaan joka ikisen flirtin roskiin.jos ei osaa kirjoittaa teksti muotoon viestiä niin menkööt muihin profiileihin flirttailemaan. 
on näytetty, ettei nykyisessä raamatussa ole käytetty alkuperäistä käsikirjoitusta vaan sitä, mitä katolisen kirkon teologit ovat myöhemmin muokanneet. 
sähkön perushinta ilman veroja on palkin alin, sinivihreä osa. 
idea on, että toinen laittaa lusikallisen kermavaahtoa haluamaansa kohtaan omalle keholleen. 
yhteistä on usko omaan erehtymättömyyteenne. 
absolutismia ei ole olemassakaan ainakaan viinan suhteen. 
ellei ihmisellä ole mitään hyviä ajatuksia jaettavaksi muille olisi parempi vaieta. 
siitä portaanpielestä yhden pihlajan huomasin, olisiko se voinut juuri se olla. 
häpyhuulet ovat kyllä nykyaikana roikkuvista osista pienimpiä. 
tuskin olisi mitään ilman niitä, eli ne ovat äärimmäisen lempeitä. 
tää asia on täälläkin ollut tosi monta kertaa esillä läskit on poljettu maanrakoon oon vetäny monta kertaa vuosien varrella herne maissi paprikat nenääni en vaan itseni puolesta vaan kaikkien muidenkin joiden painoindeksi ei ole just nyt kohdallaan 
jos heittää syytöksen sielunhoititerapien sisällöistä, linkki olisi paikallaa, samoin kun syyttää jotain paikkaa jostakin, linkki asiaan olisi paikallaan. 
tämä on piispoille ja papistolle liian suuri riski siunattavien homoliittojen määrään nähden. 
se olisi ollut minun kokeeni! 
ankdam oli jokin aika sitten organisoimassa kobbelle kenkää. 
mutta kerropa sinä ihmeessä, miksi kyseinen väite on muka hölynpölyä? 
se että aloittaja on palelluttanut päänsä ei tuota muuksi muuta. 
kuinka voi olla iloinen siitä, että joku välittää, mutta mitään ei tuu? 
myymälä on avattu, ensi viikolla tulee alkoholijuomat. 
tämä riippumatta siitä haluaako liian kovaa liksaa vai onko jotain muita syitä. 
toki olen tehnyt hienoja juttuja täälläkin, mutta niillä ei laskuja makseta. 
on vaan oikeuksia, ei velvollisuuksia. 
torstain lounasruokailun aikaan joukko turvapaikanhakijoita poseerasi muun muassa ylen kameroille lahden hennalan hätämajoitusyksikön pihalla. 
hän esittää yhden kysymyksen, joka kertoo jotakin niiden luonnosta. 
meidän on muistettava, että meidän puolustus ei ole vain sitoutumista rahaa, se on sitoutuminen tahtoa. 
ainakin yleistäminen on yksinkertaisuuden huipentuma. 
tietenkään sos.dem.puolue ei olisi liukunut de facto oikeistopuolueeksi, ellei vasemmistososialistina aloittanut lipponen olisi saanut sitä otteeseeseensa ja muuttunut itsekin vähitellen äärioikeistolaiseksi. 
koska lukumäärät ovat lukumääriä ja koska ne tulevat viranomaisilta, tässä tapauksessa trafin ajoneuvotietojärjestelmästä, ne ovat faktoja. 
nuo kaksi ovat pyrkineet pitämään vallasta kiinni kauenman kuin breshneva aikoinaan ja ei se breshnevkään ollut korvaamaton vaikka pitkät kulmakarvat sillä olikin 
sinä olet tehnyt veroitsarin ja se on vienyt pohjan kaikelta vuosien selittelyiltäsi tällä palstalla, olet siis täys nolla ja pelkkää ilmaa. 
mitä asiaa kenelläkään on työmatkallaan keskustaan ? 
– sillä on ammuttu selkään kerran, mutta kuolemansyyntutkinnan mukaan etälamauttimen käytöstä ei ole havaittu jälkiä, eikä sen käytöllä ole ollut vaikutusta kuolemaan. 
siksihän sinä olet kreationisti, joka uskoo raamatun satuihin, 
lisäksi usein keuskuslukitus jonka on välttämätön nukkumiselle ei ole yleensä toimiva liian halvoissa autoissa. 
joko hymyilet, puhut, teet tikusta asiaa tai et ole kiinnostunut/et välitä/ei ole tunteita/ ei ole tahtoa = sama asia. 
kyllä tämä avarakatseisuus on hyvä ominaisuus. 
marjo manninen on ihmeen kauan ollut poissa, onko ottanut, saanut loparit yleltä? 
mielestäni madonnalla ei ole mikään kovin erikoinen ääni, kappale on samaa toistava renkutus ja sanoituskaan ei ole kummoinen, mutta kuitenkin. 
ei voi omistaa mutta kuka sen taloyhtiön omistaa ja ne ovat ne osakkeen omistajat eikä kukaan muu että silleen. 
ei noista ole sinulle mitään käyttöä. 
en ole mitään pyytänyt enkä halunnut, joten en odota saavanikaan mitään. 
petelius ja peräosasto tai mikä olikaan kyllä kaukana liikemiehistä. 
saattoi jopa miljoona euroa palaa pelkän itsekkyyden ja pyrkyryyden vuoksi , vaikka suomessa olisi ollut tärkeämpiä rahanreikiä. 
kyllä on niin huijarin näköinen ukko, että ei mitään rajaa. 
tämä maailma on pahanvallassa, se on ilmoitettu jo raamatussa. 
olen itse ollut luomassa tietynlaista kulttuuria, joka ei kaikilta osin ole ollut kestävää ja hyvää. 
”ei kai se arviointi mitään pakottamista ole.” 
mielestäni olisi susimääräarvion oikeellisuudesta kinaamisen sijaan keskityttävä tekemään jotain näiden koirasusien tehtailemiselle. 
onko ketään huijattu mitenkään? 
toiset tekee töitä ja toiset asioita, jotka on kivboja ja omia juttuja. 
linnaan vaan iäksi lehmät ja loput karitsat. 
onkohan noilla meän pressu ehdokkailla osalla joku tekele elämässä lain ulkopuolella tai muuten elämä koetellut jotta pätemisen tarve on. 
niin katainen kertoo juuri millainen ihminen hän on, eli ? 
miten olette kokeneet, onko ollut apua työllistymiseen jatkossa jos olette olleet toimintakeskuksessa töissä? 
ainahan se on hyvä olla varalla joku mielessä jos muuten asiat menevät muiden kanssa perseelleen. 
itse olen ollut muutaman kerran marraskuussa, säät ovat olleet ihan kelvollisia. 
ei kiellä etteikö poikkeuksia ole myös suomalaisissa, miten kaikki huonot on sattuneet juuri kohdallesi. 
käräjäoikeuden mukaan varmuudella ei voida todeta, miten ja kummalta puolelta terassin oven ikkuna on rikottu. 
jopa niin että viranomaisille ei tarvitsisi etsiä mitään sivulausetta meidän käytäntöjemme perusteluiksi. 
onko paula vesala lähelläkään muka saara aallon laulutaitoa? 
eivät sentään kaikki keskustelu ole lähtöisin tiedotusvälineistä. 
on ylitetty aikoja sittten jo se kynnys mikä on oikein ja väärin, enää ei välitetä. 
helppohan sitä on velkarahalla valtiota johtaa, kansan piikkiin, kansa maksaa. 
muu infra ei ehdi vielä valmistautua pelkän sähkön varassa kulkemiseen. 
siis pienen klikki joka itse asiassa johtaa näin ollen persuja. 
kasvi näyttää nyt piristyneen,mutta vieläkään ei ole ainuttakaan kukkaa/nuppua. 
entä jos ei ole nettiä? 
ongelma on sun omassa päässäs. 
vaasassa on varmasti suhteessa eniten pyöräteitä koska rajoituksia ei ole. 
ei ole enään olemassa ukkoja ja akkoja yms. 
täältä ei kannata kysellä mitään. 
oli se sitten moottorisahan tai siimleikkurin bensaa. 
mikä siinä on kun ei mikään onnistu. 
epäilen vahvasti että orjapalkalla on töissä tai ainakin paljon vähemmällä mitä normi suomalainen! 
kaikilla elämä kun ei ole niin auvoisaa. 
edellinen on kuumaa, jälkimmäinen kylmää. 
pystyykö edustustehtävässään aidosti edustamaan muuta kuin marionettina olemista? 
jos ei niin olisi, sanoisinko minä teille, että minä menen valmistamaan teille sijaa? 
olen jo monta kertaa selittänyt, että mitään ilmestysmajaa ei meillä ole lupa rakentaa. 
toivon teille kummallekin pitkää ikää . 
brädin arvostushan merkillä on ollutkin jo alamaissa kun luottamus valmistajaan on ollut kyseenalainen jo pitemmän aikaa. 
ei siinä kai mitään järkeä kyllä ole. 
minua miehenä tapaus liippaa hyvin läheltä. 
ei ole rakentavaa tulla vain jotain palstalaista ojentamaan. 
kunnon kyrpä ties kuin mones konkka oli tämäkin 
muut ei oo mittään. 
tuo on tarkoituksellista poimintaa. 
jos jollakulla ei juuri tietyssä elämäntilanteessa ole resursseja lastaan itse elättää, lasta ei ole pakko hankkia. 
ei vastakohta, vaan aineen fundamentaali perusmuoto on energia. 
sehän on hienoa jos taas tulee jytky. 
en ole mikään profeetta. 
sehän se ongelma on, ettei ole optista levyasemaa. 
enää ei saa hissiremonttiinkaan, vaan silloin, jos ei ole hissiä ollenkaan. 
mutta etkös sinä vieläkään ymmärrä, ettei evoluutiossa ole mieltä eikä sairautta? 
tuo käsky on ihmisen parhaaksi, kuten kaikki muutkin käskyt. 
käytännössä hiilihydraatista suurin osa on tullut siis viljoista. 
lisäksi uudistus on epäoikeudenmukainen kansalaisia kohtaan. 
spying me, my lady? 
tuntuu kyllä että tämä oli viimeinen naula arkkuun enkä jaksa enää vaan tapan kohta itseni. 
olen seitsemänkymppinen ukko eikä minulla ole ollut milloinkaan kalastuskorttia tai muitakaan kalastulupia eikä varmasti tule koskaan olemaankaan. 
monet naiset ovat olleet mustasukkaisia minusta ja vihanneet toisiaan sen vuoksi. 
niin hiekan alla oli ollut myrkyllinen kala joka pisti. 
kello tikittää lopullista loppuasi. 
ottelut ovat sitten täysin toinen juttu. 
ei ne oikeesti mitään viiniä juo 
avauksessa ei ole mitää trollausta! 
kansa on vauraampi kuin koskaan. 
bottas toinen ja räikkönen kolmas. 
suuren summan ovat laittaneet israeliin, ym. ja patmoksella on rikkaitakin tukijoita. 
monokulttuurisuus on rikkaus, ei mulla muuta! 
tilalla on myös hieno rantahuvila, jonne erkki salaa kateelliselta piipahtaa. 
myös ulkonäön suhteen on hyvä olla rehellinen. 
kirppiksillä ei ole antiikkia eikä ammatti taitoa niihin. 
jos joku muu olisi ollut samanlaisessa tilassa, olisi hänet suljettu heti ulos. 
ja koska kyse on naistoimittajista, niin oletan, että haastateltavalla on ollut mahdollisuus tutustua tekstiin ennen sen julkaisemista. 
mutta itse perusasiaa se ei muuksi muuta, että välilevy tai useampi ovat joko iän, iän ja vääränlaisten kuormitusten, tai rappeutumasairauden takia kärsineet. 
mitä palautettavaa mormonit ovat palauttaneet? 
näin laki ei ole meitä vastaan, vaan me täytämme lain hänen kauttaan, hänen tekojensa kautta ja hänessä, emmekä pätkän vertaa ilman häntä tai hänen ulkopuolellaan. 
rukoillaan kaikki yhdessä, että joku vatuloi vuoden mittaan puukolla persiiseen tuota kaksinaismoralistista iterointikoplaajaa. 
ei näiltä sivuilta kannata kenenkään mitään lääkeneuvoja kysellä. 
ja masiksiakin on monenmoisia, eikä ne läheskään aina vastaa toisia.. 
uraani on ydinvoimalan polttoainetta ja talvivaarassa sitä on. 
ette voi kukaan olla tosissanne ! 
olen ollut töissä jo joitakin kuukausia. 
raittius hyvä, mutta olisi tärkeää saada tietää kellä oli kyseinen kuva. 
maan tapojen mukaan eläminen on ainakin omalla kohdalla ollut toimivaa politiikkaa muualla kortteerattuani. 
teu hei miksi valehtelet iyselleai jaa muille se teidän yhteisymmärryksenne oli vain ei sakramentteja. 
takapenkiltä on niin kiva huudella tyhjiä 
paljonko ajoneuvoverot ovat nousseet ja jatkavat vaan nousuaan. 
jotkut idealisoi rakkauden ja luulevat menettävänsä jotain hiton hienoa. 
saan taas illalla silittää päättä ja nukuttaa hänet illalla! 
nykyäänhän tuo ajelee punaisella autolla ja rekkari on lilja jotain numeroita. 
ainakin nettisivut on suljettu hmm.. 
lehdessä mainittiin, että breivikillä on tyttöystävä? 
juu eiköhän ne suurimmat ongelmat oo tässä nähtävillä mitä ne oli. 
perseestä teidän touhu, ollut koko ajan ,ja nyt suurin osa ihmisistä on teitä vastaan ja ei hyväksy teidän muslimien hyysäystä. 
nyt on kaikille nukkuville tullut se aito isänmaallinen vaihtoehto, jota on odotettu. 
sisältä ne voi kyllä olla viihtyisiä. 
peltolaan viestiä että heidän potilas vainoaa ihmisiä nettisaiteilla ja ihmiset on jo peloissaan terrorin ja vainon edessä. 
naama oli sillä maalattu ja sen näköinen että oli kai viikon ryypännyt. 
tietääkseni se on ainoa paikka, jossa ei ole valtiovaltaa? 
kyllä virkoihin tulijoita on, jos jotakuta työ jostain syystä tympii. 
kusipäät poistivat maamiinat, oli sitten mistä puolueistä tahansa ! 
myös ruotsinkieliset uutiset aamu tv.ssä joutaisi lopettaa. 
paavo edustaa pysähtyneisyyttä, ei mitään sellaista joka itse kumartaisin. 
jos vuokralaisella on tolkuton kiire saada asunto, saattaa jotain olla vialla. 
toronto on mahdollista, mutta sieltä ei isoja rahoja kerätä. 
ei ne minnekkään ole menneet, ainoastaan ikääntyneet, nuoret ei osaa. 
mun käy niitä sääliksi koko ikänsä pienelle pihalle suljettuina. 
onko minussa henkiolento, joka pitää polttaa pois. 
onko jollakin jo piispanvaali mielessä? 
kirjoituksesi ovat pelkkiä valheita, ei niitä tarvitse edes ymmärtää. 
fiskarsin kirves olisi mukana, halkaisisin kallosi kuin melonin. 
kansaneläkettä ei vankeusajalta eläkeläisille makseta. 
nehän perustelee mutta kun te ette kuuntele muita kuin toisia hihhuleita. 
eikö ole kaikkien kannalta parempi että huonolaatuisia sähkölaitteita ei saisi myydä? 
niin mutta ei ole pakko eikä se ole avioliittoluvan edellytys. 
onhan karjalaisuus sentään paljon, paljon muutakin. 
joka kerran uskossa oltuaan ryhtyy julkiseksi pilkkaajaksi, mahdollisesti syyllistyy pyhän hengen pilkkaan eli pelastuksen mahdfollisuutta ei enää ole 
pakohan se on kiinnostaa kun toinen sitä koko päivän täällä on kysellyt 😉 
hedelmät, vihannekset ja kaikki muut lisäkkeet ovat joka päivä käytössä olevia ruoka tervikkeita. 
ps. talousrakennus paloi koska hakkeelle ei ollut säänsuojaa. 
tulossa on muslimimiehiä, jotka ovat saaneet kielteisen päätöksen syystä taikka toisesta. 
niiden cortex kerrosta aivoissa ei kukaan ole edes vaivautunut tutkimaan. 
ennallaan pitäminen on isänmaallinen teko, ei leikkaaminen sen takia mm.koulutuksesta ja eläkkeistä. 
lisäksi lakana päähän aitoon lähi idän tyyliin. 
hienoa ettei ole taipumusta miehiin! 
tässä mietiskelen, että onkohan tuolla nurmella jotain, jota marsun täytyisi varoa. 
tää kaupunki on valkean lumipeiton alla. 
siinäkin oli syytä sotimiselle, joka perustui totuuteen. 
onkohan pahan näköinen tuon palan alta 
pyhä henki on armottoman ikuinen ja loputon henki, joka varjelee ihmiskuntaa niin kauan kuin elämää sikiää maapallolla. 
samalla tavalla raamatun kokoamistyö on tapahtunut pyhän hengen johtamana. 
eikö jotkut kokoonnu esim risteilyilällä, onko se sallittua? 
ensinnäkään en ole ateisti vaan agnostikko ja toisekseen, kun mummo pysyy aina asiassa ja kun toinen ampuu puskista asiattomuuksilla niin helppo on valita ketä puolustaa ja ketä ei ilman että uskolla siinä on mitään sijaa. 
eipä pääse mamuillakaan paperit enää hukkumaan kun iphone ei ainakaan vielä ikinä keneltäkään mamulta ole vaarallisen pakomatkan aikana hukkunut, paperit vaan. 
pojittelu lähinnä todistaa, että olet seniili. 
hänellä ei ole tarjottavana mitään. 
on olemassa hyviä sekä huonoja. 
eräälle mukavaa ja turvallista päivää 
matteuksen evankeliumi oli hänelle kuulemma luulojen kirja. 
onko sinun todella niin vaikeaa olla nousematta tuolta omasta navastasi pois? 
on vaimon kanssa ajeltu autolla helsingin keskustassa ja katseltu näyteikkunoita, kun vaimo ei pysty kävelemään. 
nyt kun pääsi joesuuhun asutelemaan piti oikein juttu tehdä ilta sanomiin tästä muiden halveksija tyhjäpäästä. 
olenkin nykyään reilusti yli kuusikymppinen joten ei sen niin ole väliäkään. 
itellä on ollut nyt hyvä rundi ja oon voittanut paljonkin. 
unixeissa on aina ollut parhaat työkalut tekstin muotoiluun, tekstin irroitukseen lähteestä tai raportointiin. 
eikö kuopata tuo joka määrää.
niin ei siellä ole mitään mainintaa asiasta. 
sitähän ei voi päätellä ulkonäöstä millainen kiintymystyyli on. 
meillä törmäili ihan muistakin kuin ikäeroon liittyvissä asioissa mutta ikään liittyviä oli mm. 
ja kyllä vähemmällä suorituskyvyllä pärjää mainiosti suomessa. 
jos toimitusjohtaja on ollut neljä viikkoa juhannukselta lomalla, niin hän palaa tarmoa täynnä huomenna töihin. 
sinulla ei taida olla kissaa, eikä mitään muutakaan eläintä ollut eikä lasta. 
kyseisellä toiminnalla todennäköisesti on ainakin jotain kroonista vaikutusta potilaaseen tai jopa välillisesti muihin ihmisiin. 
olet vielä siinä iässä, että tarvitset yöunia; töissäkin käyt! 
kaheli sinä olet kirjoituksistasi päätellen, ns. kylähulluksi luonnehtisin. 
kyllä se vain niin on, että te palstalle kirjoittelijat ette uskalla puhua enää livenä. 
tylsää on myös jos on valinnut satoja kuvia ja vahingossa avaa ne kun piti siirtää ne. 
kukaan ei ole väittänyt, että lakia noudattamalla pelastuu. 
myönnät ettei pelkkä ihmisen kaltaisuus ole riittävä. 
viilenevän illan ajankohta on sopiva tällaiseen, koska auringon maata lämmittävä vaikutus on silloin poissa. 
molotov ei suostunut lainkaan neuvottelemaan ehdoista, vaan totesi ne joko hvyäksyttävän tai sodan jatkuvan. 
harvoin olen ollut yhtä poikki kuin aamulla jolloin lumisade heikkeni. 
ja hiljaista tulee kun pyydän tieteellistä referenssiä tuohon väitteeseen, että kyseinen palkinto olisi darwinismin nollannut. 
keskusta, keskusta, keskusta, nyt kuuluu palstalle. 
kukaan ei pakoita sinua lukemaankaan, mitä muut tekevät. 
jaa antaa haitakkeiden olla vai? 
aurinkoa ja lämmintä on taas tänään. 
noh, olet ainakin lähellä pysyvää uskoa! mahtavaa! 
minun tulee olla kuin peruskallio joka on samanlainen aina, eikä järky tai liiku tai muovaudu. 
on ihan siellä lähellä reikää. 
niin järjestyssäännöt jaettava kaikkiin asuntoihin.se paperihan on täysin merkityksetön näissä. 
kokkarinatorölli ei usko enää edes läntisiin tutkimuslaitoksiin jos ne eivät tue hänen sairasta maailmankuvaansa. 
mikä ei tietenkään koske tätä palstaa, ellet satu omistamaan kyseistä palvelua ja jälkimmäisestä ei ole näyttöä. 
mutta, on tuon oksentelun syy mikä tahansa, niin ilman muuta eläinlääkäriin vaikka väkisin. 
raamatussa ei ole mitään mallia kristillisen kasteen uusumisesta ja silti monet lahkot sitä harjottaa, huh ei jaksa käsittää. 
joten rekka ei ole ratkaisu tähän ongelmaan. 
pärjättävä vaan on, ei luonnettaan kaiketi voi koskaan kokonaan muuksi saada, perisyntinä seuraa. 
onko se edelleen sama päivä, vai onko se muutettu toiselle päivälle. 
venäläisten uhrien lukumäärästä ei ole tarkkaa tietoa, mutta määrä lienee ollut suuri. 
lopeta minun ja sisareni panetteleminen, sinulla ei ole siihen mitään oikeutta! 
vesi on ruskeaa ja pohjaa ei enää näy. 
mitäs maata ja kansaa oikein itse edustat? 
en muista, koska viimeksi olisin odottanut jotakin näin paljon. 
siinä oli tuote, markkinointi ja toimitus samassa, liekkö omilta pelloilta. 
izmon valinnassa ei ole muuta tuoretta kuin koivunhalot.ippe juo takahuoneessa kaikki kaljat ja oviaukosta viheltelee naisille. 
elikäs kyseessä on silkka ätmimutu. 
tulokset voi vetää hatusta, ilman mitään todellisuus pohjaa. 
meidän tärkein työ on lopettaa nykyaikana rikollinen miehitys russia. 
se on kohta tapa suomessa. 
mutta ei siis puhuttu mitään eikä muutakaan. 
pystyykö joku todistamaan että on pelkkää mielikuvitusta? 
ps puolue on mennyttä aikaa, ei yhtään älykästä jäänyt heihin. 
hän ei joudu tuomittavaksi, vaan hän on jo siirtynyt kuolemasta elämään. 
oikeasti aika ei ole sellainen. 
olisiko tämä nyt sitä kasvihuoneilmiötä? 
kuten sanoin, te ette usko ketään ettekä mitään. 
kukaan ei ole tilannut sinulta mitään eikä kukaan ole saanut sinulta mitään. 
moni ei edes tiedä mikä ja missä on singapore. 
eihän rikkinäisellä ämpärilla voi ammentaa vettä, kaikki valuu maahan, eikä kukaan saa juodakseen. 
näin on jokaisen ihmisen kohdalla. 
suomenkielinen pärjää tässä maassa varsin hyvin, vaikkei täällä olisi yhtään ruotsia puhuvaa. 
palkkaturvassa saatavia ei ole. 
klassisena esimerkkinä voidaan huoletta ilmoittaa, että ne eivät ole viuluja, vaan selloja. 
karjalaisia ollaan, ei siitä mihinkään pääse. 
hankila oli laittomasti pyhäjärven valtuustossa. 
valtiojohtoinen trollaus on toisen maan sisäisiin asioihin puuttumista ja vihamielinen toimi. 
puolella naisista ja miehistä oli tatuointi jossakin kohtaa kropassaan. 
en yhtään ihmettele jos tuo on kuhmossa.. 
tuossa ei lue onko siinä vikavirtasuoja. 
tämä mies on halunnut sopia, ettei kummallakaan ole muita. 
puheenjohtajisto on todellakin valittu kaksivuotiskaudeksi, ei vaalikaudeksi. 
näin terävästi kaikki toimii, tuo nuotiopoltto on yhtä sekavaa haahuilua! 
raamatussa on tapaus, jossa sikiökin uskoo eli on pyhän hengen vaikutuksen kohteena. 
taas joutui viaton oravaparka maksumieheksi kun puita kaadettiin,olis siinä ollut niin mukava puusta toiseen hypätä ja koulukkaita viihdyttää. 
haista munapää home taidat olla vessanpönttö. 
kaksitoista ei ole yksikkö vaan monikko. 
nytkin kymmenestä ensimmäisestä viestiketjusta kahdeksan on hänen viestiketjujaan jotka eivät käsittele matkailua vaan antiguen itsensä keksimää trolliongelmaa. 
ero tuon lohner/porschen ja nykytojojen välillä on aivan hämmästyttävän pieni. 
kokoomuksen tyyli on pitkään ollut yksi ja sama. 
sivutahkoilla ilman numeroita onkin sama mahdollisuus, mutta jos niihin on maalattu/kaiverrettu jotain numeroita, niin sen jälkeen ei enää ole. 
sehän ei taida netistä ihan helposti löytyä? 
kaikkinuo ovat yhdys sanoja niinkuin parissaviikossakin on yhdys sana, 
eipä ollut rakkauden kipinöitä eikä kuusikaan kärtsännyt. 
oletko todellakin sitä mieltä, että oppi on puhdas ja raamatun mukainen? 
missiomaailma on osa helluntaikirkkoa, joten helluntaikirkko oli mukana tapahtumassa. 
tämä on sitä adventistien harhaista tulkintaa ja propagandaa. 
tunnemme rakkautta maatamme kohtaan, luontoa kohtaan, kuka mihinkin. 
google ei näin ollen voi poistaa sivuilla olevaa tietoakaan. 
suurin osa luterilaisista ei palvo lutheria. 
vaikka seurakunnalla sinänsä ei mielestäni ole pelastuksen kannalta mitään merkitystä. 
nyt vain odotetaan, että muut tuovat leivän pöytään ja katon pään päälle. 
viisi ringissä huiskii hännillänsä. 
sivupersoona on ihmisellä, joka haluaa kokea joskus hyvää fiilistä. 
mutta mitäs siitä, jäihän muistot, ei mies ole pekkaa pahempi. 
lauantai on ainoa lepopäivä mutta viikon, ja viikkojen sisältö ja vaihtelu on suunniteltava. 
eli hintaa on rutkasti kalliinpi, mitä sulle tuolla on tarjottu. 
joo ja kommentointi mahdollisuutta ei näissä herjausjutuissa ole ,ettei vahingossakaan näkyisi eri mielipiteet. 
sellainen on varmastikin käskenyt lopettaa tutkinnan, joka on todennut etti aihetta sille ole. 
syopa on yksi mutaatio eika se tuota muuta kuin elion nopean kuoleman, monilukuiset syndroomat ovat mutaatioita, progeria on mutaatio. 
sut saa yksinkertaisesti syömään lukiopäähinees, vaikka ei saa, senkin tampio. 
ei me olla nyt juurikaan missään, omat kiireet, vain joku päivä välillä enemmän täällä. 
no tottahan sen linkin sitten laitat missä tuo teksti on eviran sivulla. 
olen sosiaalinen, mutta pidän aina jonkun rajan, en päästä liian lähelle. 
sinä et vastannut yhtään mitään, jankka! 
vauvaa ei kukaan tuomitse mistään ihmisesksi syntyminen ei ole synti eikä vauva kanna kenenkään toisen velkaa. 
ilmoituksesta on tutkittava, onko se raamatun mukaista ja vahvistaako pyhä henki sen. 
– siellä oli ruotsalainen nainen, joka oli riisunut itsensä alasti ja hän ulosti kahvilan lattialle. 
kadun jo eilistä teksti viestiäni jonka lähetin sulle et ole tylsä. 
kun on kyse toisen asteen tutkinnosta esim. 
jää rahaa muuhunkin kun ei ole kalliita korjauksia odotettavissa. 
ei kaupungin aurat oo viikonloppusin liikkeellä. 
tätä ongelmaa ei putinilla ole! 
kenenkän ihanneyhteiskunta tuo venäjä/neuvostoliitto oikein on ollu kautta puolueen historiansa ajan, mikä on kuultavissa jo kyseisen puolueen musiikistakin? 
muut miehet ovat varsin usein väärässä. 
ei muuta kuin kivoja tansseja, kyllä sinä opit! 
lehdet sulkee kaikki nettikeskustelut aina, kun tällaisista mamujen tekosista on kyse. 
koetappas hrwh nyt ensin rauhoittua ja palaa sitten palstalle. 
ei ole pelkkä punttibeibe. 
sekö kepua ja hallitusta kismittää, kun kylteissä on ruotsin kieli ylempänä? 
tämä on siis ainoa asia millä on väliä? 
ilmoitat sitten vaan kun se on valmis. 
aerodynaamisin muoto on pisara. 
kerro sinä, ettei muitten tarvitse arpoa puolestasi. 
minä syön kuten huvittaa, muulla ei ole merkitystä. 
kukaan ei pysty tunnistamaan, kyseessä on vain väite. 
vähävaraisella kun ei niitä ylimääräisiä ole. 
onko näin on vihittynä kummityttönsä kanssa? 
siksi, koska asuntoon ei tarvita korvausilmaa, kun ilmaa ei ole ilmanvaihtoputkiston kautta imetty huoneistosta pois. 
.mitään teknistä näyttöä ei asiasta ole eikä mitään todisteita näkynyt.
tosin joskus edellä mainittu on edellytys sille että järkiintyy ja saa hengelleen sen lopullisen sysäyksen liikuttaa muita tekstillään. 
iiro ei maininnut mitään prosenteista. 
tiivistin vain kommenttisi sisällön, joka kertoo millainen olet. 
enka ole keksiny siihen oikeen muuta ratkaisua ku monologit. 
ei se mitään järkevää harjusta tiedä. 
paperilaskua ei ole tullut. 
ja pureminen lienee pahimmassa iässä ihan senkin vuoksi, että hampaat ovat vaihtumassa. 
itse sain muutama vuosi sitten samalla areenalla viereeni istumaan miehen, jolla ei ollut minkäänlaista rytmitajua. 
lisäarvo on myyntihinta miinus kiinteä ja liikkuva pääoma. 
teologia ei ole tärkeää, ihmisyys on. 
onko totta ettei koiraa vieläkään ole löydetty? 
ja se ei ole terveen persoonan merkki se. 
kai noita muitakin on olemassa.. 
lääkärille se olisi ollut kaiketi aika helppoa. 
ei kylpyhuoneen oveen ole jostain syystä lukkoa. 
ilman että olisin itse sitä koskaan äänestänyt. 
kyllä helsingin keskustassa on kurjempaa. 
älkää kutsuko ketään, niin kukaan ei häiritse rauhaanne. 
ja joku syy siihenkin kai on, miksi teet yhtä ja välillä toista. 
traktorin perässä on kaksi vetokoukkua, joista vahvempi on perässä vedettävää klapivaunua varten. 
minulla olisi niin paljon annettavaa muualla mutta.. 
mielenkiintoista on, mikä soinilaisten puolueen nimeksi tulee? 
onko lukijoillani kokemusta asiasta ? 
carfolinella oli kuumetta petilepoa kävelyä cocacolaa egyptissä oli mulla sama tauti 
hjk on kovasti karkumatkalla ja on vaikeasti saavutettavissa. 
eihän näille kaikille löydy edes halpisduuneja. 
mitä mieltä muut olette ? 
alkon valikoima on mitä on erikoisoluissa. 
tappiot ovat kaksin tai kolmin kertaiset, siihen verrattuna mikä oli tavoite. 
kuka sitten milloinkin on se ”voittaja” ollut, niin aina erilaisuus on altavastaajana siinä seurassa, missä enemmistö on toista mieltä. 
suhosta tai muita tähän on turha vetää mukaan. 
ihan vaan sillä kysyn kun mainitsit että ei ole ostajia näkynyt 
mitään ei tapahdu ilman korkeimman sallimusta. 
joululahja matka ollaan yleensä käytetty tallinnan risteilyyn helmikuussa, kun laivalla on joku hyvä artisti. 
darwin on ollut kuitenkin sitä mieltä, että ellei välimuotoja löydy suhteellisen pian, niin hänen teoriansa ei pidä paikkaansa. 
ihmetetyttää vaan kun miehen exä ei itse hoida lapsiaan vaan ottaa rahat j mutteihoida. 
viime syksyltä ei ole paljon kuvia ja se selittää kuvien puutteen nytkin, ei ole mitään mitä postata. 
olet oikeassa, akat ovat tutkitusti miehiä tyhmempiä. 
tämmöistä käytöstä ei voi hyväksyä mitenkään! 
tietää että kaalilaatikot on ainakin loppu kaikista sokin myymäläistä 
kokemus josta tossa puhutaan, osottaa sen iha pelkästään niissä maissa. 
mutta oletko sinäkin nyt sitten trolli? 
miehet ovat perinteisesti syyttäneet raiskauksesta naista. 
pitkään jatkunut yksinäisyys onkin mielestäni lähes sairauteen verrattava tila, josta on vaikea pyristellä yksin ulos. 
kauanko on tässä työpaikassa ollut? 
sun vastaanotto on jossain lähelläin mä päivät keulin nokkapyörälläin. 
epämiellyttäviä velvoitteita ei ulkomailla kasata potilaitten niskaan. 
tuosta tutkimuksesta on kerrottu useassakin ohjelmassa viime päivinä. 
ja on tehnyt sitä lähes iät ja ajat. 
mitä kerrosta teille tarjottiin tolla numerolla? 
se on ollut kovin epätieteellistä kristinuskon ja luomiskertomuksen puolustajilla tähän asti. 
työkokeilu ei ole mikään työsuhde. 
nimimerkki ei ole osa leipätekstiä, vaan tarkoitettu kuvaamaan kirjoittajaa ja erottamaan hänet muista. 
näin syntyi teologia me olemme jumalia. 
ulkoisesti en täytä syrjäytymisen merkkejä, ammattikoulutausta, työssä käyvä, en koskaan työttömänä ole ollut, perheellinen, harrastan juttuja, urheiluseuratoiminnassa mukana,tulen toimeen, ei ole puutetta mistään. 
olisi ollut turha reissu, kun olisi sanottu, että et voi äänestää. 
sittemmin vaasaan outokumpulaisiakin lienee merta enemmän vienyt huvipuisto vasalandia. 
on kuitenkin jotakin katseilla, enkä oikein tiedä vielä mitä se on. 
mutta te olette käyttäneet suljetussa tilassa riisuminen asiaton. 
ei ole ahmiva kupin tyhjentäjä. 
kusetuksia on ollut mekaanisten välineidenkin aikaan. 
suuryhtiöiden omistajat ovat verorahoillaan mahdollistaneet teidän ituhippikommunistien kouluttautumisen! 
ja ne jotka ei pääse paikalle, niin heille järjestää jotain sinne missä ovat. 
nämä politiikot ovat mahdollistaneet tuntemattomien matujen oleskelun suomessa. 
kaikki oikeat miehet kun on jo varattuja. 
meilläpäin kun ei ole kiintiössä tilaa äääääääliööööööööööö 
jääräpäinen oli aluksi, hihnassa kävely ei ollut kivaa joten ei kävelty jne. 
en ole päässyt jyvälle. 
kun mennään kambrikauteen, ei ainuttakaan maaeläintä tai edes maalla kasvavaa kasvia ollut olemassa. 
ulommat lasit oli vain rikki eikä näkynyt mitään jolla ne olisi heitetty rikki. 
vaikka rentoa yhdessä oloa iloista lasten riemua kun ei ole suoritus pakkoa. 
peppi oli sentään viaton hahmo tässä kyseisessä sarjassa. 
onko myynnissä minkälainen valikoima loboutineja ? 
mosuli ilman uhreja, olisi se saavutus ainakin valetelulla !? 
jos ei ollut, on maan koulusysteemissä jotain todella pahoin pielessä. 
onko minulla yhteiset arvot patrick tiaisen kanssa? 
yön hyvin nukuttuasi sinäkin heti ylösnoustuasi tukka pystyssä ruskea raita alushousuissasi pesemättömänä lösähdit sohvalle ja avasit tämän sivun, kahvimuki sohvapöydällä jättäen ikuiset jäljet tietokoneen tuijottamisesta. 
nähtävillä on vielä sekin, että äänestäjiä ei kuunneltu, vaan päättäviin elimiin istuu täysin oman edun tavoittelijat, ei siis henkilöt, jotka saivat äänestäjien kannatuksen, vaan aivan muut pyrkyrit. 
siltä miltä luonnollisesti näytän aamulla herätessä. 
ei ole oikein tämä, mutta ei mitenkään poissuljettua siviilielämässä. 
olipa mies kommunisti tai ei hän, ei häiriköinyt lainkaan. 
tähän on nähty vaivaa, ja taitoa on. 
lenkkimakkarasta ei oikein saa rakenteeltaan samanlaista ilman jauhoa. 
nainen istumassa puistonpenkillä ja syömässä suklaapatukkaa 
onko sinulla tekstin ymmärtämisen vaikeus. 
kansanedustajien passiivisuus on suuri puute 
olet väitellyt etkä ole löytänyt tyydyttäviä vastauksia. 
joku on senkin reiän tehnyt kun samalla universumin olemassa olon pamauttanut.. 
kysymys on siitä pelastuuko vai ei. 
se joka tässä koko ajan unohtuu on se että tärkeintä ei ole kunnioitaa toisen milipidettä mielipiteenä vaan sallia ne uskonnot tai ideologiat joihin ne mielipiteet liittyvät. 
olisivatko nämä kaikki putinin venäjän kisällivaltioita? 
täälähän köyhiä on kaikki kepulitkin yhen vihreen yhen remarin yhen persun ja nelijän vasurin lisäks. 
näkyy vaan nuoria vihaisennäköisiä miehiä jotka taitavat olla terroristeja! 
harvoin niissä roskiksissa on pantittomia pulloja tai tölkkejä. 
uni toistui vain muutama päivä sitten. 
lähipalvelujen turvaamisesta ei ole tietoa. 
toisten työ on projektiluontoisempaa. 
naava on herkimpiä indikaattoreita ilman epäpuhtauksille. 
idässä lennetään joutsenien kanssa täällä ei luoteta valtion postiin vaan pääkeisari lentelee omalla koneella ja rahalla viemässä eropaperia tsaarille.. 
pulttijako on ainakin sama mutta mites keskireikä? 
sitten on öljykamiina, joka ei tarvitse johtoa lainkaan. 
mutta sitten on niitä tilanteita, jolloin himo ei käynnisty mistään kuvasta vaan ajatusten lennosta. 
kuvaa näkemättä sanoisin että katselit pilveä; tai olit pilvessä. 
tai jos sellainen tapahtuma on joskus ollutkin, on hän niin kaukana totuudesta ja uudesta elämästä, kuin vain ihminen olla voi. 
putin terrorisoi ukrainaa, sellaiselta on muiden syytä suojautua. 
en ole juuri tulossa sossusta, en ole kännissä enkä lähipubissa tuoleja heittelemässä. 
edullisin ei välttämättä ole pahaan synonyymi. 
ainoa mikä kaduttaa on se ettei perheellä siunattu mutta sellaista se on elämä. 
minkä alle ne talvirenkaat laitetaan? 
kunhan suurimman osan ajasta ei ole sekaisin. 
tulee mieleen, että näkemys on oltava hyvin rajallinen, laajempaa ymmärrystä yhteiskunnan asioista ei juuri taida olla, jos joku maahanmuuton vastustaminen on kaikki kaikessa. 
ikävä on koko ajan lähellesi. 
vaikka köyhänä itteeni pidän, en kuitenkaan ole niin persaukinen ole että toisten kustannuksella matkakani maksattaisin 
saa valvoa myöhään ja nukkua aamulla pitkään. 
eikä se ole minun mielipide vaan tyly fakta. 
kalevan kohdalla sammonkadulla olisi yhä pellot ja kerrostalot olisi jääneet rakentamatta. 
näitä läskeistä suurinosa on sellaisia joihin ei liikuntakärpänen koskaan pure vaan se on pakkopullaa. 
ei se ole hullu joka pyytää, hullu on se, joka maksaa! 
henkilökohtaisesti olen sitä mieltä, että orjuuslakeja ei tule reformoida vaan hävittää. 
selviää, että olen ainoa, jolla on liivit yllään. 
ainakaan en ole hänen kuullut sanallakaan roimivan kokoomuksen rötöksiä kansaa kohtaa. 
pieni talo preerialla itketti kaikkia teeveen ääressä. 
windowsissa on kello oikeassa ajassa ellei annan ubuntun sotkea sitä. 
luonnollisesti näitä asioita vastustava varmasti myös suhtautuu näihin negaation kautta, mutta kaikki ateistit eivät siis ole esim. antiteistejä, vaikka kaikki antiteistit ovatkin ateisteja. 
onko raskasta tai kivaa mitä ne maksaa palkkaa onko työilmapiiri hyvä? 
ilja on pölhö ryssä ja vetää porkkanaa itseensä andorrassa kun ei saa kaalia edes venäjän suurlähetystöltä. 
ei mitään hätää kun et vaan lisäänny 😂😂😂 
kastevesi värjäytyi hitaasti ruskeaksi ja vauvan ulosteen haju levisi koko kastehuoneeseen. 
he alienet ovat joka paikassa te vain ei niitä näe. 
sellainen fiilis on, että kovin puhdasta peliä ei ole kummallakaan puolella. 
mukavuuden puute on useinmiten suurin harmi. 
ihminen, joka ei usko on yks hailee mitä hänelle saarnaat. 
nyt on tapahtunut itsemurha kyseisessä tuomioistuimessa. 
kohtaupaikalla ei tämän takia ole trolleja ja spammia juurikaan. 
terolta pyydetään kunnan suunnitelmaa seuraavan hakemuksen yhteydessä. 
ao. piireissä homojen hoitomuotona on pudottaminen katolta. 
konkkavaihto edessä, mutta toki kiinnostaisi, onko maahantuojalla ollut mitään roolia kenenkään laitteen korjauksissa? 
ellen white ei ole koskaan kirjoittanut riviäkään adventtikirkon teologiaa. 
vaikka joskus voi olla sitä vaikea nähdä, kun hermot palaa ja pinna kiristyy. 
mutta onko mattilalla tapana esiintyä omalla nimellään muka armon julistajana, ja sitten valehtelijana heitellä herjaa ja lakihenkisyyttä suoremmin muilla nimimerkeillä, teoilla pelastumisen uskontoa, joka ei ole kristinuskoa. 
hän ei seiso sen edessä. 
mikä on valtava rikos median roolia kohtaan demokratiassa. 
kuulemma planeettojen massoihin lisätään planeettojen kuidenkin massat. 
kun pitää vaan silmänsä auki. 
seurasin pitkään ,mutta eivät ne syöneet ,eivätkä juoneet mitään seurustelivat keskenään . 
ei aivan, saamelaiset ovat geneettiselta taustalta lahinna baskeja pyreneiden niemimaalta. 
sen verran on perunamuussijauhetta, riisiä, cous cousia, makaroonia, lihasäilykkeitä ja kastikeentekovalmisteita talossa että safkaa saa. 
kokkolassa onkin vaikea huumeongelma näin olen kuullut. 
annat joka päivä sanasi. 
liittovaltiossa nimittäin demokratia on muisto vain. 
eihän aikuisen naisen tarvitse mikään ilotyttö olla. 
mikä mekanismi siihen tuotti lisää/uutta informaatiota, mikä ei ollut sitä itseään. 
tännään ei olekaan uutta osaa ilmestynyt. 
jotkut ei kerää ollenkaan, vaan kantturat vaanii ihmisten pihoja läpi vuoden. 
tuskinpa ihan kaikilla on edes motiivia siihen. 
kulmakarvatkin kertoo, että karvotusta on kaikkialla. 
sitä varten ovat viranomaiset, että vain ilman lainausmerkkejä otetaan. 
tavoite oli suomen sovjetisointi mutta suomessa oli saksalaisia kauttakulkujoukkoja. 
näin tulee ikiliikkuja, joka keksitään aina vaan uudelleen eri palstoilla. 
olen koittanut muistella mitä kaikkia niitä on ollut ja millaisia kokemuksia asukkaat/kävijät ovat kokeneet. 
kun se vanha ufotiede on siirtynyt historian lehdille,niin pyhän kolminaisuuden ufofilosofian omaksuneet tutkijat voivat myöhemmin kirjastoissa ihmetellä sitä,että miten pihalla ne vanhan kaartin ufologit olivat. 
sd on niin ikään suosituin puolue yksityisyrittäjien keskuudessa. 
eli ei ole ja sinä maksat kaikki ? 
on henkiä, jotka ovat näkymättömiä, mutta niillä on myös henki ja ruumis, mieli ja vartalo, molemmat näkymättömiä meille, muttei toisillensa. 
onkohan artikkeli edes totta, jos on vaan uskoa. 
lienetkö saanut ihanalta naiselta postia ihastusketjuusi 😄 kehoittaisin sua olemaan nyt joka tapauksessa rohkea ja törkkäämään sen kuivaharjoitellun lahjan ihanan naisesi syliin. 
tässä ei ole kyse mistään infraäänistä, vaan selvästi kuultavissa olevista pamauksista. 
, mutta joskus siihenkin on syynsä. 
ei mulla taida olla siinä hommassa mitään jakoa. 
olisi kenties joutunut tekemään palkkansa eteen jotain. 
ei piispatkaan ole täydellisiä miehiä,vaan erehtyväisiä. 
aidossa laserepilaatiossa pitää ajella karvat tarkasti pois, etteivät ne pala käsittelyssä. 
se että sanoo ei kaikelle , ei johda mihinkään. 
nyt jo ollaan pitkällä syksyssä ja ei ole tietoa milloin oikeudenkäynti on? 
minellän että kaikki on yhdenvertaisia lain edessä, mutta uskovaiset haluaisivat ettei olisi! 
parisuhteessa olemisessa ei ole mitään vikaa, toisaalta ei sinkkuudessakaan ole mitään ongelmaa. 
onkos sulla kulli vai ei? 
jos killuttimet ovat leikatut, ne eivät palaudu. 
ei ole valittamista , kun uudella puimurilla puitiin , on meinaan ilmastointi kopissa. 
he, jotka ovat kovimpia vaatimaan muilta joustamista, eivät itse jousta yhtään. 
tulevat olemaan maailmassa kuin natsit ja islamistit. 
lehden esimerkin nainen ei ole edes tavannut miestä koskaan. 
silloin ei toimita tooran vaan rakkauden mukaan. 
ettekö te muka tunne muita ihmisiä ollenkaan. 
hirsi ei ole eriste. 
eli ajattelin tehdä tällaisen pienen kyselyn siitä millaiset taustat yksinäisillä ovat. 
ei kysymys ole pelosta ,ei särystä, eikä muutenkaan aivokopan kiertohäiriöistä. 
mutta kun kuhmossa ei yksinkertaisesti riitä ostovoimaa.pajakalla on omat vakioasiakkaat,mutta sekään ei ole varmaa miten kauan pystyssä.
ydinvoima on ollut ylivoimainen hiilidioksidipäästöjen vähentämisessä sähköntuotannossa. 
viinaan on rahaa mutta ei ruokaan? 
on omasta takaa, ei tartte haalia lisää. 
miksi mikrobitti on humpuukilehti, mistä sinä saat nuo tietosi ? 
säälittävimpää on nimenomaan se et kauniita naisia ei normi mies kiinnosta. 
veikkaan että kolme vuotias lapsenlapsenikin on jo paljon fiksumpi ja älykkäämpi kuin sinä olet. 
on vaikeaa, zip tiedoston purkaminen vai mikä? 
pidtä korvatulpat päähäs kyllä täälä muutkin saa mopolla ajaa vai etkö oo itte ikään nuorena pitäny meteliä 😜 
u vei ne heidän postiluukustaan sisään. 
tosin tämä jäpikkähän on ollut siellä jo jonkin aikaa. 
onko joku matkustanut tuolla junalla, ja voiko sitä suositella tuolle matkalle? 
asuntoja on, kunnallakin on kaksi rivitaloa pakstettuna halmekadulla. 
toyota on vasta siirtymässä ensimmäisen polven hybrideistä toisen polven hybrideihin. 
kkk ei ole luterilainen, se syntyi etelävaltioissa sisällissodan jälkeen, eikä siellä ollut luterilaisia juuri lainkaan. 
juuei ole.viiksillä tai ilman ei vasemmiston esitys pysy pinnalla. 
tämä sanoi et ei pilveen oo koskaan kukaan kuollut. 
onhan suomessa ollut muslimeja maailman sivu! 
kuulostaa omissakin korvissa hirveelle paskapuheelle, mutta en halua salarakasta, varasuhdetta, varanaista, rahanaista, panonaista vaan haluan rakastaa ja olla pelkäämättä läheisyyttä ja hylätyksi tulemista. 
pitkästä aikaa olisi mukava päästä taas yleislakkotunnelmiin. 
ku vaihtaa uuven niin taas on tyhjäkäynnit ja lähtöö nykäsyllä. 
sen sijaan ryypätkäämme makoisat sumpit vaikkapa jossain kahvilassa kulkiessamme kävelyllä keskustassa tai muuallakin. 
maailmankaikkeuden kokonaisenergia on nolla. 
pelkällä tahdolla ei voi rakastaa. 
ei ole mitään rajallista mahdollisuutta vaan voit paikat kieltää missä ei saa katsoa ja missä saa. 
tasaisen ulosteen aikaansaamisessa on ollut eniten hankaluuksia. 
pääasia on että niillä on maailman suurimmat öljyvarat. 
selvisi jo puhelimessa, että pesukoneessa on syöttövesipumppu, joka oli sökö. 
reilusti myös appelssiineja, kurkkua, paprikaa ja tomaattia. 
tosin sinulle ei ole selvinnyt, kuka vie harhaan;d 
pertsa on mielestään niin timanttisen fiksu, että se näkee meissä sellaistakin mistä me itse emme tiedä mitään. 
kyllä rapu on ollut eilen ahkera. 
aito avioliitto ei ota mitään keneltäkään pois. 
sitten vielä päivän päätteeksi vääntää krapulapaskat keskelle lattiaa vaikka juuri on tultu pitkältä lenkiltä sisälle. 
lisäksi olemme pelanneet viisi ottelua kahteen viikkoon ja kolme viimeistä peliä ilman tappiota. 
on ne niin ihania. 
kaikki muu on taas pelkkää venäjän tiltujen tarkoitushakuista mustamaalausta! 
kyllä tämä on jotain, mitähän tämä on? 
useinhan sitä saa vain kieromman naisen tilalle, kun lähtökohta on ollut salasuhde. 
se merijäästä löytynyt reikä oli muuten weddellinmeren kohdalla eikä sillä kohdalla ole tunnettua tulivuorta. 
puhtain eväin puhtaalta pöydältä. 
hän haluaa mahdollisimman hyvät ja levollisen yöunet laatuvuoteessa voidakseen olla hereillä mahdollisimman paljon ja virkeänä. 
ei päätä, ne on päätetty naisen puolesta. 
suudella, ei kaverit suutele toisiaan. 
siellä on jalkapallon kehto! 
evoluutio hoitelee vielä uskovat,muuta ei tarvita. 
missä ja kuka muu kuin lättäpäät on puhunut taikaluodeista? 
suomen käännöstoimistossa on niin saatanan hidasta hommaa. 
ei se tyhmä ole joka pyytää, vaan se joka maksaa. 
oletko satavarma, että tilat ovat puhtaa sen oireilevan ja sairastelevan kannalta? 
ja te saatte kuulla sotien melskettä ja sanomia sodista; katsokaa, ettette peljästy. 
tosin tuolla asenteella sitä kauaa ei ole. 
vrt lehmänkin sontaläjässä on pian tuhat paskakärpästä. 
ostettiin oma asunto silloin joskus ja säästäväinen elämäntapa on ollut aina. 
onneksi simpsiö on auki lähinnä kuulemma ulkolaisten turistien vuoksi. 
säppi on pienen piirin kohde. 
eikö teille opeteta mitään siellä valtakunnansalillanne? 
k ja citymarketksuppiailla ei ole mitään moraalia. 
totuus vaan on se että rakasta ei jätä kukaan. 
sekö on presidentin tärkein tehtävä päästä valkoiseen taloon?
alkuoletuksena on, että kumpikin vartija tietää toisen tavasta puhua totta tai valehdella. 
se muutetaan mitä pikimmin reaalipääomaksi eli kiinteistöiksi ym. kiinteäksi omaisuudeksi. 
millä oikeudella kontrolloit jos sinulla ei ole mitään kontaktia tai oikeuksia? 
olen ollut kolmen eri talöoyhtiön hallituksissa, ja nykyisessäkin puheenjohtajana neljättä kautta. 
mies ei ole normaalisti koskaan niin alhaalla kuin mielenterveysongelmainen nainen. 
jos myllyjä on pakko olla, järkevintä olisi ollut valtion perustaa muutama tuulipuisto merenrannoille ja vuokrata sieltä myllypaikkoja halukkaille firmoille. 
ei kukaan muu ole noin sekaisin. 
jos erotetaan riippuu siitä mikä oli syy. 
mitään absoluuttisen tarkkaa mittausta ei ole olemassakaan, joten mikä on lakiin tuleva mittaustoleranssi? 
todennäköisin syy renkaan irtoamiseen vanteelta on liian pieni paine. 
juu ja korvaa vanhoille piioillekin kätevästi kynttilänpäivän tuotteet. 
eivät kaikki suomalaisetkaan ole samaa mieltä kaikista asioista. 
se on voinut olla myös kiltti ja kunnollinen mies johon nainen on `kyllästynyt` koska miehellä ei ole ollut naisen mielestä tarpeeksi rahaa tai koska nainen on halunnut muita miehiä. 
on tolla yhdellä kyllä järkkymätön usko noihin harhoihinsa. 
näin murennetaan suomen vapaata herätysliikettä pala kerrallaan. 
parkkonen on näihin verrattuna pikkupoika. 
itse olen saanut aikanaan kutsuja helluntaikirkolta ja adventisteilta, joista adventistit ovat enemmän mieleeni. 
vielä taivaassakin missä syntiä ei ole. 
pietarhovi oli hieno paikka kesällä joskus kauan sitten kun kävin. 
raskaustestin voit tehdä, jos tyhjennysvuoto ei ala ajallaan. 
sellaista mitään ei näe venäjällä. 
tässä kuppasessa kylässä ei ole osattu kuin kadehtia toinen toisiamme. 
heitän paljon läppää, muttei se tarkoita etten osaisi olla vakana. 
ja sä olet rajatapaus; ei oikein mies, eikä elli, kenties homoseksuelli? 
olipas tieto olitko ihan nähänyt oliko perseet paljaat miten pääsit näkemään olitko haju etäisyydellä saitko videolle 
ikä ei ole sairaus. 
tällä hetkellä ei oo muita henkkareita kuin pari viikkoa vanha henkilökortti. 
ne ovat ikään kuin ilmassa. 
weinberg vai kuka olikaan? 
kieltäytyminen, hiljaisuuden tai salamyhkäysyyden kautta, kuuluu lest lais liikken haarmaan vyöhyken vanhaan linjaan. 
lämpövuotoja ei ole huomattu koska talo on ollut talvet peruslämmöllä. 
nuorempana se sontaseppo on ollut ihan menevä naistenmies. 
sotilasarvot poistuvat, koska niitä ei ole muissakaan länsimaissa ja kansainvälinen toiminta lisääntyy. 
muutenkin veneessä on kaikki mahdolliset muoviveneen vaivat kuten vaivalloinen paikkailu joka kevät. 
tiukan aborttilain seuraukset on yksinkertaisesti laittomat abortit. 
samanmieliset ovat taipuvaisia uskomaan toisia samanmielisiä ilman omakohtaisia todisteita. 
lissabonin lähellä on rantakohteita tai sitten faron alue. 
vietin poikieni kanssa hienon päivän lentokentällä. 
kun ei sitä ei suomeksi alun perin kirjoitettu.. 
ei niitä tarvii niin montaa olla kun kaikka muut huomaavat. 
kantajapuoli olisi järjestänyt katselmuksen samalla, vaan ei ollut vastaajapuolelle kelvannut. 
erotiikkaa on jo sekin jos nukkuu lähekkäin yhdessä. 
ratkaiseva linkki luontoon puuttuu, jos ei ole purjeita. 
laina ei ole tuloa, joten velan ottaminen itsessään ei rikastuta ketään. 
eivät vaan humanististen arvojen vuoksi, joita suurin osa kristityistä kannattaa sen vuoksi, että ne ovat linjassa jeesuksen opetuksien kanssa. 
onhan teillä alvar aaltoa hangossakin. 
no, ei voi mitään. 
hallitusta lähellä oleva lehti puolestaan syyttää yhdysvaltoja ja eurooppaa turkin vastaisesta piilosodankäynnistä. 
selviytymismekanismi, joka on automaattipilotilla. 
alpiinopuolukoita ei ole olemassakaan. 
onko uhmaikäinen ollut kiltisti? 
heh heh, kuussa ei olla koskaan käyty eikä sinne tulla koskaan pääsemäänkään. 
ylläoleva kirjoittaja on sama joka jauhaa alkoholiongelmaisista kuljettajista vuodesta toiseen. 
eto työttömyydestä oli musertava sa oli sanattomuus. 
tottakai sinulla räyhis on räyhkstutka olethan original räyhis, eikö niin räyhis?! 
esimerkiksi sodomiitti ei ole tarkoittanut samasta sukupuolesta kiinnostunutta ihmistä vaan sodomia käsitti laajimmillaan kaiken seksin, joka ei tähdännyt lapsen saamiseen. 
en voinut antaa tukeani tämmöiselle järjestölle puhtaalla omatunnolla. 
siinä ei ole epäselvyyttä kuka on ykköspaikan haltija. 
hän ei avaa edes omia laskujaan, vaan kirjekuoret lojuvat avaamattomina pöydällä. 
tämä on jonkinlaista kaksinaismoraalia ja kiristystä. 
vettä ei saa olla säiliöissä isommin mutta en ole niitä mitenkään erityisesti tyhjännyt, olen vain avannut pohjakraanan ja kraanojen venttiilit kun niihin ei ole sähköä kytkettynä. 
oli ollut korallimerelläkin, suurella riutta alueella seikkailemassa. 
malmössä kolmea nuorehkoa miestä ammuttu, kaikki säilynevät hengissä. 
yhteistyö saksalaistenkaan kanssa ei ole mitään uutta. 
onhan se ainakin uskossaan vahva, kuten kaikki muutkin lahkolaiset. 
ne muut naiset ovat nössöjä ja nössöt ei pärjää. 
muut ovat olleet vain pieleen menneitä suhteita, jotka olen päättänyt. 
joissakin uskonnoissa eronneita ei saa vihkiä, vai oliko se sittenkin islamin oppia? 
asuntolanhoitaja vanhapiika pinolan täti oli reipas muori. 
ei junttius ole mikään ylpeydenaihe. 
ihankohan itse teki, vai auttoiko äippä pikku potilasta? 
makkosen veden alla piilossa olevat osat. 
asia on vaan hyväksyttävä. 
minä huolehdin aina kaiken eikä heistä oikein avuksikaan olisi edes ollut. 
kovasti olet ollut meitä ajamassa metsään. 
ylikeittäminen taas kuvaa sitä, että ihmisellä on tunteet ja siinä ei ole mitään heikkoutta. 
sen alla on läppäventtiili. 
mulla lääkärissä sanovat että on isot kivekset ku kävin näyttämässä ku vaivaa oli ne on kanan munan kokoiset 
itsensä hengiltä säästämisessä ei ole mitään järkeä. 
sitten olisi iltasella jälleen mukava pistää nukkumaan ja huomata jälleen kasvaneensa yhdeksi ihmiseksi. 
jos on, katson jotain muuta, vaikka muut osallistujat olisivatkin mieluisia. 
se ei ole helppo kestää. 
kanneton kaivo on monttu. 
omistusasuntojahan ne nykyään on. 
jänkhän miehet on pieniä persjalkasia, naiset haluavat pitkää miestä. 
puhdas lumi jonka pinnalle aurinko paistaa täysin. 
normaalit naiset on ok, mutta heidän politiikkansa ei ole mitään. 
ehkä se on vaan terveellistä, niin ei tartte sitten enää alkaa oikeesti sotimaan. 
ei ne rahaa tarvi, ovat siirtymässä kohti luontaistaloutta. 
<eiköhän asia ole kuule niin, että siivet ovat siipiä, pystyypä niillä lentämään tai ei. 
ruokavalion kohdalla pyri luomaan ruokavaliosta mahdollisimman monipuolinen. 
se vaan oli yksinkertaisesti liian hyvä, jotta kateelliset poliitikot olisivat voineet sen hyväksyä. 
hengellinen tyhjyys on läsnä veljien kirjoituksissa! 
sama sääntö se on ollut niin kauan kuin muistan, nyt on suunnitteilla jotain muutosta. 
ei ne salitkaan aivan ilmaiseksi yllä pysy. 
toisekseen kyllä työpöydällä on paljon merkitystä. 
aina töissä, että jos ei ole ystäviä muuta kuin sitten asiakkaita? 
jos jostakin merkillistä kentistä on tieteellisiä havaintoja niin mielellään näyttöä kehiin vaan. 
muutoin itse rautaan olen ollut hyvinkin tyytyväinen. 
kun ne nyt kuulee oikein nimeltä mainitun valtion suosio on taattu. 
mutta ei tänne mitään ryntäystä tule, jos ne työpaikat puuttuu. 
kuka rommel, onko se taas joku sun mielikuvituskaveri? 
alppiruusun lehdet jöpöttävät alaspäin, mustarastaat sen alla suhahtelevat siivekkäin. 
jos ei muuta ruokaa ollut, niin talkkunaa oli aina. 
no kaikkihan tietävä ettei tuollainen mariaa ja vettä palvova pelle ole mikään kristitty, vaan täysin sairas internettrolli. 
tulee teksti not responding.tuli jo virusvaroituskin että haluatko olla tällä sivulla? 
mutta ei se mitään, nato ei sodi koskaan missään, ja natossa vallitsee aina rauha. 
kun yksi sairastuu, siinä sairastuu muitakin lähituntumassa. 
vai eikö vain tule tänään mitään? 
miksi olette täällä, jos oli väärä. 
ymmärtäisin jos kyse olisi normi ansioista. 
huoltovarmuus tulee säilymään aina se on varmaa rttä turha on sitä laulaa!! 
joka linja on ajettava. 
koira haukkua räkytti maillamme tuntikausia eikä omistajaa näkynyt mailla ei halmeilla. 
ihmisiltä, joiden kommenteista olen ehkä joskus tykännyt, tms. 
karttakeskus taas pelkästään painaa merikartat eikä maksa yhtään mitään karttojen sisällöstä. 
tosin valakarin potkujen muodollinen syy ei ollut menestyksen puute. 
puhut konditionaalissa, ikään kuin tuo ei olisi tällä hetkellä mahdollista. 
ei ole ongelmallisten ihmisten kailotusta ja kieleen katsomatta ,vaan pakkoruotsin ihmettelyä . 
kyse ei ole todennäköisyyksistä, vaan alkuehtojen määrittelemästä tapahtumasta. 
jos jotain tarvitsee pettää, niin sitten puolisoa tai jotakuta muuta kuin itseään. 
eli kerrot, että vika ei ole hänessä vaan itsessä sinussa. 
kaupungissa on paljon nähtävää ja hieno tunnelma, kauppahalli oli myös hieno kokemus. 
kukaan ei ollut siinä vaiheessa sanonut kuvasta mitään, kun kolikko oli menossa jo painoon. 
mikäli näitä ei olisi rekisteröity täällä , se olisi tarkoittanut mahdollisesti valtavaa määrää ympäri suomea haahuilevia miehiä joista ei kukaan tiedä yhtään mitään . 
pienet ihmiset tarvitsevat monenlaista informaatioita. 
ole ystävällinen muille, hymyile, ole fiksu ja oman elämäsi johtaja. 
kirjan otin käteeni, kun kahvimukin ääreen istahdin. 
ei ole olemassa yhtään ainoaa nykyaikaista markkinataloutta, joka ei olisi lähes täysin yhteiskunnan raholituksella pyörivä. 
on rähmällään muslimien edessä. 
kenelläkään ei enää ole uusia näkökulmia eikä ketään oikein kiinnosta patologiasi. 
eiköhän ne saa vaikutukset positiivisiksi tavalla tai toisella. 
kaiken lisäksi hyvänäköinen naisvartalo näyttää vielä upeammalta veden alla. 
jospa joskus jossain kohtaamme. 
takavuosina helsingissä ruuhkabussissa muistaakseni joku toteuttanut unelmaansa. 
mutta myyntivolyymit ovat niin järkyttävän pienet, että hinnan on oltava kova. 
eroamalla kirkosta osoitatte sen, että ette hyväksy kirkon nykymenoa. 
jos se olisi toiminut kuten tarkoitettu, se olisi tappanut kaikki ympäriltään ja vammauttanut kaikki vaunussa olleet loppuiäkseen, hän sanoi. 
rinteen antin infrapäätökset ovat tämän pienen talouskasvun takana. 
en oikein ole varma, olisi bägistä ollut suurta iloa silloin. 
homokaan ei ole hyvä. 
siitä hänen olisi ollut helppo kaasuttaa ohi. 
sitä ei voi hoitaa lääkkeillä, pikemminkin ne monien tutkimusten mukaan kroonistavat monien potilaiden ongelmia, eivät poista niitä. 
kuka kerrostalosta on kirjoittanut.omakoti tien liitymä,eekun kola käteen saa hyöty liikuntaa. 
pellitys ei estänyt vuotoa asuintalon katto vuoti. 
sitä rahaahan ei ole edes myönnetty. 
asia on yllättävän yksinkertainen. 
myös viestien kieliasu on aika tönkköistä välillä. 
minä olen lukenu sen raamatun jo sen verran siltä osin läpi, ettei minulla ole mikään siinä kohtaa epäselvää. 
perussuomalaisilla ei ole koskaan ollut vaikeuksia päästä otsikoihin. 
kauhavalla sen sijaan aina porukkaa, ja perjantaisin ei meinaa sekaan sopia kun kaikki lähteny kaupoolle. 
älä syötä palstalle asioita,joita et edes muista,oliko pankinvaihto,vai tilinumeron??ama 
perusosallahan saa useamman tuopin per päivä. 
kysymys on nyt puhtaasti tekemisestä eli siitä onko tehnyt tai ei tehnyt. 
se on myös kasattu kokoon pienemmän ajanjakson aikana. 
vai niin, oliko sulla muita satuja kerrottavana? 
tulee aika kun ovat eläkkellä ja tuo vuokra, joka nousee joka vuosi ole enää niin pieni eläketuloihin verrattuna. 
venäjä ei ole esittänyt kenellekään näistä erikoisia vaatimuksia. 
nyt kun lierot on poissa puolueesta niin rehellinen suomalainen kansa voi liittyä puolueeseen. 
siinäpä sitä oikeaa kiihottamista, taittaa se kansankiihottaminen olla aika harmitonta tuohon verrattuna. 
raamatussa ei puhuta tupakasta, eikä huumeista yhtään mitään. 
jos suosituksia noudatettaisiin niin lihavia ei olisi. 
ei, vaikka teitä olisi kokoontuneina kuinka monta hattivattia. 
jos ulosantisi on ollut tuota samaa luokkaa, niin ei ihme että sulki pois. 
uutisessa kerrottiin, että kaikki muslimit saavat osallistua monitoimitilan käyttöön. 
ei kiinnosta sellaiset teemat pätkänkään vertaa, ne tärkeät asiat ovat sdpn vaaliohjelmassa. 
rotat ovat ikäviä, mutta niitä vain on olemassa. 
nythän sariinikaasua pitäisi leijua tuhotun kentän yllä, mikäli siellä niitä on ollut. 
kirjasivat sitten järjestelmään, että aloitin työt xx.xx.xxxx vaikka mitään työsopimusta ei ole tehty. 
tai sitten ovat seisoneet lämpöisessä tallissa käyttämättömänä. 
suosiota ei voi kaataa.se on niin järkkymätön,mahtipontinen.se on siellä ja pysyy.huippu,hieno,järkkymätön. 
markkinoilla on samoja odotuksia, kun olemme nyt markkinahäiriötilanteessa. 
ainiin olen myös käyttänyt vaatetusta joka on tehty kahdesta eri materiaalista, joka kuulema on kielletty raamatusta? 
turha kenenkään on muuta saivarrella. 
kulhon pitää myös olla kuiva, ei vettä tippuva.. 
ja toinen on valtuuston puheenjohtaja.jo on aikoihin eletty jos saa jatkaa puheenjohtajana!
ei mitään, koska useimmat muslimit lienevät sekulaareija. 
muuten miksi te haluatte alistaa kaikki kansat sharia lain orjuuteen, tuo lakihan on kaikista julmin. 
ne lapsentekokykyiset, ihanat ja lapsettomat naiset ikäluokassasi ovat vain haaveissasi, ne olisivat lapsensa jontehneet jos olisivat pystyneet. 
tässä vielä hyviä ja monia eri sektoreita tarjoavia hakutuloksia. 
siinä ei ole mitään tulkittavaa asiana, mutta piispat tulkitsevat omia mielihalujaan. 
sekö on törkeää, jos kaupassa kaikki työntekijät ovat naisia? 
sairaalassa ei ole turhan pitkät käytävät, joten se on tuottava sairaala. 
tuntea vaan tunteet, kyllä se joskus muuttuu. 
kiitos, tutustun tuohon ristituloon. 
olen pohtinut, onko suomalainen joulukinkku vastaavasti tapa, joka syntyi ristiretkien jälkeen, kuin vertauskuvalliseksi kannanotoksi islamia vastaan. 
sentimentaalisuutta on parahultaisesti, ei liikaa. 
naama pidettäisiin peruslukemalla, eikä hupia olisi edes keksitty. 
aikaisemmin harmittelin tuota naistenlehti pinkkaa joka lukemattomana tuossa kasvaa vain korkeutta mutta ei kaikki. 
on niin uskomatonta että elämässä on päässyt tähänkin ikään elossa ja ettei mitään suurempia sairauksia tai onnettomuuksia ole kohdalle sattunut. 
eräässä kohdassa taas oli toinen viittaus, joka liittyi suomalaiseen sarjamurhaajaan yhdysvalloissa. 
siihen kuuluu huolehtia, että lapset ovat illalla kotiintuloaikaan kotona. 
onko mahdollista, että me muut ihmiset luomme omilla asenteillamme ja jopa raamatun tulkinnallamme sellaisia muureja yhteiskuntaan, jotka asettavat erilaisiksi asemoimamme ihmiset ikäänkuin selkä seinää vasten? 
alkeellisimpia käytöstapoja ei ole sillä ihmisellä. 
asleylla oli turvavöissä kiinni ja oliko turvatyynykin. 
saattaahan sitä joku arvostaa, joku semmoinen, joka ei päässyt oikeaan suomalaiseen yliopistoon. 
itse saatan joskus pikaisesti lukaista jonkun jutun, jos osuu joku juttu silmään. 
kaiken lisäksi perintöprinsessaksi valittu on todellakin ruma. 
milloinka on perinteiset sikajuhlat , vaihteleeko päivä vuosittain ? 
oikeuden mukaan tynkkynen olisi pystynyt esittämään mielipiteensä ilman muslimeita panettelevaa ja solvaavaa yleistystä. 
unohdin vastata tuohon miten pärjää kelissä. 
jatkoa ei ole luvassa. 
ei myöskään halua olla uskontojen kanssa missään tekemisissä. 
sitten kun ei ole valehtelijoita ei ole enää valhettakaan. 
kiinteistönhoidosta ei ollut tietoakaan, koska piha oli aina luonnon valtaama metsikkö. 
jostakin syystä en pystynyt viittausta pedofiliasta osoitettavan muita kuin kristittyjä kohtaan. 
oli sitten ateisti tai uskovainen, on tosiasia se, että yhteiskunta on vakaampi. 
leikkiä vaikka joka toisella ulkoilulla, sitten sisälle tullessa rauhoittuminen. 
kun ei enää muuhun pystytä alkaa haukkuminen. 
nyt sinä menet sellaiselle alueelle jolloin kohta pakotat minut lopettamaan tämän keskustelun. 
jos haaveeni toteutuu,niin majoitus tulisi olemaan pienehkö hotelli/apartamemt,lähellä keskusta a,mutta ei vilkkaimmalla pääkadulla. 
näinhän se on, jos mennään pysäkillekin jotain vastaan. 
kuuliainen ja hölmö kansa ei kapinoi, koska jyrääminen ei koske heti kaikkia, vaan pientä ryhmää kerrallaan. 
kolmas, että on tyhmä vuokranantaja jos ei vakuudesta jotain ota. 
hei nim. nytriittää, montako vuotta olet itse ollut töissä vanhus/vammaispuolella? 
mutta sinä päivänä minä tahdon hävittää kaikki pakanakansat, jotka hyökkäävät jerusalemia vastaan. 
kaikki valmiit laatikot ovat minun suussani ainakin maistuneet, pienin lisäyksin niistä saa kuin itse tehden. 
puhut kuin daniel olisi puhunut raamatussa jostain kymmenvaltioliitosta. 
mutta ei oikein muuta sanonut. 
ruuan valmistukseen vertaaminen on jo jotain mihin ei ole edes sanoja. 
hän joskus on minulle kirjoittanut kuulumisia. 
mutta korvaaja löytyy äkkiä, kun keskustan kenttä alkaa toimeen. 
jokaisella on oma elämä elettävänään, toisinaan iloitaan ja toisinaan surraan siitä mitä omassa elämässä tapahtuu. 
ja eiiii, emme ole suhteessa hänen kanssaan vaan ystäviä. 
mitä te ihmiset oikein kuvittelette helsingissä/märskyssä tapahtuvan? 
normaali heteromies ei sano että suurin osa naisista on rumia. 
välimuotomalli on sellainen joustoranka, joka ei tosin ole oikeastaan yhtään sen parempi, kuin tuo täydellinen nilviäismallikaan.. ;p 
tilavuuspainot ovat huolintaliikkeiden laskutusperusteita, eivät ole missään tapauksessa mitään muuta. 
nyt pari kertaa ei ollu mitään vaikutusta. 
vihapuheella ja muulla henkisellä / hengellisellä väkivallalla voi olla todella kauaskantoiset seuraukset ympäristöönsä. 
ellei ole perusteita, ne keksitään. 
eiväthän ne edes ole suomen lukuja. 
onko siellä sitten niin paljon ongelmia kun asiat on tapetilla ?? 
mikään mikä on syntynyt, ei ole syntynyt ilman häntä. 
tämän keskustelun tarkoituksena ei ole jankata siitä, mikä on ehtoollinen, tai onko ehtoollinen jossain asetettu, tai onko tämä rippikoulun alkeisoppitunti. 
mahdoton suhde on ollut ja on edelleenkin venäjään. 
joku täällä riehuu kaikki tietää että venäjä vallotti ukrainan juonin kansalle annettiin kaksoiskansalaisen viisumi ja niitä kun oli tarpeeksi venäjä päätteli että nyt he haluaa olla venäläisiä maa on meidän. 
tietoisuuskentästä mitä ilmeisimmin, koska niillä tuskin on yksilöllistä sielua, kuten ihmisillä on. 
milloin tämä oikein loppuu? 
no, nyt ei toimi, jokin. 
sen ne kaikki sivaritkin oikeasti haluaisivat, jos rehellisiä ovat. 
aikaisemmissa oli, vai oliko se vain uutuuden viehätystä. 
onko kukaan jolle on tapahtunut sama ollut yhteydessä bioveaan ja pyytänyt hyvitystä? 
mikä hyvin voi olla täysin ympäristöstä opittu käytöspiirre. 
useissa yrityksissä on politiikka, että kaikki matkustavat turistiluokassa. 
ei ei juteltu ei 
juntunen ei pyri vaikuttamaan niin, että homopareja ei saisi vihkiä evankelisluterilaisessa kirkossa. 
mutta te ette ole tahtoneet. 
montako vaimoa sinisten napajäärä elolla tällä hetkellä on? 
perseen heilutus ja tekotissien ravistelu ei auttanu yhtään. 
näyt liittävän kansan häpeän ja neutraaliavioliiton toisiinsa. 
juoppo miäs on manipuloitavissa, anoppi ja sisar ei. 
mieluiten kuitenkin kumppani, jolla ei ole lemmikkiä. 
no ei mitään ihmeitä. 
tässä on selvää tekstiä, jota ei pitäisi olla vaikea ymmärtää. 
kyllähän tämä järjettömyys on tietyssä mielessä totta, jos ei välitetä lainkaan kansalaisten elintasosta. 
siistit ja yksinkertaset tilat, ponitallista huomaa kyl et se on vanha mutta on silti hyväkuntonen. 
miksi kristityt ei osaa ajatellakaan että tarina on ihmisten keksimää houreilua? 
voin edelleen käydä kirkossa ja kirkon tilaisuuksissa, olenhan kirkon jäsen. 
minun näkemys on ettei silloin ajatella yhtään lapsia vaan itseään! 
se ei suinkaan ollut ensimmäinen maassamme. 
on vain yksi järjestelmä, johon nää kaikki tuntomerkit sopivat, ja se on maailmanlaajuinen synkretistinen uskonnollinen kirkko roomalaiskatolinen kirkko.
ei taida tuohon olla mitään kaavaa. 
mutta kyse oli paljolti siitä, oliko ps valmis hallituspuolueeksi vai ei. 
aiemmin asiakasseteleitä ei ole saatu yksityisiin palveluihin vaan ainoastaan kuntien omiin. 
kaikki on minulle luvallista, mutta ei kaikki ole hyödyksi; kaikki on minulle luvallista, mutta minä en saa antaa minkään itseäni vallita. 
voisiko olla niin että nöyryydessä ja hiljaisuudessa kilvoitteleva uskova saattaisi olla astia jaloa käyttöä varten. 
nimi ei sano mulle mitään, tarkoitin henkilökohtaisesti 
keskustan cumulus on vähän tyyris. 
olen analyytikko joka kaivaa sen faktan ongelmista, myös teksteistä. 
tekijä oli negridi somali mutta sitä ei saa täällä mainita. 
olihan siellä menoa ja melskettä.
kun oli julkaistu dokumentit valtakunnansyytäjästä hänen imperiumista, venäjän media oli hilja. 
lähtökohtaisesti pitää ilmoittaa sille viranomaiselle, jolle asia kuuluu. 
ei kaikki mitä siellä on, sido meitä. 
sitten on tiettyjä aivan ilmeisiä juttuja joissa nainen ei pelkästään ole parempi, vaan mies on täysin kyvytön. 
miks kukaan lähettää terveisiä pohjoiseen ja öitä ellei ole jonkun muun seurassa? 
ja yhteiskunnassa jossa ateisteja oli alle prosentin? 
nyt perinteisen kirkon ovat jotain oppineet, eivätkä lähde liehittelemään näitä tahoja. 
siellä tiedetään että ilman kaupungin työntekijöitä ja työpanosta ei olisi kunnan palveluitakaan. 
en ole kyseinen henkilö. 
siihen piskuisen suomen taitavalla saaralla ei ollut mitään sanomista eikä tekemistä. 
joka kunnassa on uimahalli ja kohta se on täällä vammalassakin. 
kun itselläsi on joku paikka, tapahtuma taikka tilaisuus johon haluat mennä, yksinkertaisesti pyydät jonkun seuraksesi mukaan. 
monta kertaa ollaan oltu paikalla mutta ketään ei ole tullut valittamaan ja tällä on varmasti syynsäkin olemassa. 
valuutan vapauttaminen ei sopinut kiinteään valuuttasysteemiin. 
onnistuu homma kuin homma on puut sydäntä lähellä. 
oma veikkaus on, ei mene montaa viikkoa kun beatlestukka puigdemont on espanjassa tuomilla. 
toinen vakiomieshenkilö tuntuu tietämykseltään varsinaiselta tietopankilta. 
missä siellä oikein tapahtuu, pari kertaa olen käynyt uteliaisuuttani siellä katsomassa, viimeksi tällä viikolla fillarilla mutta ei mitään ihmeitä löytynyt. 
mutta ethän sinä vaivaudu, koska lattioilal sätkiminen ja hallelujaan sopertaminen on sinun juttu siinä missä tiede on meidän monien muiden juttu. 
putinismi ei ole demokratiaa, vaikka venäläiset hallitustahot puhuvat joskus mielellään maassa vallitsevasta demokratiasta 
toiset luulee kiinteää telettäkin zoomikzi, kun se suurentaa. 
onhan niitä sellaisiakin kenkiä, joissa saa nastat esiin nappia painamalla, jolloin ulkoa sisälle tultaessa saa nastat piiloon. 
pelkkä harrastelija, joka leikkii huippu urheilijaa. 
ihoan dogmeja, olivat ne kenen tahansa suusta päästämiä. 
kyllä olisi maailman kirjat sekaisi, jos näillä taidoilla olisi tullut helsinkiin. 
se oli normaalia vasemmistolaista kanssakäyntiä silloin. 
ovea ei enää saanut avata kenellekään. 
ainoa mikä tällaista eläkkeellä olevaa rajoittaa, on terveys, joka ei tässä iässä ole enää paras mahdollinen. 
kukaan ei välittänyt siellä tosiasioita yhtään mitään ja nyt puolustelette vain omia tekosianne edelleenkin! 
olen saanut kirjoittamasi perusteella käsityksen, että olet päässyt vaelluksessasi varsin huomionarvoiseen ikään. 
niin lasten ollessa pieniä kuin kasvettuaan aikuiseksikin. 
sunnuntai on kristittyjen pyhä päivä. 
pankkomajuri on epädemokraattinen palstaterroristi joka tyhmyyttään spämmää keskustan palstalle kuulumattomia asioita. 
no se on haitta tietysti ellei hissiä ole tai tallia katutasolla, ja sitä ei sinulla taida olla siinä. 
jos on tultu kävellen takaisin, ei menomatkakaan ole juosten sujunut. 
ei ne miljardit ainakaan rikkaiden asumistukiin ja toimeentulotukiin mene, vaan ne tulee hyvin ja kohtalaisesti ansaitsevien verorahoista. 
tuhlaaminen /rahan käyttö ei tuottavaan tarkoitukseen ei ole investointi. 
se on ihanaa, niin mukavaa, keveää. 
hienoa et jollakin toimii, mulla ei. 
korkkareita en käytä edes ihan joka päivä. 
kyllä ymmärrän sen jos olet ollu duunissa ikäsi jossain paperihomassa jossa ei rasitu kuin pää ja ei ole varsinaista mittaria millä työtehosi mitataan niin voisin itekkin olla pitkään työssä , olisi työ¨päivän jälkeen virtaa omiin hommiinkin kun ei työssä rasitu. 
meidän rakkaalla kilpailijalla oli noita uusia useampi ja vikoja oli kuulemma riittävästi ja vielä sellaisia mitä et itse pystynyt korjaamaan ja nyt on pelkkää willeä. 
suomen paras plastiikkakirurgi oli kyseessä, ei firma josta tiettävästi sellaista ei löydy 
alakerran lattia on graniittia kauttaaltaan , että se nyt on sitten oikeasti kiveä. 
siellä on joku islam keskus ainakin tai joku heidän moskeija. 
kauppaan kun menit, oli usein tyhjät hyllyt tavalliselle kansalaiselle, puolueen eliitille oli omat kaupat, lomapaikat ja terveydenhuolto ja kaikki toimi, mutta sinne ei ollut rivikansalaisella neuvostoliitossa ei ollut mitään asiaa. 
vielä kun vähän lämpenee ei kesärenkaita tarvita enn lainkaan. 
kannattaisiko keskittyä omaan elämään ennemmin kuin alkaa toisia neuvomaan mikä on parasta? 
trolleilla ei ole puheoikeutta. 
ja oletko itse varattu on myös tärkeä. 
ei olla sentään missään hotten tottien valtakunnassa vaan suomessa. 
nykyisiä asukkaita vai mahdollisia muuttajia,joille ei ole edes työpaikkoja. 
nyt suuttui ja lähti ovet paukkuen. 
noin ei synny mitään pysyvää. 
mutta kun ei ole. 
paperiversiossa ei mitään tietoa, paitsi muutaman päivän päästä kerrottiin, että yliajaja on saatu kiinni. 
en tehnyt asialle mitään ne vain ajan myötä lopettivat tulemasta. 
tuossa vastauksessa ei kyllä ollut sisällön puolesta löydettävissä, kelle oikein vastasit, veron maksua epäilevälle vai verotuksesta kertovalle? 
on toki mahdollista, että he kaikki ovat yksinkertaisia trolleja, mutta jotankin musta tuntuu, että todennäköisimmin sinä olet se yksinkertainen trollaaja. 
kyse on siis eun puolustusyhteistyön syventämisestä, joka on siis osa yhä syvemmälle menevää eun liittovaltioitumispolitiikkaa. 
onko siellä päijänteen rannalla shortsikelit. 
aika tylsää voisi olla tanssia illasta toiseen saman koulukunnan kurssiakatemian käyneiden kloonien kanssa. 
merirosvoristeilylle on täysin turhaa mennä koska rosvoja on maissakin aivan riittämiin. 
nukkui sitten ikiuneen syliini eläinlääkärin toimesta. 
itse ajankin rennosti teistä tulpista ohi. 
mutta olen kyllä tynkkysen kanssa lämpimästi samoilla linjoilla. 
kyseinen ehdotelma ei mennyt läpi, mutta se ei muuta asian ydintä, joka on muutoksen tarve. 
sinulla on joku kyselyripuli. 
kyse ei ollut rakkaudesta jossa ei ole koskaan mitään väärää vaan seksistä ja se on lihan himoa ihan riippumatta siitä onko kyse heteroista tai homoista. 
kyse on nyt vain pinnallisuudestasi, mikä on myös merkki ahdasmielisyydestä. 
ei mulla muuten ole mitään tuulivoimaloita vastaan. 
punalahtareiden maissa, joissa ne vallassa ovat olleet, hyvin on voinut vain puolueen johto, eikä kansalle ole annettu mitään muuta kuin raippuja ja osalle kuula niskaan. 
se, että joku on jotain mieltä, käyttäytyy jollain tavalla tai tunteilee jotenkin ei ole eikä voi olla sairaus. 
tänne on nykyään turhaa linkittää mitään ja jokainen osaa googlata, vaikka teillä kaikilla ei olisikaan lähdekritiikki ihan hallussa. 
luonnollisia nättejä en ole somestakaan nähnyt. 
mukavinta on pistää liukas ja kiiltävä satiinipyjama päälle ja sujahtaa polyestersatiinisten lakanoiden ja peiton väliin liukastelemaan xd siinä on niin miellyttävä nukkuakin että ei huvittaisi sängystä noustakaan, tulee oikein vihaiseksi jos on pakko nousta töihin ihanasta satiinin hyväilystä. 
harmaiden julkisivujen tilalle viihtyisyyttä, vihreyttä, kohtuuhintaisia tiloja kahviloille, ruokapaikoille ja muillekkin rohkeille yrittäjille. 
näin ollen paperiliiton lakkovaroitus ei tullut minulle yllätyksenä. 
no ketä perkele se sitte kiinnostaa mitä mieltä joku jostakin on? 
eli siellä, missä uskonnolla on suuri merkitys, nussitaan kaikkea mikä liikkuu sekä soditaan keskenään. 
ehkä hetken poissa, mutta aina se palaa takaisin.. ;p 
tulevaisuudessa on asialle tehtävä jotakin. 
tollasia ne naisten huoneet aina ovat. 
kyllä jakko pessisellä oli nuorempana suuret voimat käytössä,mutta meillä kaikilla on oikeastaan paljon voimaa muttei me osata käyttää sitä niin että lihas saa käskyn vaikkei lihakset olisikaan suuria. 
wikipediasta siitä voi vielä lukea, mutta muualla netissä aihetta on pyöritellty niin monta kierrosta mukkelis mukkelis, että ei mitään holttia. 
ei ole vielä kiire nukkumaan. 
ulkoilua, ulkoilua, lepoa, puuhastelua, nuo jos ei toteudu ei ole uni syvää. 
laita toki factaa siitä, että se ei olisi kehityshäiriö jos miehellä onkin pimppi! 
sulla on liian korkeet standardit tai et oo ettinyt tarpeeks kauaa. 
otetaan niiltä, joilla ei ole toivoa työpaikasta ja kunnollisesta toimeentulosta. 
olen jonkin verran ollut mukana aloittelevien tanssikurssilla. 
aloittaja, tuo on vihapuhetta työttömiä kohtaan!! 
myös etelänmatkoja yms. voi olla vaikea kustantaa toimeentulotuesta, mutta yhteiskunnan ei ole tarkoituskaan sellaisia maksella. 
toinen kissan kuljetusboksi ja toinen kenkä alusta pari heinäpalloa ja aktivointileluja mattoja myös ympäri huonetta ettei lattia olisi niin liukas.kertokaa ihmeessä omasta pupusta/pupuista 
pelko on toki aiheellinen, koska siniset ovat ottaneet asiallisen linjan ja kykenevät yhteistyöhön muitten puolueiden kanssa. 
ja sinähän olet juurikin hän, vai mitä.. 
muuta ei voikaan tehdä. 
tämä ei ole pornochat. 
kun seurasi juttuja krimistä ja itäukrainastakin ei enää mikään yllätä. 
valokuvat ei ole muuta kun hyvin persoonallisia. 
ei satu löytymään rolexia mutta kelpaisiko voutilainen? 
mieti jos tietäisi sinusta ei olisi edes kysynyt sulta mitään? 
huumekauppiailla on aseet mopopojilla pelkät nekkutikut. 
ei niillä ole suomalaista identiteettiä. 
olitko silloin enemmän jonkun aineen vaikutuksen alainen. 
ei kai kenelläkään ole tuota vastaan mitään, mutta kun sellaisia vain ei tunnu olevan. 
matt slick huomauttaa tässä aivan oikein, että tuo ei ole looginen väite. 
kyllä osaa pikkuisia niin kuin fifi on. 
missä kohtaan on laittomuuksia tapahtunut en ymmärrä. 
ja jälleen turkin pressa erdogan muuten sanoi, että ei ole olemassa mitään maltillista islamia, on vain yksi islam. 
voi teitä karttajia varautukaa vaan venäläisten tuloon. 
taidat vain olla sellainen tyypillinen mielensä pahoittaja, joka täällä uhoilee ja edessäpäin on ihan vätys ja nössykkä. 
vauvoistahan tuossa ei puhuta mitään. 
syksyllä on sateista , märkää , pimeää , kylmää. 
siis mannerlaattojen liikkeet on laskettavissa ei järistykset. 
asunto ei koskaan ole ollut tukevaisen, eikä tule olemaan. 
ei ole symboliikassa kyse siitä, että ihmiset jotakin. 
joku on menettänyt lapsen ja te jaksatte spekuloida p******. 
eikä ollu vaan gremlinejä ja ne pureskeli johdot poikkee 
olen kuullut väitettävän, että koska olen saluki, vanhempani olisivat olleet ihmisen parittamia. 
ja ei, ei minulla ole mitään tukihenkilöitä. 
mikähän oikein on lopullinen totuus.. 
minulla on yksi lapsuudenkaveri joka on lestadiolaisuskossa ja kun tapaamme emme puhu uskosta ollenkaan ja se toimii hyvin. 
useamman kymmenen kertaa olen ehdotellut vaan ei heru. 
milloin ajattelit lopettaa solvaamiseni palstalla? 
puertosta.huomenta ei taida olla puerton talvehtija vaan trolli. 
niillä vakoillaan muun muassa pankkien välistä tietoliikennettä. 
ehkä ave noist vähä varmempi ostos mutta ei qq myöskään mikään saksanseisoja ole. 
no tollasen kurpan kanssa ei kukaan halua olla 
näitä kolmea kannattaa kuunnella, jos on yhä evokkiuskonnon lumoissa. 
olen selvittänyt kaikilta velkojilta että pystyn maksamaan kerralla pois ilman lisökuluja. 
noilla lisävarusteillahan sorenton hinta on kohonnut sellaiselle tasolle että sillä olisi saanut ihan oikean autonkin !!?? vakionahan siinä ei ole juuri mitään. 
ei sinänsä kainuussa ole mitään erityisen huonoa. 
siksi fundamentalisteille ovat muut kristityt selkeästi ”uhka”, siksi vastustetaan perinteisiä kirkkoja ja kritisoidaan jyrkästi niiden perinteitä. << 
kiitos vaan, kaiken lisäksi täyttä asiaakin, sillä kysymys on puhtaasta asuntokeinottelusta. 
se ei ole pelkkä rakennus, vaan sillä saatetaan alulle vääränlainen kehitys. 
ei ole kaikista kirjan päällystämiseenkään. 
kristus käynyt useampaan kertaan heidän luonaan, mitä ei muiden kristittyjen kirjoituksista voida mitenkään ymmärtää. 
voipihan se olla jotta potilas näkyylin aamulla vessasi peilistä? 
keerotko sinä ne esimerkit vai et? 
jos olet trolli, niin myönnät samalla olevasi paskahousu, jolla ei ole parempaa tekemistä ja olet vapautettu edellisestä tehtävästä. 
rekursiivinen kaava on toinen vaihtoehto. 
ensinnäkin oloksen omistaja on muoniolainen eikä ole mikään ulkopuolinen määrääjä. 
ryhmän koolla ei ole merkitstä asian sisältöön nähden. 
asennevamma kysymys, ei mitään muuta syytä moiseen hölmöön touhuun ole. 
paljonko näitä kääntyneitä on? 
kukapa ei parhaaseen mahdolliseen elämään pyrkisi, kaikilla käytettävissään olevilla keinoilla. 
kyllä ne on tarkoitettu isolle miesjoukolle. 
aina on työhönotossa joku pikkunilkki, joka pelkää ottaa älykästä työntekijää. 
sama riitaisa porukka johtaa kylää,ei hyvältä näytä,vaikkei ole velkaa veroäyri alhainen mutta pitäis olla muutakin kun sählyä ja lenkkeilyä.
ei ole väliä onko maalta vai kaupungista. 
nuo, joilla itsellä ei mitään mainittavaa kulttuuria edes ole. 
jos siis minä, teidän herranne ja opettajanne, olen pessyt teidän jalkanne, olette tekin velvolliset pesemään toistenne jalat. 
ne hävettää joskus, koska yleisesti mielletään ihmistä joka ei halitse kieltä vajamieliseksi. 
julkisilla paikoilla ei saa, ellet ole nokikeppi tai anarkisti. 
vaikka käytinkin noita näillä palstoilla viljeltäviä ohjeita alussa paljonkin, jäten ne nyt väliin, niistä kun ei ollut sanottavaa hyötyä. 
hartman on öisin kiinni painu sinäkin pehkuihin siitä itkemästä. 
putin on kyllä tietoinen asiasta mutta hän ei provosoidu pienistä. 
eiks sellaiset ehdokkaat ole jo toisen kerran lapsii? 
siinä pääterveysaseman kohdalla autot tukkii koko toisen kaistan. 
ruotsissa ei ole mitään ongelmia; hajaantukaa! 
kiitos tästä kaikesta irakeilla ja muille karvakourille from lähi itä. 
no minkäs me muut voimme ihmisten pahuudelle? 
ihan kuin niissä olisi jotain raskauttavaa? 
lääkityksestä on varmasti apua monille, mutta ei se pelkästään auta. 
ateistien mukaan mitään objektiivista pahuutta ei kylläkään ole olemassa, joten ihmettelen vähän mitä millään on väliä. 
rikollisten ponzi huijaus, eikä mitään muuta. 
menisivät töihin niinkuin kaikki muutkin. 
eikös asioita yleensä tehdä kansalaisien puolesta ei vastaan ?? 
firmoittain vaihtelee lomakkeet joten kysy tosiaan esimieheltä. 
ei sinne enää kehtaa normaali ihminen mennä 
jokainen nainen on erilainen, kuten me miehetkin. 
ostin citymarketista perinteisen tyylin karhu mirus halppis sukset. 
adventisti joka alkaa käydä myös helluntaikokouksisssa, on pian epäilyttävä; 
ei sinne mitään moniongelmaisia alkoveikkoja sisään oteta integroituun palveluun. 
jos ei pientä hometta siedä niin muuttakoon muualle. 
ainakin täällä on jo ollut palavasieluisia uskonnollisia henkilöitä. 
siellä nyt minkki levynny luontoon vaikka ei oo ennen ollut. 
joo siis, ite oon käyttäny seiskassa ccleaneria, eikä ole menny solmuun kertaakaan. 
taidat olla joku amerikan herra? 
tää ei ole naurun asia naurakaa vaan, ha haa haa häh häh häää. 
ostajalla ei ole vaihto eikä palautus oikeutta. 
olemme ihmiskuntana sen haasteen edessä että kykenemme muodostamaan yhden päämäärän jonka mukaan toimimme joka on kaikille ihmisille sopiva ja luonnollinen. 
paikalliset eivät ole omasta mielestää saksalaisia vaan sorbeja. 
matumiehethän ovat varsinaisia kaneja. 
niin, sinä vastaiset aina hyvin sivistyneesti. 
olisiko se aika ollut parempi käyttää nyrkkeilytekniikan hiomiseen? 
ilman rokotevastaisuutta tuhkarokko olisi kuulemma jo voitettu sairaus. 
elän siis oikein mielelläni ihan omillani. 
niin ei kuitenkaan ole. 
ihastuminen sen sijaan on normaalia ja toivottavaa. 
esimerkiksi suomalaista vuorisuolaa en ole löytänyt mistään. 
voit pari viikkoa ennen lentoa kattoa, onko vierekkäisiä paikkoja vapaana ja varata ne. 
että rakkaani on mennyt iäksi.. 
se, että teknisesti makaa/on maannut miesten kanssa ei tee kenestäkään lesbosta bisseä. 
kai se sitten pitää vielä yrittää kaikkea muuta. 
aloittajalle sen verran, että ei siellä työkkärissä pahemmin katota kelle niitä työhönosoituksia laitetaan vaan että jotain laitetaan jollekin että näytettäsi täällä töitä tekeviltä. 
itse asiassa kauhistuttavin asia olisikin, että poliitikot jatkaisivat melskaamistaan soteyhtiöiden johdossa kuin mikään ei olisi muuttunut. 
aloittaja taitaakin olla aivan uuvuksissa pläähistä päätellen. 
aika monella naisella on jykevä leuka, ei kosonen ole poikkeus. 
oletko sinäkin sellainen ihminen jonka peruslämpö on matala kuten minulla. 
toki asiakaspalvelupisteet on säilytettävä, mutta ehkä pienemmässä mittakaavassa? 
japanissa kehittävät tekniikkaa, joka korvaa paperin kun taas naapurissa alkavat vasta oppia paperin käytön! 
ihme sakkia nämä nyky kirkkikset pittää kynsinhampain kiinni kirkonseinistä jos rukkoushuoneet olisivat jäähneet heille olisi toinen ääni pirunpasuunassa. 
joku kai se oli. 
mitä hiton väliä sillä on, että krimillä oli siviliivatteisia venäläisiä? 
sunnuntaisin on hiljaisempaa kauppa on kiinni. 
näyttelijät jotka ovat pahojen henkien vaikutuksen alla. 
meillä ruotsinkielisillä ei ole mitään oikeutta vaatia suomenkielisiä opiskelemaan kieltämme. 
no on vähän laadukkaammat aineet ku jonkun karvakäden pizzassa. 
voideltuja ovat kaikki jeesuksen seuraajat. 
jos on suomen matuja vara elättää eiköhä tuos pari ukkoo mee sivus onhan ne suomalaisia.vai 
eikö ne homoja ja muita suvakkivajakkeja siellä hirtä? 
koska olet viimeksi ollut suljetulla. 
sotaa ei voittanut suinkaan mitkät armeijat vaan länsiliittoutuneinen strateginen ilma ja merivoima, voitto ns. supertaistelukentällä joka käsitti atlannin valtameren, tyynenmeren sekä ilmatilan niiden ja euroopan yllä. 
kerrohan pieni valtteri mitä hyödyllistä työtä sinä teet? 
tietäkää kansat, että kaikki mikä on raamatun vastaisesti selitetty on syntiä, eikä yksikään joka luulee toimivansa oikein ole muuta kuin hölmö. 
lapset ovat kohta ainoa ikäluokka ja vartiotornisukupolvi, joka tietää ja tuntee netin kiroukset elämässään. 
on ollut jo pitkään mutta siihen vasta heräillään. 
täällä kun hyväksytään sellaista mitä sielä kotona ei. 
tai sitten se oli naapurin hänninen joka perääni tuli! 
on vaan opetellut lauseita peräjälkeen. 
no, ei se mitään, bbcn uutisetkaan ei aina vastaa sttn uutisia. 
ei ole olemassa mitään yhtä ainoaa ja oikeaa messiaanista seurakuntaa ja heidän oppiaan ei ole määritelty missään dokumenteissa. 
haluan kysyä muiden mielipidettä asiasta, koska jonkun pitää korvata menetys. 
onko täällä joku joka haki avoimen kautta mutta odottaa edelleen mahdollisesti varsinaista opiskelupaikkaa? 
terapia on yksi tapa ja tietämistäni tehokkain, mutta voi muitakin olla. 
kukaan muu ei sitä mieltä ole. 
seksuaalisuus on aina ollut vallan käytön väline. 
mikähän tollero sinäkin olet ? 
niin meissä on voima joka ylittää suurimmankin esteen tai muurin. 
koiria ei ulkoiluteta säännöllisesti, tunkion albertin kämppä on täynnänsä koirien eritteitä. 
kysymys ei ollut suunnattu naiselle.jos naisena luulet pystyväsi tekeen toisen naisen raskaaksi sinä olet naiseksi pukeutunut mies 
mitään ei ole hävitty. 
siinähän oli kärryjen puskemista toisen eteen, että huonojalkaiset olisivat kuukahtaneet saman tien. 
enkä hyökkää hiljaa ajavien kimppuun yhtään enempää kuin sinä pientä ylinopeutta ajavien. 
esimerkiksi everstiluutnantti torsti siren on trollitehtaan agentti, joka kouluttaa pietarin trolleja pirstomaan suomen kansan yhtenäisyyttä. 
nsa hakkerit ei leiki windowsilla, vaan windowsit on kohteita. 
köyhät eläkeläiset eivät ole kadonneet 
ei siinä ole mitään pahaa. 
ennen sitä ei puhuttu siitä mitään. 
on syyllistetty toisten tekemistä mokista ja kehuu toisia ylimaireasti . 
politiikka joskus poikii kuvaavia sanontoja..eiköhän niistä lähes kaikki ole seteliselkärankaisia! 
aloituksen idea oli, että ateistit ja vääräuskoiset ovat koiramaisia haukkujia. 
juu elikkäs kuunteleeko joku muukin tätä jenkeistä kotoisin olevaa underground rap yhtyettä? 
tiedossa on siis kaikkien aikojen mustamaalajaiset. 
on pelit ja vehkeet kotona, ja silti mikään ei riitä. 
tuohon lisäksi porkkanaa tai kaalia. 
mua ei tressaa yhtikäs mikään, miksi sun pinna ei kestä pikku piruilua, eikä kaikkien pidä olla samaa mieltä, varsinkaan poliitikan saralla? 
onko tälläinen panettelu nyt sopivaa ollenkaan, kysyn vaan. 
ja asia on ok kaikkia tyydyttävä. 
jos se taas on sähköauto, niin päästöt ovat nolla. 
umpilaminaattisissa lujitemuoveissa käytettävät hartsit ovat kuitenkin betonia pehmeämpiä, joten nekin sitten kuluvat puhki. 
tosta pullosta jo mukavat jurrit ottaakin. 
nyt pitää palkansaajan olla hereillä! 
onpa täällä ollut hiljaista. 
lempäälän pallovyötiäinen, sinua ei ole jeesuksen tähden ikinä vainottu! 
vaikka ne on jo monta kertaa loppuun käsiteltyjä, aina joku säälittävä ihmisriepu tuo ne takaisin keskustelupöydälle. 
niitä ei tosin taida suomessa paljon olla. 
ollut koko ikänsä, sitä on aina elätetty pakkoveroilla. 
ilman lainaakin pärjää, sossusta saa ilmaista rahaa. 
on, linnasaaren örkki käy naama punaisena möyhkäämässä laguuniin pysähtyville veneilijöille. 
macronilla on ollut vuosia aikaa erota vaimostaan ja lähteä lätkimään, mutta ei ole niin tehnyt. 
sitähän on tälläkin palstalla toitotettu umpitehellisten palstanaisten toimesta että koolla ei ole väliä. 
on muitakin vaihtoehtoja, miksi asutus on jäänyt veden alle. 
kiitoksia sanomastasi, ilman sitä avaukseni olisi jäänyt paljosta vaille! 
he usuttavat heitä toisiinsa, niin soittosen suvusta on muotoutumassa pettäjäsuku. 
miesten valinnoilla ei ole mitään merkitystä. 
oppi oli siinä että kuivalla plussakelillä nastat ovat ruuhkassa todella vaaralliset. 
päivän lehdessä agronomi ja makkaratehtaiden edustaja nerggi sanoo ettei kaikkia tule kohdella tasaveroisesti. 
emme me ole muuta havainneet kuin kappalten etäisyyden kasvun, ja sekin on punasiirtymän oikean tulkinnan varassa. 
hyryllä ei mikään edisty niin kauan kun heinonen istuu valtuustossa! 
pätkääkään ei jassu surrut mummiaan joka aina toppuutteli jassua ja häpesi silmät päästä. 
empatia ei kohdistu itseensä vaan muihin.. ;p 
paniikista ei ole tietoakaan ja tiltun valeiden torjunta on silkkaa hupia! 
mun hoidokit ovat olleet yhtä lukuun ottamatta uroksia, joten varmuuden vuoksi lenkillä ei ole tervehditty uroksia ollenkaan. 
mikä on laivan massa ilman lastia? 
sen raamatun ut mukaisella elämällä, sanoilla ja teoilla osoittava / todistava pyhä, se kaikille hyväksi krist. 
okei okei syytönhän se on 
tosi kallis oli ja sit ovet leitettiin kiinni. 
menneellä viikolla kirkkoherra oli nähnyt kuinka eräs vanhoillislestadiolainen, vielä ahkerimpia seuroissa kävijöitä, oli pihtiputaan alkon takana olevan aidan katveessa kaivanut salkustaan ehtoollispullon omin käsin ja kulauttanut siitä aimo ryypyn kurkkuunsa, jopa kahdesti. 
onko ilmassa tuulia itävallasta? 
mutta kukaan ei tee mitään. 
huhuilla ei ole mitään merkitystä, koska niitä keksitään vastustajien toimesta päivittäin. 
nykyään kaikki tämä kaikki on vaan salakavalampaa ja ovelan peiteltyä, kun fyysistä ja näkyvää henkistä väkivaltaa ei voida käyttää. 
voiko hirsitaloon rakentaa sisäseinät tiilestä vai onko painuminen ongelma? 
plagioit muiden nimimerkkejä, etkä ymmärrä lääketieteestä etkä terveyden hoidosta mitään. 
keparis joku muija antoi lausuntoo et näin on. 
kai he ovat lähtiessään asiat miettineet. 
nyt on ollut kaksi eri elämää ja nainen on soveltunut kumpaankin ja minä vaan omaan. 
joo, ihmetyttää tämä tuhkaluukutuksen hehkuttaminen, tuhkaluukutus on homoille, ei heteroille. 
äitis on vasten mielinen.huh ja huhuh 
siellä on ainakin ollut näyttely vuosikymmenten tarvikkeiden pakkauksista. 
onkohan margot wahström ollut topakkana buhhahahha buuuuhahhaaa buuuuuuuuhahhhaa 😁👍🤡 
antaa ymmärtää ihmisten käytöksensä ja kuinka hieno ihminen on samalla salassa touhuilee muuta. 
silloin kun ei olla tuhoava, hylkäävä. 
se on oikein että teki valituksen jos valinta ei menny oikein ja kaikkien pätevyysvaatimusten mukaan, niin se on muissaki valinnoissa. 
on muuten ihme miksi häsa joka uutisessaan nostaa ainoastaan vekan hallituksen jäsenenä, ikäänkuin muita ei olisi olemassakaan 
esikoise ry. jatkaa sitä vanhaa kristillisyyttä , joka on ollutkin ja vielä on . . . . 
trolli olet, ei noin dorkaa ole enää nykyaikana olemassakaan. 
valehtelevat että ei olisi demokratia. 
turpeenpoltossa ei ole mitään järkeä. 
minä ostin kaikki astiat ym vermeet kotiin, myös lasten vaatteet ym omillani, yhteiset maksut maksettiin puoliksi ja hän halusi kaiken itselleen, viimeistä kahvikuppia myöten, koska minä olin se joka halusi erota. 
mies on mies ja sinä oot mulkvisti joka ei osaa muuta kun katkeroituneena jauhaa samaa paskaa täällä mutta tolla tyylillä ei naisjutut onnistukkaan. 
joka tapauksessa minun rakennukseeni luvatta piirtäessä saisit turpaasi, ja korvausvastuun päälle, oli se kuinka hieno teos hyvänsä. 
ei ne lähtökohdat vaan me vanhemmat jotka kasvattaa rahaa käsitteleen. 
sellainen änkyrämaa me olemme. 
omalla vastuulla, kynttilöiden polttamista nukkuessa ei varmaankaan suositella. 
paljon muutakin, tuo oli helpoin muut ovat järkyttävän vaikeita. 
tällä palstalla ei ole kukaan muu kärähtänyt tai öyhöttänyt paitsi nimimerkki maailmanmatti. 
autosta on korjattu jo rajavartiostolla ollessaan lähes kaikki, laskuja kymmenien tuhansien edestä. 
rahan keruuta ovat kaikki järjestöt. 
sekin voi olla totta, että tommi sai katrin, eikä se mitään muuta. 
siittä on on nyt pidetpidettävä kiinni ettäettä ää ei pidä tehdätehdä liian piakisia johtojohtopäätöksiä 
laivat ja risteilyt kuuluvat kiinteästi toisiinsa. 
jos ei tapettu kaasulla, ei tod.näk. 
miksi ei onnistu pastorin työ. 
mistä tiedät, montako minulla on? 
on taas lööppejä toinen toisensa perään. 
enkä normaalisti ole piikikäs, en etenkään vuosituhannen alussa. 
hän tietää että olen ollut naimisissa. 
tämä on arvokasta tiedonvaihtoa, tabletilla toimiminen vaan on kömpelöä.
jokainen kristitty sukupolvi on vakaumuksensa pohjalla oppinut elämään uskosta, ei vielä näkemisestä. 
naiset on miesten kanssa, koska ne voi hankkia naiselle kaikkea ihanaa. 
laura huhtasaari ei ole kenenkään juoksupoika! 
”ei tuossa ole mitään lapsellista.” 
läntisenkadun xxxparadisestä löytyy, mutta maksaa sisälle ja vain pelkkiä vanhoja homppeleita. 
yli vai alle puolet perussuomalaisten eduskuntaryhmästä putoo ensi vaaleissa? 
rinnevaara on aina ollut kaupunginjohtaja, joka todella tekee töitä kuntalaisten hyväksi. 
no onneksi suomessa presitentillä ei ole valtaa,, prmies on virka josta kuolueet maksaa. 
ovatko käyttäjät nuoria vai onko muilla paikkakunnilla fiksumpaa porukkaa? 
sen sijaan uusilla henkilöautoilla on siirtymäaikana kaksi hiilidioksidiarvoa. 
monet eläkeläiset ovat vuosien varrella muuttaneet tammisaareen/raaseporiin. 
kun ollaan kuun etupuolella aurinko lämmittää, ja kun ollaan takapuolella avaruuden suunnaton mustuus jäähdyttää. 
niinhän se meni teknisellä puolella valinnat kuulema, että tämä ruskeakieli valittiin, mikä ei kai kenellekkään ollut mikään yllätys. 
valheella on lyhyet jäljet siitäkin syystä, ettei niitä kaikkia aina muista. 
vielä on olemassa hyvää tahtoa, ystävällisyyttä ja kunnioitusta toisia ihmisiä kohtaan. 
aloittaja on asioista kartalla. 
joskus jopa uusi semipro kamera on hitaampi, kuin vanha yksinkertainen. 
tuulimittari ei ole liikennemerkki , joka kieltää alueelle pysäköinnin , eikä se kiellä mitään muutakaan . 
sen osti muut kuin ne aiemmin puhutut kinuskit. 
tiedän että minulla ei ole kaikki kunnossa, ja tarvitsisin ehkä apua. 
lisäki muutama jonkun sekopään kirjoitusta jossa ei ole päätä eikä häntää eli ei voi luokitella kumpaankaan. 
jos näin ei tapauksessa ole käynyt niin vl oppi on muuttunut. 
synkkää yksinpuhelua on ollut taas näköjään antiguella. 
ketään ei yritetä käännyttää mihinkään, vaan hyväksytään ihminen sellaisena kuin hän on. 
on kysymys ihmisen sisäisestä kokemuksesta. 
ei niillä tiä punkassa hyvä mies mitiän. 
tajusin liian myöhään olevani luterilaisella sivustolla. 
sitten töpseli seinään ja toinen pää aggregaattiin. 
kieli on laitettava keskelle suuta, ei saa vilkuilla sivuille eikä seistä. 
muista maista minulla ei ole tietoa. 
nälkä on välillä tosi kova ja huimaa ajoittain,treenit ja duunit on jatkunut yhtälailla kuin normisyömisilläkin. 
minulla ei ole mitään toivomuksia ko. 
sitä ei ei suinkaan ole, vaan kateellisten toimittajien kilpajuoksua mediaa pakenevan voittajan perässä. 
se, kuinka paljon aarnio tietää ja tuntee viranomaiskähmintää sun muuta, mikä ei kestä päivänvaloa, on vain arvoitus. 
meil mummu nukkuu papan kanssa, mä nukun ukon kanssa ja tyttäret nukkuu luutavasti myös joskus kumppaniensa kanssa tai itsekseen. 
mulla on narsistiongelman lisaksi vahan kulttuuriristiriitoja. 
minkäänlaista keskusteluyhteyttä ei tule kenenkään kanssa niin kauan kuin tilanne on mikä se nyt on. 
me, jotka olemme nähneet mitä ihmeellisimpiä tapahtumia, emme kyllä syytä narsistiksi sellaista jolla ei ole narsismia. 
– toinen pulma on epäusko. 
sitä on funfamentalismi mistä sinäkin niin paljon puhut. 
kun suvaitsematon on äänessä, ongelma on usein jossakin toisessa. 
euroa vastaan hän aina on ollut. 
siirto ei kuitenkaan onnistunut, koska hoitopaikat olivat tuohon aikaan tiukassa. 
meillä on niin valtavasti yhteisiä samaa sukupolvea yhdistäviä muistoja ja kaiken pohjana hullaantuminen toisiimme, molempien ollessa ihan tyhjätaskuja. 
ytm aku saa torjua iskuyrityksiä joka paikassa. 
onko se paljon vai ei en ota siihen kantaa. 
ei se vielä oo peliään lopettanu.harmi vaan kun nyksäsä kulissinaosystävä ei tiedä totuutta ukostaan.. 
eikä ne kansakunnat mokomat osaa lainkaan hävetä! 
tännehän ne hölmöimmät ja taikaseinäahnaimmat ovat seuloutuneet. 
miks kaikki ei voinu julkasta tänään😭😭😭😭 
jos birmoista olet kiinnostunut, tässä linkki birmayhdistyksen nettisivuille. 
mielestäni ei mitenkään lapsen etua ajatella ja vielä vähemmän mitään kristillistä arvopohjaa tuossa ei ole. 
putinin lähipiirissä kaikki ovat monimiljonäärejä . 
peltikoteloinen pöytätietokone monitoreineen ja kaapeleineen voi sen sijaan olla niin suuri kapasitanssi maata vasten, että jyrkkäreunainen yhteismuotoinen jännitepulssi pääsee tuottamaan jossakin kohtaa laitteistoa tuhoisan virran. 
toivottavasti ei ole liian yksityistä. 
sielu on puhdas henki, ei mitään yhteyttä materiaan paitsi inkarnoitumisen seurauksena. 
mietin just samaa ite olin tuossa iässä hiekkalaatikolla 
vai onko sinulla pitävät perustelut sille, että ei voi olla? 
onko hotellin lähellä kauppoja? 
yhdysvaltain johto on oikein hämmästynyt nuoleskelusta!? 
mun luvalla olet vapaa tekemään hyvää kenelle tahansa! 
että ketään ei ole huijattu, eikä varsinaisesti petetty. 
toisin sanoen ne tarjoavat todellisen rauhan mahdollisuuden. 
eivät nämä avioliitot ole pois normaaleilta suomalaismiehiltä. 
tysonilla on ollut ihan maksimaaliset huippugeenit ja jos olisi ollut kunnon valmennuksessa gusin kuoleman jälkeen, niin tuski olisi sortunut mihinkään isompaan paskaan. 
kyllähän sen kaikki tietää, että ei ole kuin yksi lerppa, ja markettimies on vain yksi lerpan katkeroituneista roolihahmoista. 
sitä kun ei koskaan ole liian vanha teinirakkauteen. 
luottivat siihen etteivät jää ilman. 
nyt on hyvä muistaa ettei helluntailaisen totuudessa ole itsessään mitään vikaa, hänen tavallaanhan toki voi ja saa ajatella. 
meinaatko, etteivät malta olla tuhlaamatta? 
poliittisten mielipiteiden ilmaiseminen ei ole hyväksyttävää. 
onko tuolla yhtään suomi baareja? 
se on uinut merenpohjassa kolme vuotta ja se selvisi jopa pohjoiskorean ohjuskokeen maalitauna olemisesta. 
toki, onko joku muuta väittänyt. 
sanomattakin lienee selvää mikä näistä on hengellistä ja mikä lihallista. 
ei ole mitään säätiötä. 
katsekontakti ja kädenpuristus osoittivat millaisesta henkilöstä on kyse. 
oikeasti, nyt jotain rajaa tuohon olkiukkoiluun ja mutuiluun. 
kaikissa missä on tuo lapioperäsin on ongelmia. 
suomi ensin porukalla ei ole mitään tekemistä rasisimin kanssa, vaan he vastustivat laitonta maassaoloa. 
miten niin ei ole?? 
minkä sille voi jos joku jossakin huorittelee, vaikkei itse huorittelisikaan. 
vai onks eun pyhä tehtävä kupata suomen veronmaksajat kuiviin ensin? 
leikkaukset ja muut kiristykset jatkuu onneksi olkoon! 
minä ihmettelinkin että mitä ne tanttarat oikein olivat kun ei näyttäneet partalapsilta.oltiinko heitäkin palauttamassa afganistaniin vai mitä ne vastaanottokeskuksessa tekivät ? 
ettei yksi juttu olisi ollut käynnissä oikein tolliskomaassa. 
varmaan jotain maailman valloitusta tai muuta kamalaa. 
se ei ole pyytämäni biologian asiantuntija tai tutkija. 
häiriköinti jatkuu niin kauas, kunnes muut ihmiset on palstalta karkoitettu. 
tämä ei ole häpeäksi ainostaan suomalaisille, vaan tälläinen järjen vähäisyys on häpeäksi koko ihmiskunnalle! 
onkohan tällä palstalla muuten yhtään hetero miestä? 
nykyään suurella osalla on rukoushuoneidensa ovet sapattisin tiukasti kiinni, paitsi silloin kun heillä on siivoustalkoot ovet ovat auki pyhäköissään. 
ei ole toista ilman toista. 
sallaan ei pakolaisia,oppivat vielä paikalliset tavat joka ei ole ihmiselle hyväksi. 
sullahan on naurettava nikki, joka varmaakin tarkoittaa ikääsi finniturpa. 
maatalouden on tämä hallitus ajanut ahdinkoon ja tiloja lopetetaan ennätysmääriä.. 
paitsi massiivipuuta tasaisemmin eri suuntiin jakaantuneet lujuusominaisuudet, vanerin vahvoja puolia on juuri se, etteivät murtumat leviä vanerissa. 
mitä ne muka on taas valehdellu, siis sun mielestä? 
en ihan kaupungille, mutta eilen esimerkiksi katkoin puskien oksia ensin puusta ja pilkoin pienemmiksi, jottei tule kokoa vaan litteämpi risukasa siis touhusin risusavotassa minihame päällä. 
golfmailaporukasta en oikein tiedä mutta vesurilla varustautuneet olivat tietysti tulossa risusavotasta. 
en muista olivatko unimaassa luvatta vai luvallisesti. 
. kaikki muutkin epäkristilliset ominaisuudet löytyy vähän yhdestä jos toisestakin todistajasta. 
mutta sellaista sotaa ei ole vielä ollut, jos turkin vallankaappausyritystä lasketa, koska nato on hyökkäysliitto, jossa kaikkien maiden on oltava tukemassa yhdysvaltain ulkopolitiikkaa, mitä se sitten ikinä onkaan. 
ei hitsi, ei ne ole siskonmakkaroita, vähän tuollaisen mallisia, tai ainakin värisiä näin saksassa. 
ajatuksena hyvin mielenkiintoinen mitä tietoa ihmiskunta on tuottanut joka on kaikista merkityksellisin sille itselleen. 
niin ja ettette te alvariin klapaja toistenne kintuissa. 
siksi, että ne ovat vain perustelemattomia villejä arvauksia. 
tuo on pelkkää huikeaa mielikuvitusta ilman vähäisintäkään yhtymäkohtaa reaalimaailmaan. 
minulla officen tarve on hyvin satunnaista. 
koska tiedot ovat julkisia niin laitan ne tähän. 
aids on yleinen ja se tarttuu viattomiin vauvoihin. 
tärkein virkamies näissä asioissa on ollut se, jonka nimikin on lahiliikuntapaikan nimenä. 
viides ateria olikin nestemäinen, ohjeistus oli jäänyt huomaamatta. 
puhemies ei ole perussuomalainen, eikös hän siirtynyt sinne tuskasta sinisiin. 
jotain tai joku asia on selvittämättä,mut eihän se oikeuta räiskimiseen,mut on persoona kysymys opittumalli.pariterapia on apu,mut ei pelastus ennenku asiat on puitu välillänne. 
skandium on kultaakin kalliimpaa mutta zirkonium on yleinen. 
hän jos joku on tuomitsija.eikä ole selkeää evankeliumia hänen puheensa,sekahedelmäsoppaa. 
kaks lasta tehty, ei mitään pieniä enään. 
eihän sinulla ole vielä korvantauksetkaan kuivuneet! 
saa kolme päivää saikkua heti. 
ei se ole koiraa kummoisempi, jos on pennusta asti sosialistettu ihmiseen. 
kun kissa on poissa niin hiiret hyppii pöydille. 
onko useita eri virtuaaliboxeja vai se yksi yleisin virtualbox.org? 
mutta raamatun mukaan lakia onneksi ei ole kumottu. 
ei ole ollut ongelmia kun en ole hölmöilly vedenpäällä muutenkaan. 
kyse on lääkkeestä, josta ei saa kelan korvausta. 
kristuksen kirkko on monopolisoinut kasteen, sillä kristus asetti sen kirkolleen, joka sitä käyttää. 
vaikka ihminen kärsiin mielenterveyshäiriöistä, niin toiminta voi olla loogista, vaikka ne pohjautuvat harhoihin. 
vieressä on valkoinen puuristi, jollaisia on viereisen hautausmaan uusissa haudoissa. 
onhan niissä virheitäkin, ihmiset ne on laatineet. 
näitä on markkinoitu kovasti ja suomalaiselta valmistajalta löytyy mallejakin mukava valikoima. 
oikeastaan ei ole kysymys tieteestä. 
toinen osio tulee ensi sunnuntaina. 
vaalien päämääränä tulee olla muslimiuskonnon lopettaminen. 
on mulla ihan oikeetakin työtä, tuo on semmonen viraapeli juttu.. 
onhan se aika lässähtynyt, niinku reenamisen jäädessä kaikille tahtoo käydä, vaikkei se hessu oo kai koskaan mikää kova jätkä ollukkaan kun huutamisessa ja uhoamisessa, muut on ne painot nostellu ja muut hommat hoidellu. 
no se on varmaan aika normaalia. 
nyt nurmijärven kunta on ihan kaikessa viisaudessaan kyselemässä bussiyhtiön puolesta, miksi mannerheimintiellä on hidasta liikkua bussilla? 
niin kulki kaikki muutkin normaalit ja joista tuli normaaleita. 
mutta menepä sanomaan se kolmelle miljardille kiinalaiselle ja intialaiselle, ettei heillä ole mitään oikeutta samaan elintasoon ja tavaramäärään, kuin eurooppalaisilla ja pohjoismaisilla serkuillaan jo on. 
onko sulla mitään todistetta tälle väitteelle? 
kannattaa vaan olla ihan hiljaa jos ei tiedä asioista tarpeeksi.. 
numero ja muut tiedot on sinulla. 
mutta todiste siitä että naimisiin ei mennä läheskään aina rakkaudesta vaan taustalla on muita syitä. 
miten tutkijat voisivat perehtyä evoluutioteorian vaihtoehtoihin, kun niitä ei ole olemassa, kukaan ei ole keksinyt muita vaihtoehtoja. 
mitään eivät suostu korjaamaan, kaikki maksat omasta pussistasi, vaikka vähemmistöomistajana oletkin. 
mut onhan ne sen näkösiä ölvökkejäkin, kun päivääkään ei ole tarvinnu sosiaalituilla työtä tehdä, häpee jo oma sukunsakkin jopaa. 
kun se on rapautunut, on judo alkanut murentua. 
kalastaminen ilman lupaa on rikos. 
olen samaa mieltä sinisten eduskuntaryhmän puheenjohtajan kanssa. 
on kaikenlaista tapahtunut kauan sitten. 
kyllä siinä akanat erottus jyvistä, eikä se heikkous siinä osoittais merkitystä, vaan totuus. 
sormi, joka on selässänne on veitsenpiippu, askelkin niin liikahdatte. 
laittomuushan oli se koulukiusaaminen, johon poliisi ei taas kaiketikaan ole puuttunut. 
pikkanen ilma kupla lähtee sydäntä kohti verisuonissa.. 
antipersux, olet törkeä rasisti joka ei kunnioita vieraitamme!! 
olkaamme siis kiitollisia siitä, että saamme olla sellaisia kuin olemme määrittelemättä sukupuolineutraaliksi. 
väite ei ole minun keksimäni! 
se on jokaisella a. ainakin mun ja liisan aapisessa oli. 
videota vaan ei löydy minkään viestimen sivuilta. 
kiva oli kuulla sinusta ja että oireetontakin on ollut. 
ota huomioon että teuvo ei ole kristitty, ei sinne päinkään. 
verrattomia hetkiä hän on tuonut kansalle. 
toinen auto ei sitten niin ollutkaan halvempi suhteessa. 
hierarkia ihmisten välillä, vaikkapa koulussa, on matalampi kuin suomessa. 
lisäarvo on myyntihinta miinus pysyvä ja vaihteleva pääoma. 
ylläksellä on pilkkopimeää ja pyryttää sakeana. 
onko se ministeriauton pehmeä takapenkki? 
tähän saumaan on ehkä sopiva lisätä euraava havainto. 
sairaudet ei koskaan ole kivoja. 
teillä ei siis ole juridista ongelmaa, vaan ihmissuhdeongelma. 
taisi olla kaiken lisäksi joku persujen aluejohtaja tai joku muu pelle. 
ukki on elänyt kymmeniä vuosia, hänellä on omat läheisensä, joihin ilmeisesti ei kuulu tyttären perhe. 
rehellisesti; missä sellaisesta on lupaus? 
jos uskot johonkin tulkintaan raamatun opeista, olet kristitty. 
kyllä se henkilökortti on mukavampi kuin passi, kulkee pussissa mukana ja aina tarvittaissa on käytettävissä. 
mahtaa olla korkkaamaton varasto. 
totta kai on hyvä,jos on varmuus pelastuksesta. 
oliko kaikki panssaritappiot taisteluissa tapahtuneita? 
eikö tuo ole ollut vasurianarkojen tapa aina? 
termostaatiksi käy mikä tahansa, minkä sähköiset arvot ovat ok etsimääsi verrattuna. 
yleensäkin lasteñ suloisuuden ja ihanuuden ihasteleminen on liioittelua, olivat sitten ihonväriltään mitä tummuusastetta tahansa. 
mitkä ministerit vaativat venäjän kansalaisille kaikille salaisuksille? 
näillekään kusipäille ei tule tästä mitään seuraamuksia. 
selitin että olen kristitty, mutta eihän se taksikuski ollut sellaisesta kuullutkaan. 
on noita liukkaita ollut muuallakin mutta ei ole ylittänyt uutiskynnystä. 
se ei ollut mitaan pahaa, ihan mielenkiintoinen kokemus ja siina oli hyva tahto mua kohtaan. 
kirjojen kirjoittamisilla ei ole mitään rajaa. 
tämä viikko menee joka tapauksessa erilaisten kuntoilutaulukoiden ym laadintaan ja suunnitteluun. 
eihän teillä ole edes osoittaa armoa, koska ei ole lainrikkojiakaan. 
puhumattakaan kuinka monta murhaa, raiskausta, ym. olisi vastaanottajamaissa jäänyt tapahtumatta kun olisi toimittu oikeudenmukaisemmin kaikkia osapuolia kohtaan niin että apu olisi suunnattu mahdollisimman lähelle avuntarvitsijaa. 
kyseessä ei ole islamilainen juhla. 
noilla kilsoilla autosta voi moottori laueta vaikka kotimatkalla eikä kukaan korvaa mitään, vaan korjautat moottorin omaan piikkiin. 
samat lukemat on nyt lasissa teidän persujen vihaamien tilastojen mukaan lasissa vasta helmikuussa. 
nyt tietävät terroristit mikä on reaktio. 
eiköhän tappaminen ole aina väärin kaikkien täysijärkisten ihmisten milestä. 
paljon on pimitetty, ja loppua ei näy! 
kalle oli jäänyt auton alle. 
olin käsityksessä että hän on vain yksinkertaisesti väärässä. 
syystä että sama jäsenkato on käynyt kaikissa protestanttisissa kirkoissa. 
mikä velvollisuus mulla on enään olla sulle rehellinen kun et ole itsekkään. 
kyllä me suomalaiset muuten ollaan pääsääntöisesti oikeudentajuista ja ahkeraa kansaa. 
uskonto onkin usein asetettu ihmisten sydämissä sille paikalle, joka kuuluu jeesukselle! 
jos kerrostaloasunto ei mene kaupaksi normaalilla hinnalla, syynä voi olla myös porraskäytävän nimikyltin afrikkalaiset nimet. 
t.mulla on sen verran rankka porttikielto, kolumbus kristofferin kenkäkauppaan, jotta ole rauhassa nainen, yliälystäsi huolimatta. 
vaikka ovathan rehtorit duunissa vielä ensi viikollakin. 
laji ei itsessään ole vaaraksi sikiölle, mutta olen ihan hirmuinen jännitämään. 
huhtasaari on hyvä ehdokas, mutta ei hänelläkään ole mahdollisuuksia niinistöä vastaan. 
monet alkuajan helluntailaiset omaksuivatkin brofeldtin politiikasta varoittavan linjan. 
ei valvontaraportissa ole muuta tietoa, kuin päästöjen määrä. 
kyselin ominaisuuksista myyjältä, joka näytti työhönsä leipääntyneen oloiselta ja alkoi jo hetken kuluttua katsella lattialla olevia muita laatikoita. 
itselläni on ollut mahdottoman pahana punajäkäläksi todettu sairaus, johon ei mitään lääkitystä ole koskaan ollut. 
jos on lukukaveri niin tenttaatte toinen toisianne. 
maitorasvassa oleva transu ei ole terveyshaitta! 
ja tietty se perinteinen paskalista mustasukkaisista kyylääjistä ja muista itsekeskeisistä ääliöistä. 
niinkuin ne muutkin soinilaiset kun piti suojella alte kameraden 
eli onko näitä muita kuin karhiniemen sillan kupeessa oleva? 
siksi ole avoimin korvin. 
et sinä todellakaan olisi rohjennut puhua pienistä kulleista kenenkään kanssa. 
muillakin uuvateilla oli rasistisia teemoja, joskin hillitymmin. 
onneksi ne on jo viety pois suomen vesiä rumentamasta. 
heillä on saletisti joku sopimus seiskan kanssa, että miljoonan euron sakot, jos kuvat tulee lehtiin. 
näin on tehty kaikessa hiljaisuudessa nyt muutaman vuoden ajan. 
kaikki muut ovat vääriä harhaoppeja eli tuonelanportteja, näin se vaan on. 
mutta näille yhteiskunnan asioille ei yksilö voi mitään. 
koirien turkissa kulkee muutama salamatkustaja uusille alueille. 
antti aunio sanoo, etteivät infraäänten terveyshaitat ole tuntemattomia. 
tämä markus on palottelumurhaaja, joka jätti saapumatta vankilaan, kun olisi pitänyt alkaa lusia. 
eikä ole epäilystä siitä kuka on , ei kenelläkään, ei yhdelläkään. 
onko aloittaja nainen vai mies? 
muuten se ei ole tasapainossa. 
syntihän jo tiedettiin lain aikana, silloin oli laki, nykyään kun ei ole lakia, ei ole syntiäkään. 
onko pakko vastata mitään, jos ei osaa kysymykseen vastata! 
kuka ties turun tapaus on seuraus natotuksesta. 
ensinnäkin ilma oli perseestä. 
aiemmin olen ollut avoliitossa. 
köyhyyskään ei ole uusi juttu. 
jos sikäläisetkin piirit päätyvät harjoittamaan syrjimiskäyttäytymistä sinua kohtaan, sitten sinussa on luultavasti jotakin vikaa. 
ehdotus pariliitosta oli tervetullut. 
kyseessä ei ole ollut myöskään maanmittauslaitoksen lentokone. 
kansalaisten seuranta ei tässä ole se suurin huolen aihe. 
normaali ihminen ei räyhää kännissä. 
miksi valehtelet poikien olleen somaleita? 
olen pannut kamunaista ja nuollut sen pillua ja se on ihan ok. kavereita ollaan edelleen. 
huomaa miten käyttäytyy että kokemukset naissuhteista on vähäisiä. 
jossain mielessä aika ja tila kuuluvat yhteen, kuin ei olisi yhtä ilman toista. 
on vain pieni joukko äärirussofobisia naton kannattajia. 
ruhaan tulee uusi yhteinen luonnontieteellinen lukion, kun atria on lähellä. 
venäjän ulkomaan velka on nolla. 
voiko kansalaiset enää luottaa eläkejärjestöihin, jos nekään ei sijoita suomalaisiin yhtiöihin, vaan pelaa rahoillamme maailmanlaajuista hazardia? 
kymmenen vastaan vaikka kolme on jo paljon. 
kannattaa kilpailuttaa ja käyttää laskureita, ne pelkät x % bonari mainokset on ihan helppoheikkien huutelua. 
pitää olla hienotunteisesti utelias kaikkeen, silloin saa arvokasta näkemystä niihin omiin päätöksiin. 
kaikki on aivan ylihintaista kyseisse puljussa aina saa jostain saman rojun halvemmalla. 
näin ei kuitenkaan ole. 
ajankohdalta esiin ja laskekaa montako kokoomuksen, perussuomalaisten ja kristillisdemokraattien edustajaa oli vastaanottamassa koululaisten ja vanhempien viestiä kaupungintalon edustalla. 
sepe susia ei kyrsi yhtään se, että putte possu elää omaa elämäänsä, ja että hänellä on talo. 
me muut ollaan hoikkia ja hyvän näköisiä ja se on minun hyvän ruokavalioni ansiota. 
käsivarsi suorana ei ole juuri pientä limupuolloa paksumpi. 
tämän päivän ihmisille on kuolema kauhistus, vaikka se on usein myös armahdus! 
suomi on pieni ja köyhä, velkainen maa. 
minä luotan mieluummin tieteen tuomaan tietoon, joka kertoo jotain aivan muuta. 
ilman rohkeita yrittäjiä ei olisi montaakaan työpaikkaa suomessa. 
sinä uskot zeukseen tai sinulla ei ole uskoa zeukseen. 
ottakaa paperiukot vaan kunnon korotukset,meiltä julkiselta aloilta kun viedään kaikki. 
toiset ovat pelkkiä tuuliviirejä. 
irtaimistoni jää lapsilleni, itse muutan kirjoille siskoni luokse. 
onko noilla perkeleen suomalaisten eläteillä varaa ostella mopoautojakin? 
oletkohan lukenut joka viestiä, ja ajatuksella? 
yrittäkää ymmärtää lukemaanne teksti..ei palen kompetenssia tai skenaarioits.. 
en halua irtosuhteita,ei ole kyllä tarjolla ketään ollutkaan. 
ritskukaan ei sitten vissiin ole hieman *karrelle kuivahtanut* demulien mielestä, vaan kaikki on hyvin aina kuin nytkin. 
on tinderit ja monta muuta deitti sovellusta, siellä yrität ettiä naisia, vaan aina kaikki feidaa sut, hyvin harvoin saa ketään lämpeemää. 
– ne asiantuntijat, jotka ovat avanneet suunsa, on leimattu rasisteiksi ja fasisteiksi, pekka huokaa. 
hän on jopa käynyt omatoimisesti kirkossa ehtoollisella juoden viinavaraston loppuun. 
ja nuoret yleisössä ei tajua mitään. 
mitä rehellisimmin elät, sen vaikeampaa on kaikkia tukia olla naukumassa. 
niin, tuo nyt on joku kirja jossa varmaan on hyviä mielipiteitä. 
tuo on normaali käytäntö tällaisissa tapauksissa. 
huomata ettei ollut ollenkaan vaikea puhua kanssasi. 
kepussa ja kokoomuksessa on esikunnat ja niiden tehtävä on miettiä kaikkia mahdollisia variaatioita ja jotain suunnitelmaa niiden varalle. 
aina välillä kansalaistorilla istuskelee maahanmuuttajia, jotka ovat humalassa jo aamupäivällä. 
eihän täällä mikään ole paljon muuttunut. 
heti aamulla kun silmät saa auki, on veikkauksen nettisivu auki. 
se olisi todella ollut luopumusta, mutta ei sellaista ole tapahtunut . 
mutta toinen asia on, että jos ei halua tai ei viitsi. 
kerää sinä vaan niitä rekkareita, älysi ei muuhun riitä. 
aatelinpa panna sortsit jalakhaan,mulla toinen lahe pikkusen pitempi jostaki syystä,voipii olla että vilhtellee joskus. 
he ovat itse itsensä tuominneita kerettiläisiä. 
jopa leikkaushoidossa on todettu plasebovaikutusta, lume leikkaus parantaa polvia. 
laiturin allakin on vielä jäitä. 
heillä kun ei tuo logiikka pelaa. 
riippuu kai vähän mintistä onko vaiko eikö. 
tämä on se toinen vaihtoehto. 
– sillä on oma lehmä ojassa. 
kun on kovin sairas, lopettaa syömisen ja se on normaalia. 
pelkkä fomdirahojen levittely ei enää riitä. 
kantasuomaiset ovat seisoneet tumput suorina, mutta lähistöllä olleet muslimit ovat rientäneet pelastamaan jopa lapsen veden varasta. 
nykyiselle lääkärille aivan uudet tilat olisi hieno juttu ,tarpeellinen mies ollut aina,kiitos siitä . 
vai onko koko asia vaan urbaani legendä? 
tässä onkin sanottu kaikki oleellinen. 
meidän täytyy olla varautuneita kaikkeen, hyökkäys voi olla hyvin kekseliäällä tavalla toteutettu. 
polliiseillakki muuta tekemistä ku ehtii kovaäänisiä vehkeitä. 
minähän olen kommari, niinhän me kaikki olemme, kun äärioikealta katsotte. 
mutta miksihän kirkko ei kasta kirkkoon kuulumattomien vanhempien vauvoja? 
ei joku pojankloppi tyttäystävineen joka asuu sen lisäksi vuokralla, ja ovat työttömiä. 
ja silläkään ei ole mitään tekemistä evoluutioteorian kanssa. 
nyt sielä on monia entisiä jehovan todistajia, vanhimpia, tienraivaajia. 
islamia saa vastustaa, sillä se on uskonto/ideologia, ei mikään synnynnäinen ominaisuus. 
pieksämäellä on paikkoja, jossa voi tarkkailla yö taivasta, ja tummuvua iltoja istua järven rannalla noution ääressä. 
varmasti ei, väärä viikkokin. 
mutta kun on kavereita jotka eivät millään suostu asentamaan yhtään mitään sovelluksia. 
viisas suomalainen kansa ei koskaan äänestäisi muslimimyönteistä puoluetta! 
on sulla ollut vaikeat viikot, kun et tiedä mitä se jassu oikein touhuaa ausseissa. 
vaihteisto on momentinmuunnin joka lisää vääntömomenttia kierrosluvun alentuessa. 
hmiset alkavat solvaamaan toinen toisiaan, hakemaan syyllistä. 
sinähän olet ainut, joka on sotkenut omilla toimillasi koko jutun. 
ja että ihmiset ovat palanneet kuolleista kertomaan, millaista oli olla kuolleena, ei siis vain esim. elvytyksen aikana, vaan päiviä, viikkoja, vuosia? 
olet hitaasti työkaverina, kaverina ja luottoihmisenä murtanut mun kilpikonnan kuortani. 
olishan siinä mukava uida talvella lämmin vesi. 
ehkäpä, ette ole paljoakaan käyneet helsingissä. 
hän on pelkästään valtiotieteenkandidaatti. 
poliisin esitutkinta oli jo loppusyksystä loppusuoralla? 
bike on kyllä parhautta lehtien joukossa, iloitsen vilpittömästi kaikkien sitä lukevien puolesta. 
voi olla muukin rautavika kyseessä. 
ei ole muut paikkaa johon näytön piuha sopisi. 
se on vakava paikka, kun kansalaisten moraali alkaa murentua. 
ole rauhassa, huolimatta ylioppilaisuudestasi. 
tutustuppa sinäkin vähän tähän palstaa niin huomaat äkkiä ettei tämä mikään seuranhakupalsta ole. 
onko vika tyhmässä kuskissa vai saatanan pihissä urakoitsijassa? 
miten olisi pikku retki vihreän pöydän ääreen. 
seisokkiongelmille on myös mahdollista tehdä jotain joten ei olisi välttämättä edes pysyvä ongelma. 
jos suunnitelma näyttää epätoivoiselta, ei vakituista työtä, ei toivetta omasta asunnosta, lapsentekoa lykätään. 
eihän tuolla maalla ole mitään arvoa jos se on rauhoitettu jo valmiiksi. 
banaani on paisunut kukkapohjus eli epähedelmä! 
sinulla ei ole substanssia ainakaan historian tuntemisessa. 
pienellä terveyskeskuksella on etunsa. 
etkö sinä itse ole silloin syyllinen kun et katso kartasta merkkejä. 
kerran näin pikkupöksysi, ne olivat valkoista pitsiä. 
sekin on jo jotain. 
löytyykö raamatusta opetusta, että joku olisi kastettu sylivauvana? 
meillä on edelleen yhteinen testamentti vaikka olemme eronneet? 
munat täytyy olla huoneen lämpöisiä, etteivät halkeile liiallisesta lämmön vaihtelusta. 
siniset ovat hallituksessa vain kepun ja kokoomuksen kynnysmattoja. 
kaupunginjohtajan haussa ei tainnut olla toista hakukierrosta? 
mutta siitä ei ole kysymys, kun puolustetaan omaa sivilisaatiota ja omia kansoja! 
ainoastaan, jos maapallo olisi litteä, olisi taivas samanlainen. 
sehän on paljon kiinni siitä, millaisia työntekijöitä on. 
listaa ne jutut uudelleen, katotaan annetaanko olla. 
mikä on antikristillinen kirkko? 
mutta hienoa, että niinistöllä on sama kirjamaku kuin mulla, hih. 
raskaus ei vaarantunut kun sellaista ei ollut. 
en minäkään halua, että kaikki olisi vaan tässä. 
olen hirveän peloissani ja stressaantunut mitä jos ne ei ala? 
kun nurmikko alkaa olla syksyllä aamuisin huurteessa, on aika muuttaa taas välimerelle talvehtimaan. 
mutta jos ostaisun oikein tosi hyvän lisä lisä valon niin, mikä olisi tehoikkain? 
olkoon ketä vaan, sukupolvessa missä vaan. 
laitatko raamatusta sen kohdan, jossa tuohon kohtaan viitataan? 
eli kyseessä ei ole tuntipalkat joita lehti vertaili saati keskituntiansio. 
se on erijuttu jos on jonkun toisen kanssa suhteessa. 
ei ole mitään salskeita nuoria miehiä vaan finninaamaisia pojanrimpuloita tai sitten läskejä pleikkarinpelaajia. 
nuo terveiset siis sille, joka pysyy pystyssä helpommin valmiiksi hiekkaisissa maissa. 
hehän ovat asijantuntijoita omassa asiassaan. 
mussa on kasakka verta,bring it on pohjolan mies;d 
vihapuhe on säännöllisesti median otsikoissa. 
kolme viestiä samaan ketjuun alle tunnissa. 
mielikuvitushahmo joten mitään poliitikkoveljeäkään ei ole olemassa. 
jos käytössä on paljon rahaa, voi ostella kaikenlaista. 
ikääkin on sen verran, että tutkinto olisi kiva saada nopeasti. 
ihmisillä on erilaisia mielipiteitä liittyen uskonnollisiin kysymyksiin. 
niihinkin mentiin ylilastatulla autolla ja nukuttiin pienessä vaunussa todella ahtaasti. 
puhuivat kieltä, jota me ei ymmärretä. 
minulle on sanoneet että en ole mummo eikä taida tulla vanhustakaan. 
pitää vaan varata pieniä tarpeita mukaan.. 
lähimmäisen auttaminen jne pelkkää sanahelinää, kyllä sellainen on jo suoraa toimintaa. 
pehmeät kasvirasvat sen sijaan ok ! 
kaiken edelläolevan perusteella ei valintamme olisi sopivampaan henkilöön päätyä. 
ne on nyt minulla, olen tehnyt tiiliä niillä koneilla korjausrakentamiseen. 
tämä on sitä kepun lähipalvelua kerrakseen. 
eivät kaikki ole niin ystävällisiä että siinä kohtaa vaihtavat vasemmalle kaistalle. 
usalla on oma armeija euroopassa, joka on natoa vahvempi eli ilman sitä nato ei ole mitään. 
ainakin viikonloppuna olen muoniossa. 
rekisterin pitäjän yhteys tietoja ei saa, kun on porttikielto? 
rinnevaara on kaikille hänen lähellään oleville suuri painolasti. 
sun on paree sitte kannattaa kokkareita, ne ajaa sun ja muiden kampaajien asiaa kyllä! 
nyt se on lopetettu hallitusti. 
onneksi muut ovat jo tulleet järkiinsä. 
etpä liene entinen ateisti, koska kirjoituksesi perusteella et ole koskaan ollut mikään ateisti. 
eihän tässä suunniteilla olevassa uudistuksessa ole mitään järkeä! 
eikä täällä näin ollen ole kenelläkään oikeutta rajoittaa muiden kirjoittajien viestien määrää, eikä laatua, mutta loukkaavat, rasistiset, yms. senlaatuiset viestit ohjeiden mukaan ilmoitetaan ylläpidolle joka poistaa ne oman harkintansa mukaan. 
onneksi on nyt espanjassa poissa täältä sotatantereelta. 
ole samalla logiikalla johdonmukainen kaikessa. 
luonto kyllä karsii heikot pois, mutta itsemurha ei ole luonnonvalinta, vaan ihmisen itsensä valitsema. 
jos kerran kyseessä ei nyt ollut mikään maanpetos eikä rikos? 
kuusi päivää tehtäköön työtä, mutta seitsemäs päivä olkoon teille pyhä sapatti, levon päivä, herralle pyhitetty. 
kokoomus ei voi kaataa hallitusta. 
rahatkin säästyi, kun ei tarvinnutkaan ostaa kenkiä. 
seurasiko tuosta nöyryyttämisestä ja nöyrtymisestä syvempi ymmärrys kanssakulkijoita kohtaan ja nöyrempi toiminta kaikessa? 
niillä ei ole arvokotia muualla, kuin toisten peesissä apurinatsina. 
tuli mieleen, että jos hetero olisi se, joka on ollut ensin luonnottomassa yhteydessä, mutta kiimoissaan vaihtanut ja alkanut olemaan luonnollisessa yhteydessä. 
esimerkiksi eurooppalaiset kivijalkakirjakauppiaat ovat purnanneet, koska verkosta on voinut tilata verottomia kirjoja muualta maailmassa. 
jotta vesistä ei tulisi säteileviä aineksia vihanneksiin. 
kirjoja lukeneita ja kurssin käyneitä rahastajia löytyy. 
eihän tästä voi tehdä mitään muuta johtopäätöstä kuin, että tämä tarina ei ole edes tosi. 
kohta on jollekin työttömälle amisjonnelle paksuna. 
suomalaisuudella ei siis ole enää mitään merkitystä. 
soini on meneentalven lumia, soini ei nouse enää minkään puolueen johtoon, hyväsyti soini ja uusi sininen puolue, tulevaisuutta teillä ei ole, teihin ei voi luottaa, 
ehkä tärkeintä on tiedostaa millaiset renkaat on alla. 
tämä kommenntti on käsittämätön, trollin palkka on maanpetturin palkka, hinnoittele se? 
toiset on vaan luotuja sen tekemiseen, oli rahaa tai ei. 
miksi on isis terroristit on pystynyt miehittämään suomen? 
se on sitten eri juttu olisiko parempi tutustella ilman seksiä ensin muutama kerran, jos pitempiaikaista suhdetta/elämänkumppania ollaan etsimässä. 
ihminen on kyennyt vähentämään kuolleisuutta omalla kohdallaan. 
reikääkään ei asbestilevyyn saa porata ilman ko. 
lyhtyjen loisteessa,ihmettelin kesän jälkeisiä löytöjä, maa oli kylmä, pienet lehdet alkavat punertamaan viilenevässä illassa, makasin tuoli allani kurkistin taivaalle ja unohdin kaiken muun… siellä ne taas olivat, tähdet,kuin sinun silmäsi valaisemassa minun maailmaani kauniilla katseellaan,pilviverhon takaa. 
kansallissosialistinen elämäntapa ei perustu kulutukseen ja luonnon riistoon. 
ihan juuri siksi ei tulllut venekisoja, koska pieksänjärven syvyys ei olisi riittäny kyseisille veneille! 
tällä logiikalla lähes kaikki pohjoismaihin tulevat, oppimattomat muslimit ajautuvat ääriajatteluun, koska he eivät tule saamaan sananvaltaa yhteiskunnassa, missä sananvaltaa on kaikilla sukupuoleen katsomatta. 
mikään ei ole kelvannut! 
joko olet lopettanut lastesi hakkaamisen? 
mutta se on laskettu työvoimasta, joka on vain n. neljännes heidän kokonaismäärästään. 
tämä mulla on ollut edellisissä raskauksissä. 
hän on joskus esiintynyt valtionhotellissa jossain tilaisuudessa. 
makasin ensimmäisen yön kotona valveilla ja mietin, mitä seurauksia olisi, jos pitäisin kaksi suhteellisen hiljaista kelloa päällä aamuun asti. 
veljet, jos joku tavataan jostakin rikkomuksesta, niin ojentakaa te, hengelliset, häntä sävyisyyden hengessä, ja ole varuillasi, ettet sinäkin joutuisi kiusaukseen. 
etkö ole kuullut, että aurinko on pallosalama? 
ihme ja kumma kun multa ei ole koskaan käännetty reissuilla mitään ja lävistyksetkin on jääny saamatta. 
sen ikäisestä veneestä on ajat sitten mennyt rikki kaikki, mikä on alunperin ollut liian heikkoa ja korjattu. 
muuta jaskasta ei mainittu vaan enemmäkin elämänsä rakkaudesta sannasta. 
esimerkiksi liberaaliteologiksi nimittely ei ole perustelu. 
kaikki se pitäminen on toisten taskuista varastamista. 
minä olisin halunnut, että hän olisi ollut aivan tavallinen kaikessa mielessä, mutta hänellä oli raha ja valta. 
ei ole tyhjä, vaan kristus on edelleen ja elää keskuudessamme, joka sen vaan hyväksyy ja uskaltaa tunnustaa! 
ovathan ne, tykkäsin toki enemmän vanhoista. 
eiköhän liene ennemminkin soittelemassa jonkun ns. hanuria. 
myös oli arvellut, että paatero haluaa myydä kirjaansa. 
palstan luterilaiset ovat ongelmissa. 
no enpä tiedä, minä olen minä ja uskallan välillä moniakin juttuja. 
ainoa ajatus oli pitää ne pois lasten läheltä missä onnistuin tosin useaa puukonreikää rikkaampana! 
öyhöttäähän saivarrellen asian vierestä voit mutta karjalaiset evakot eivät ole / olleet pakolaisia.kovastipa öyhötät.vallankin. 
ihan oikeasti, joskus voi vaan ohittaa jotkut itseä ärsyttävät kirjoitukset. 
ei ole sinun tehtäväsi määritellä, mikä on romanttista ja mikä ei. 
tosi tympeää tuommoinen ja ei ole mukavaa alkaa niiden sotkuja siivoamaan. 
sanos muuta ; kyllä pedofiili kuulostaakin hienolta, ettei vaan olis tarkoitettu matkailumainokseksi ! 
olet mies kuin tyyni ilma, tunnen lähelläsi lämpöä ja turvaa. 
mikä mieletön kusipää sinä osssss oikein olet. 
näinhän se on kun leikitään vaan ohjelmilla eikä tehdä esim. töitä, eli että tehdyllä työllä olisi jotain arvoa. 
joskus olen sairauden vuoksi ollut hieman vähemmillä safkoilla useamman kuukauden, ei sekään paha ollut. 
tällaisia päättäjiä meillä on. 
ensinnäkin tuollainen yksi aloitus ja ketju veljesseurassa ei todista yhtään mitään minnekään suuntaan. 
pakkanen ei vaikuta lataamiseen mitenkään. 
hän sanoo, että ei mene huivi päässä minnekään, edes paikkaan jossa sellaisia pitäisi käyttää. 
auton talvirenkaat ja polttopuutilanne, ne ovat ne tärkeimmät. 
ensinnäkin alkiot ei ole aivottomia enää siin vaiheessa kun tapetaan abortilla, toisekseen mitä väliä sillä on vaikkei tuntiskaan vielä kipua? 
mutta sinä olet kaukana haudastasi, poisviskattuna niinkuin hylkyvesa, olet peittynyt surmattujen, miekalla lävistettyjen, kiviseen kuoppaan suistuneitten alle, olet kuin tallattu raato. 
minulla on jokainen suomennettu egw kirja. 
joiden synnit te anteeksi annatte, niille ne ovat anteeksi annetut; joiden synnit te pidätätte, niille ne ovat pidätetyt. 
mutta sapatti ei ollut juutalainen asetus. 
tavis suomalainen ei ole vielä oikein edes kunnolla tajunnut missä mennään. 
onneksi oli mustat housut. 
suvussa diabetesta, äidillä on, mummilla on. 
kyllä sinä olet sitten vanhanaikainen! 
nyt kaikki paska on nimetty sen mukaan. 
pikkuisen homo ja lesbomainontaa, mutta niillä ei nyt enää pärjää. 
hienoa, nyt kaikki matkailupalstaa lukevat tietävät lukevansa normaalin miehen jokapäiväisiä raportointeja. 
päällisin puolin näyttää hyvältä mutta sisältä onkin jotain aivan muuta. 
ja millaiset seksihalut sulla itsellä on. 
keille pastori ei saa antaa ehtoollista? 
tuolla tuotteella ei ole hiusten kanssa mitään tekemistä saatikka, että sillä olisi eturauhaseen minkään valtakunnan tehoa. 
jos vaan käsi on vapaana painamaan suutinta ja pullo vielä kädessä. 
ei se ole yhtään kummallista, kun on kauan oltu yhdessä niin ei ole mitenkään pakollista olla sitä elämän loppuun saakka. 
irak on kieltäytynyt ottamasta vataan suomessa laittomasti olevia kansalaisiaan, muslimimaiden ihmisoikeusrikkomuksia ei kritisoida. 
ei näy ole muuttunu mihinkään. 
mormoneille on varmaan käsittämätöntä että israelilaiset todella olivat olemassa ja että tuossakin kuvataan todellisen sodan aikaa. 
mikään ei ole muuttunut. 
jokainen kristitty on terveen ihmisen vihollinen joka pitää tuhota kokonaan. 
jos niputat minut noihin mainitsemiisi niin pyydän anteeksi. 
alue on järven poukaman yläpuolella ja hoitokodin alapuolella sivussa. 
niin kuin minä olen rakastanut teitä, rakastakaa tekin toinen toistanne. 
hän on erittäin sivistynyt ja oikeudenmukainen mies. 
ei ole niin tyhmä jotta tarvitsisi kumarrella olemattomia, sana ateismi ei merkitse mitään koska maailma toimii omien lakien mukaan, ole sinä vaan uskomuksissasi epäreallisessa olotilassa ja kumartele jotain jota ei ole siis tyhjää. 
staina sulkea ovensa samaa sukupuolta olevilta aviopareilta kaikissa kotkan kirkoissa. 
täälläkin nämä jehova apinat tulee sisälle kuin kotionsa, ja on jopa tullut sänkyni viereen aamusella nukkuessani, tosin nämä apinat lähtivätkin sitten sellaisella kiireellä pakoon, eikä takasin ole tulleet, eikä tasan tule. 
tilalle vasemmistoliitto, johtamaan suomen uutta hallitusta. 
mikään ei käy, kutuuri on syönyt kaupungin voimavarat. 
meitä on ollut kuusikin ja hyvin mahduttiin. 
martina ei ole koskaan kisannut missään oikeassa urheilulajissa. 
ja pakkohan se jonkun on, kun on kerran sellainen läskiperseortodoksi, vai mikä lie horodoksi. 
on kuitenkin syytä varmistua siitä, mille on uskollinen. 
ei taida annostus olla kohdalaan jos noin paljon nukut? 
tässä tapauksessa sanoisin, että probe charge on testivaraus.sillä testataan, millainen tutkittava sähkökenttä on. 
ja lapsia, mikä ehkä on hyvä. 
ihan roskaa, lämmitykseen tarvitaan watteja, ei mitään järkeä vaikka onkin lisälämmityslaite. 
itse asiassa ei ole millään listalla. 
mikään ei kannata, ei kannata, ei kannata. 
tapsa ei ole mitään tehnyt tähän mennessä joten tuskin koskaan tulee tekemäänkään. 
tuokin urputuksesi on tyypillistä äärioikeiston valehtelua. 
jos suunnitelmat on tehty ja kustannusarviot laskettu ja hyväksytty, ei jokaisen tallaajan ideoihin ole yksinkertaisesti varoja, ainakaan normaalissa rakennushankkeessa mitä itse ymmärrän. 
miten sais oven auki kengät jalkaan.. 
niin, se ei vain ole riippuvainen avioliitosta. 
kylmä viima ei myöskään ollut miestä vaivannut. 
niihin olen alla budjetoinut vain vajaan yhden tankillisen bensaa koko vuodelle. 
kaikki raamatun kohdat, joiden väitetään todistavan jotakin muuta, on tulkittu virheellisesti katolisessa uskossa olevien toimesta. 
hölmö saa olla muttei tyhmä. 
kuka tää veijola oikein on ? 
assemblin on kyllä eräs paskin lafka, joka on käynyt kotonani. 
huhtasaari ei pääse lähellekään. 
tämä on näitä korjaamoita jotka ovat vain kehityksen tiellä. 
exien puheet on vähän mitä on. 
miten muuten olisivat ilmastopaavimme pyhä petteri ja tuhat muuta armoitettua sananjulistajaa pystyneet synnyttämään ihmisen aiheuttaman ilmastonmuutoksen. 
täällä ei päde kaikki humpuukkikulttuurit. 
eikö sellaista raamatunkohtaa ole ? 
katoliset ovat suurin ryhmä. 
antaisit painautua itseäsi vasten, olla hetken turvassa. 
jos sellainen tulee tänne suomen lähiympäristöön, niin ei suomella ole tuolloin mitään mahdollisuutta pysyä siitä erossa. 
aikalailla väljät ja tulkinnanvaras jättävät ne minunielestäni ovat. 
kukaan ei tietysti taas ota vastuuta mistään ja korhosta vaan kiitellään ja siirretään johonkin toiseen kulttuurivirkaan. 
ja tuohon ikäni ihmettelyyn vastaan, että halusin vain antaa suuntaa iästäni, tarkalla iällä ei liene tässä tapauksessa suurta merkitystä. 
auringon laskiessa kaikki, joilla oli sairaita, mikä missäkin taudissa, veivät ne hänen tykönsä. 
huonekalun joka ei kuluta mitään. 
muista käydä kahvilla wilman terassilla/romukaupassa! 
ja vaikka ateisteilla olisi jokin mielipide väärä ei todellakaan tarkoita että jokainen ateistin mielipide olisi väärä. 
olihan se..juttu oli häsassa. 
onkos sulla paljonkin homokuvia kokoelmassas, sellasii missä näkyy naama ja selkä samassa kuvassa, vai ootteko te homppelit joustavampii kun me normiihmiset? 
meillä ei ollut rikollisia. 
suomi voi pelastaa koko maailman ja rajat ovat auki ja joka ikinen päivä tulee lisää turvapaikanhakijoita ja pakolaisia. 
viiltelen pikkupöksyni, amerikoissani, kolumbus oli amerikassa enne mua, ei mun pöksyissä, vuodan verta. 
sinä vaan sitten olet sellainen kristitty jonka mielestä ei voi. 
itse olen myös ajatellut, että jotain yhteyttä olisi migreeniin ja hormonitoimintaan. 
kreikankielinen evankeliumi on kirjoitettu ilman välimerkkejä, joten jokainen välimerkki on kääntäjän tulkintaa, ei alkuperäistä evankeliumia. 
laitoin viestiä kummallekin lehdelle, mutta eivät näytä vastaavan. 
onko kaikki etiksessä hikkejä? 
yksi puhuu jostain maljasta ja toinen komppaa wau kun olet fiksu. 
poikaystäväni kertoi muutama viikko uuden vuoden jälkeen että oli käynyt eräässä amarillossa ja siellä antanut pusun jollekin naiselle koska syyt. 
koetko olevasi aivot vai tietoisuus? 
sitä me muut emme oikein osaa, hän on taas asiassa kuin luonnonlahjakkuus. 
toisekseen, kyseistä kurssia ei voi läpäistä jos ei osaa ruotsia. 
yhtä monta nollaa nissä on. 
en ole vastasin vaikka ei kaukana ole ollut. 
äiti ei ole lihava, vaan aika kiinteä, kaunis nainen. 
palstahäirikkö on taas vetänyt parit litrat herneitä nokkaansa. 
ei minulta ole tuollaisia asioita kyselty. 
yksinkertaisesti testaattori ei voi tehdä sellaista ehtoa joka velvoittaa kertomaan sellaista asiaa joka on yksityisasia.lottovoitto on yksityisasia eikä se kuulu muille. 
tämä on kyselijöille riittävä ruskisoldatin tieto. 
ja on paljonmuitakin ketjuja joissa on hyvin vähän vastauksia ja ne vähätkin vastaukset ja kommentit ovat neutraaleja tai jopa positiivisia. 
onnea ilomantsi, teillä on siellä ikioma sipilä! 
poes on, sama on mullen kuitenniin. 
veikkauksen pääjohtajan palkka on useita kymmeniä tuhansia kuussa, miten hän voi nukkua yönsä rauhassa? 
minun tietääkseni se kyseinen talo paloi jo viime syksynä. 
lapin sotaa ei ole mitenkään vähätelty, vaan aika rajusti liioiteltu. 
ateisti on perinteisesti ollut nimenomaan siihen joukkoon kuuluva joka on ollut rikollisuutta, huumeiden ja viinan suurkäyttäjiä ja perheväkivallan harjoittajina. 
onko mahdollista että jokin liian pieni jännite tai muuta vastaava on syy. 
raksut on ne mitkä tuhoaa kissojen terveyden, niissä ei ole mitään luonnollista, mutta sitäkin enemmän säilöntäaineita.. 
kaikkien nähtävillähän nuo ovat netissä,pitäisi olla myöskin ravintolassakin,vaan ei ole näkynyt.. 
sä nyt sisko esität parodiaa terminaattori filkasta, sulla on ilmeisen kova tarve ees halata mua, mut mua ei kosketa sun tarpeesi, ellet tule kakkaaman mun naamalle, tänne et tuu mun naamalle kakkaamaan, ole rauhassa noiden omien mielipiteides kans. 
vstaan että olisinpa ollut uhrina, en olisi rimpuillut. 
lopen kirkonkylä joka on synnyinpaikkakuntani on sekin nykyään kuin pystyynkuollut. 
tähän asti te ette ole anoneet mitään minun nimessäni; anokaa, niin te saatte, että teidän ilonne olisi täydellinen. 
jos ei halua aidsistaan puhua, niin ei sitten. 
on lopetettava tämä rasistinen asenne, että tulkaa tänne holhottaviksi ja elätettäviksi, kun ette osaa mitään tehdä itse. 
mikään nosita ei onneksi ole vakavaa, 
meillä muilla on jo. 
sopii ottaa vaan nöyrästi esimerkkiä. 
ja vilppiä; ilman luottamusta ei asioista voida rauhallisesti sopia. 
on ollut kaksi tuhoisaa kautta teerien osalta. 
tämä on keskustelupalsta ja voit olla lukematta! 
no älä nää, pysy omassa karsinassasi leikkien pubbea, ole hyvä. 
jos olisi ollut enemmä maataloustukea niin ei olisi ajauduttu riipuvaisiksi saksan elintarviketuesta. 
globalismissa on enemmän tuloksia kun erirotuiset hierovat toisiinsa. 
se on valohoitopaikka ei kannata 
pieni autovero, vähemmäm bensaveroa, pienempi vuotuinen maksu. 
on jotenkin kaksijakoista tämänkin hallituksen politiikka. 
mitä merkitystä sillä on jos ei ymmärrä koko aiheesta mitään eikä ole mitään vertailukohtaa? 
mikäli nuo uuvakkeet ovat jo irtisanoutuneet persuista niin kaupungin sivuilla oleva paikkajakautuma on persiillään. 
päättäjät ovat pilanneet euroopan, kun ovat päästäneet tänne terroristit ja muut väkivaltaa edustavat kansat. 
tämä ei ole puhelinpalsta vaan tämä on tarkoitettu elektroniikan rakentelusta keskusteluun! 
centrumin tavoite on päästö takaisin loistoon. 
ei ihminen ole edes yksiavioinen, saati kun ei olla edes avioliitossa. 
ei ryssä hattuja ei.ja värit vetoketjujen kohdilla.nyt on iha hyvä hävitä.
on rikkoa pyhä avioliittolupauksensa 
augsburgin tunnustuksessa siis islam on kristinuskon harhaoppi, lahko. 
mikäli sankarihaudat oli vertaus, niin vähän liian hieno. 
ei kaikkien tarvitse mahtua saman katon alle. 
siinä toimii toisin kuin aiemmin, kun on toinen ihminen, niin on ilman muuta erilainen suhde. 
jos joku näkee sen syyllistämisenä niin sille minä en voi mitään. 
putsolooki vai piti messuaan kun joutui käymälää siivuaan, päristykset oli aiheuttaneet katastrooffin. 
ikä on vain numeroita. 
mitä siinä enää muutama pieni lisäsynti painaa mitähäh? 
muuta nimeä ei ole, joka meidät voi pelastaa. 
siitä ei seurannut muuta, kuin bragjortin kaltaisten typerysten ilveilyä. 
eläketuki on myös että kehottaa hakemaa vanhusten palvelukoteihin kun ei ole työelämässä pärjänyt ollut kuntouttavassa työtoiminnassa. 
ja mikä lienee se suuri kansainvälinen uskonnollinen yhteisö, joka tuksun mukaan on israelin matkaa järjestämässä? 
kysy missä se ihmisyys on noissa maissa joissa ne toisiaan tappaa ! 
tämä lienee joku sellainen juttu joka ihmisessä joko on tai sitten ei ole, sitä tuskin pystyy opettelemaan. 
suomessa jopa ortodoksinen kirkko on itsenäinen eikä moskovan peukalon alla. 
tänään on huhtikuun ensimmmäinen päivä ja tämän “artikkelin” päivä määrä ei ole sattumaa; itse asiassa kukaan kirkon työntekijä ei kirjoittanut mitään tästä millekkään kirkon lehdelle. 
ja starttiraha ei tosiaan ole juossut yli kahteen vuoteen että senkään puhaltamista ei tarvitse pelätä. 
peruskestävyyden parantaminen sitten tapahtuukin hitaammin, ja moni ei kykene siihen lainkaan. 
en ole mielen terveys ongelmista kärsinyt mutta olen sellaisia ja kaltaisiasi auttanut ymmärtämään mitä todellisuudessa olette. 
olet oikeassa siitä että auto on kokonaisuus. 
kiva, että ne kerrankin ovat samassa linkissä; 
tällä yllä olevalla kommentilla ei ole mitään todellisuusperää ja asiasta on tehty rikosilmoitus poliisille. 
aloituksessa ei ole yksilöity ketään. 
vitun jyppyrälle ei tule kukhan ei edes omat laskijat näin on tosi 
onko saksa valmis olemaan antamatta suomelle mitään apua ja ennen kaikkea halukas vetämään kaikki saksalaiset joukot, jotka olivat vaihtoa varten kauttakulkumatkalla kirkkoniemeen? 
se ei ollutkaan elämää suurempaa sitten, kuten harva asia elämässä muutenkaan on. 
ei itsemurha suoranaisesti vaan ikäänkuin uupuminen keskelle metsää, luontoa, väsyminen maailmaan? 
ajatteletko itse, että sinulla on jokin erillisoikeus nimitellä toisia? 
onko iltalääkitys jo annettu vai onko taas jättänyt lääkityksen kesken? 
kiukuttelukaan ei ole vain jonkun ryhmän tapa purkaa turhautumista. 
toisaalta suomen luonto ja ympäristö ei kestä tätä nykyistäkään väkimäärää, vaan on vuosi vuodelta enenevässä määrin raiskatumpi, saastutetumpi ja monin tavoin kaltattu. 
olkoon hän sitten halonen, jos muitakaan ei ehdolle ryhdy. 
muutamasta valtuutetusta en ole yhtään yllättynyt mutta että mukana on sellaisiakin joita olen pitänyt viimeisinä rehellisinä valtuutettuina. 
jos terrafamen talousluvuilla pyörittäisit omaa kotitalouttasi alle kaksi sekuntia ja olisit konkurssissa! 
meissä vaan on eroja, mutta ei se kisaa tarkota. 
emme tiedä onko muita universumeja olemassa. 
kirkko haaroineen vajoaa kuin kivi ja syy on yksinomaan se että uudestisyntymästä ei ymmärretä mitään 
eikä sekään nyt mitään kovin ehkä korkeata ollut. 
ei tarvittu mitään yliluonnollista mautonta, hajutonta ja näkymätöntä taikaukkoa. 
se että sana ei ole sinun raamatun tulkintasi mukaista ei tarkoita että kyse olisi vesityksestä. 
mainoksista datan myynnistä vai salaisesta tietoisesta vakoilusta? 
muttei tässä niinkään ollut kyse siitä, että joku ajattelee noin hupsusti, vaan siitä, että toista mieltä ei enää saisi olla. 
tuollaisella todennäköisyydellä ei ole mitään järkeä pelata. 
helsingissä on ollut syksyllä ja keväällä seurakuntakokoukset. 
jahve nyt vaan on niin mustasukkainen 
kuinka monta seurustelukumppania sinulla on ollut? 
jokainen päivä on lahja. 
tämä jos mikä on outoa. 
jaa että onko täällä ollut rutsalaisia myös, en ole ennen tiennyt siitä. 
valehtelee, kieroilee, on petollinen, vähättelee, on itsekäs, typerä, huonotapainen, negatiivinen, ymmärtämätön, ei ilmaise normaalisti mitään tunteita 
iso kiantajärvi ja monia upeita pieniä järviä. 
eli asiantuntijoiden mielestä suomen esitys ei ollut hyvä 
denun kanssahan ne joulut oli niin ihania. 
paljonko mahtaa sellainen maksaa ilman mitään erikoisvarusteita? 
pitääkö natoon liittymisessä olla jokin syy!? 
siis jeesuksen sanat ovat hyvin selvät ja sanoma on selvä ! 
kun näkee ja kohtaa rakkauden, kaikki on mahdollista. 
ole kuotenkin varovainen , takanasi voi olla joku jota kiinnostaa pyöreä ruskea reikäsi. 
sillä ei ole mitään tekemistä evoluution kanssa. 
jos juonena on talon alasajo niin silloin kyllä nämä ratkaisut on ymmärrettävissä täysin, mutta olisi parempi kertoa ne koko jedulle suoraan! 
kyllä on rakkaus usein hilpeetä, ei pelkkää kyynelten virtaa ja kaipauksen laaksoja. 
onkohan missään ulkomaalaisessa lehdessä asiasta kirjoitettu ? 
hänet olisi olet.sekaisen mukaan otettu jo silloin ja sellaisena uuteen liittoon mutta näin ei ole eikä ollut. 
oli maanantaiaamu ja henki haisi, en päässy. 
eihän tuossa ole mitään järkeä. 
nyt jaetaacrahaa muille kuin suomalaisille. 
no pitää kyllä olla täysi imbesilli se joka ostaa asunnon tuolta. 
kyllä mä haluisin ihan toimivat, nostelisin ätmejä seinää vasten ja ripustelisin niitä naulakkoon.. 
no suomalainen ihminen on perimmältään sisäsiittoinen, arka, saamaton ja luonne on sulkeutunut. 
ettekö suvakit osaa hävetä millainen kuva meistä on ulkomailla? 
ottaisivat muutkin opikseen ja tekisivät jotain. 
mitä tulee juha sipilään, niin nyt talossa on isäntä joka tekee kaikkensa suomen hyväksi, kaikki tuki hänelle! 
nuorempi on nyt teini iässä ja nehän etsii paikkaansa tässä iässä laumassa, vaikka se jo näille on selvää. 
ei viking line club kortti käy tallinkin aluksilla, pitää olla club one 
runoelmista kirjoitetusta tarinasta on? 
räyhis, olet oikein säästänyt tekstisi joita tänne postaat. 
parempi on siis käyttää kosteudenpoistotoimintoa joka samalla viilentää mukavasti. 
sen täytyy olla virhe, tarkoituksenmukaista ihmiskunnalle se ei ole. 
ei sitten ollut mitään muuta nimeä vapaana vai? 
miksi pyrit esiintymään helluntailaisten opettajana, olematta helluntailainen? 
maailma muuttuu vaikka jotkut ei mitenkään halua siihen uskoa. 
pakolaiskeskuksiin tiedot heti.ei oo mitään tarvetta vitsailla.vakava huomio.ihmishenget on kyseessä.
veikkaan että rehellinen vastaus molempiin on pyöreä nolla. 
pakkotyötä on käytetty normaalisti sortotoimenpiteenä ja rangaistuksena vankiloissa. 
mainitaankohan keskusteluissa mitään yllä olevien loistavien hankkeiden lisäksi myös erittäin halutut ja onnistuneet aulangon luxus huvilat. 
hämärästi muistan että tälläinen on tapahtunut, löytyisikö juttuun jotain linkkiä? 
kansanedustajat ja monet muut julkisessa tehtävässä toimivat ovat velvollisia tekemään säännölliset sidonnaisuusilmoitukset, jotka sisältävät muun muassa tiedot henkilön omistamista pörssiosakkeista. 
jos pahasti käy, syy on aina muissa. 
en ole koskaan sitä ollut. 
se on kuin varasto, joka piristää mieltä ja valaisee päivää. 
onko sellaisia edes olemassakaan. 
on yksinkertainen, ainoa puheenaiheemme on työ. 
yhteinen tekijä näillä ainakin on ollut se, että aloittaja vastailee omiin aloituksiinsa ja kirjoittelee mini novelleja mistä ei ainakaan minulle ole auennut mitään. 
oonpahan vaan nyt oppinu joitain uusia asioita. 
mikäli hävittäjiä ostetaan, ne on ostettava ruotsalaisilta. 
en selittele sinulle enää tästä aiheesta yhtään mitään. 
mutta uskokaa, niin totta joka sana ja kaikkihan on positiivisesti kirjoitettua . 
tuossakaan aloituksessa ei ole järjen häivää. 
oliko kirjoittaja itse se henkilö, joka oli omassa edellisessä elämässään robin hood? 
tämä ei ole mitään tuomitsemista vaan totuuden kertomista, jotta ei kukaan luottaisi valheeseen ja siten joutuisi kadotukseen ! 
hyvä sinä, olet paras!! 
esitys oli valmiiksi harjoiteltu.on luotu oppi, joka kertoo millaisia ulkopuoliset ovat. 
huippuasiantuntemusta ei voi syntyä ilman motivaatiota. 
se on ihan oikein että sisarukset ei nimeään alle pane koska lapsia tulee arvostaa tasapuolisesti. 
narsisti kompuroi omassa asunnossaan lattialla lojuviin omiin tavaroihinsa. 
varmaankin siksi kun niille kirkko ei ole mikään portti taivaaseen vaan maallinen organisaatio. 
ja meillä on ’sielu’, tai jokin. 
tilanne ei ole kuitenkaan katastrofaalinen. 
jos asettaa menot suhteessa tuloihin, ei ole mitään ongelmaa myöskään harrastusten kanssa. 
se ihminen on sellainen luonteeltaan niin ei se muuksi muutu. 
ainakin pitäisi maahanmuuttopolitiikan trendejä myötäillen olla niin, että afganistanissa on pieni vähemmistö, joka terrorisoi muita. 
amerikkalaiset ovat epäuskottavia, epäaitoja ihmisiä. 
kolmesti on lomia anellut, mutta ne on tyssätty 
onkohan sampo ympärileikattu vai ei? 
suomussalmi, jonne neukut erityisesti panosti hyökkäystään, ei tietääkseni ole kovin lähellä pietaria koskaan ollut. 
siellä on ravitsevaa ruokaa, joka ei kelpaa ns. pakolaisille. 
kosteus seinissä on sama kuin märät kalsarit jalassa. 
mietitty on tietääkö tuo naistyökaveri tuon miestäkaverin muijasta joka paksuna. 
suomalaisista miehistä ei tuollaisiin juttuihin ole, päin vastoin suomalaiset miehet ovat aisureita. 
koska ne ovat kestävyysurheilussa vain haitta. 
et se toinen oli vaan unta, kuollut uni. 
vihreät ja persut ovat sellaisia puolueita, joita en ikinä äänestä. 
syyttömät eivät maksa mitään. 
nyt on markkinarako yhoille, kun on juhannus ja maaliskuussa tulokset. 
raportointi järjestelmiä on monia, esim ramismart ,jota itse käytämme. 
huomasin että avi oli asettanut uhkasakon näille veijareille, mikäli jatkavat perintätoimia ilman perintälupaa. 
kyseessä ei ole homous, vaan transvestitismi. 
peräti kaikkien kautta kaikissa. 
suomessa jokainen armeijan käynyt resrviläinen on omalta kohdaltaan ylläpitämässä rauhantilaa kun taas kaikki aseistakieltäytyjät asettavat rauhantilan vaaralle alttiiksi. 
ei, synnin tuntemisen tarkoitus on, että sinut ajettaisiin kristuksen luo, ettet muualla löytäisi rauhaa etkä lepoa kuin vapaakaupungissa, kristuksessa. 
mutta mistä te kaikki löydätte ne lukuisat kolmekymppiset lihavat yksinhuoltajat? 
kuvitelmat ovat aika hurjia, vaikka jutussa itsessään ei ole mitään jutun juurtakaan. 
se on kaikki ruokarahoista pois. 
ja silti tämä marssi saa luvan, vaikka luulisi jonkun kellon soivan, kun julkisessa tilassa on tapahtuma, joka on liian vaarallinen ja luulisi tämän jo osoittavan, miten miten natsimarssi ei voi olla sallittua julkisessa tilassa. 
itsensä virkaan asetetut ovat kaikki paholaisen valitsemia harhauttajia. 
on opittava seisomaan omillaan, myös parisuhteessa, kaikessa. 
mistä me tiedämme että usko on harhaa. 
et vaadi kohtuuttomia tai ole heittämässä kissaa talosta. 
ei, ei sellaista menoa voi sallia. 
tämä on kehäpäättelyn malliesimerkki, mutta ei takerruta siihen, vaan etsitään vastausta totuuden kirjasta raamatusta. 
siellähän juodan päivittäin viiniä ruokajuomina samoin kuin useissa muissakin euroopan maissa. 
olen kyllä huomannut, että ilman joutavanpäiväisiä aikakauslehtiä tulee vallan hyvin toimeen. 
vanha käännös on joskus selvempi kuin uusi. 
kirkkoon siis ei voi jäädä vaan siitä on lähdettävä ulos. 
ja palestiinalaiset ovat egyptiläisiä ja saudeja. 
muslimit on terroristeja ja tuohon ei ole paljon muuta sanottavaa. 
tai sillä sun venhollas järville kellumaan. 
tai jos niitä hörökorvia ei ole tarpeeksi hyvin teippimuokattu. 
mutta veikkaan, että ydinvoimapaikkakunnilla on tarkat suunnitelemat mm väestön evakuoinneista ja muusta sellaisesta. 
hän ei tietenkään ole syyllinen vanhempiensa julmuuksiin. 
kuuntelemme aikuisina lähes joka päivä tuota. 
toki on myönnettävä että vaatteiden värimailma voisi olla kirjavampi. 
vai oliko kyseessä jäähyväis suudelma entiselle läheiselle puolue toverille ? 
niin se vaan on jos ei ole tiedossa mitään ikävää, sitä ei kannata silloin odottaa. 
aatamia, eevaa ja kuolemattomuutta ei ole koskaan ollut olemassakaan. 
mistä lähtien biblian rekisteri on lutherin kirjoittama? 
toimeentulotukea ei haluta maksaa laisinkaan koska ei ole työvoimatoimiston asiakas ja kela haluaisi velvoittaa työvoimatoimiston asiakkuutta vaikka moista lakia ei ole olemassa. 
pystyisköhän jollekin nettisivulle jättämään alienille kyläilykutsun? 
olisiko roivainen ollut parempi kumppani? 
väärän todistuksen antaminen ei ole kristillistä. 
oletko edes koskaan ollut psykoosissa? 
se on se huijauspäästö varmaan, mitä ovat piilotelleet kovasti. 
vaikka välillä eksyimmekin, olemme yhä täällä. 
ei ole kataisen vika vaan äänestäjien. 
on siinä kaikkien aikojen mitättömin paskajengi perseet haisten. 
kun olen itsekin muiden ohella todennut että persut eivät ole saaneet hallitustaipaleellaan mitään positiviista aikaan vaan käännelleet takkejaan milloin missäkin asiassa. 
tolkuttumia tunteja kököttänyt tässä koneella tulkiten kaiken maailman viestejä osoitettuja ties kenelle. 
materiassa itsessään on syntymä ja kuolema kokonaismaterian ollessa syntymätön ja häviämätön. 
ai sinä vai, kysyvät. 
miksi kukaan kinaisi narsismista ihmisen kanssa joka ei siitä mitään tiedä. 
itseäsi ei ole kohdannut kohtalo, jonka toisille annoit. 
ajopiirturin tuloste näytti että rajoitinnopeutta ei ole ylitetty, mutta missään ei todistettu mikä se rajoitinnopeus on 
olen kyllä työkuvioista saanut pari oikeaakin ystävää, joista toinen on valitettavasti nyt mullan alla. 
ai niin se poliittinen johtajasi ei lienevät ? ? ? 
ihmettelen hilvon facebook sivuillaan lähettämiä epätoivoisia viestejä kirkkoamme kohtaan ja taivaitasyleileviä rakkauksia toronton suuntaan. 
leikkimajurin vastaperustama mehiläistarha jää täysin huomiotta, kun leikkimajuri istuu aamut, päivät, illat ja joskus yötkin kepupalstavahtina. 
ehkä joku päivä osaat auttaa muita ihmisiä samassa asiassa. 
sillä jos te rakastatte niitä, jotka teitä rakastavat, mikä palkka teille siitä on tuleva? 
naiset oikeasti haluaa isoa, se on monen miehen onni, jos on. 
imaami ei ole osoittanut luottamusta äänestäjiään kohtaan salatessaan vakavaan rikokseen syyllistymisensä. 
keitä piispoja oli keskustelemassa? 
naapurisi ei varmaan tiedä että sinäkin paskannat. 
toivottavasti ei ole vain vaalijaarittelua. 
en vaan jaksa uskoa että tatuointi voisi olla este jeesuksen omana olemiselle. 
mannerheim oli aina hyvissä väleissä brittiläisiin mikä kovasti joitakin harmittaa. 
täällä tuli samainen viesti, jossa oli linkki johtaa eriosoitteeseen. 
muutaman kirjan lukeneena en olisi ollenkaan varma, ettei olisi hyvinkin loogista jatkumaa fyysiselle tietoisuudelle? 
voi olla hyvä raamatun opettaja, mutta ei ole henkien erottimisen lahjaa ja tietenin päinvastoin voi olla lahja, mutta ei armoitusta julistaa sanaa. 
ei kai ne käytä kun sairaala on korvessa mihin ei pääse junalla lähelle. 
onko kyseinen henkilö enää elossa? 
takana täytyy olla jotakin todella suurta ja pahaa, taikka sitten muslimit ja heidän tukijansa ovat kaikki idiootteja, tylsimyksiä! 
kyllä tarkoituksena on ollut tehdä voittoa tuottava kaulolämpölaitos. 
on sekin jonkinlaista maksamista. 
missä vaiheessa olet nyt thaimaahan lentänyt, trollailujen välissä? 
mulla on ollut kotiteatteri sisutuksineen ja tykkeineen jne. 
ja millä ansioilla tämä minttu räikkönen oli kutsuttu? 
silti aurinko ja sen säteet lämmittää, ne kannattaa kaikki kerätä kuten rakkauskin ja kaikki ihanat sanat. 
onko tämä siis loppu vai loppumassa lähiaikoina? 
oletko tiivistänyt ikkunat ym. jottei niistä vidä kylmää ilmaa sisään ja latialle. 
millä mitalla te mittaatte teitäkin mitataan. 
sinulla ei saa olla muita jumalia. 
akussa itsessään on vaikka kuinka monta kosketinta, mutta kai ne on latausta varten. 
skoda on vain vw.nmutta osista kasattu meluisa tylsä itälinta.vain räpylälogo ei muuta. 
suositteli jo viimeksi nettilaseja, pitäisikö kokeilla vaikkei mikään nörtti olekaan. 
jos olet homo niin silloin olet homo. 
pätemättömyydestä vaasan hovioikeus antoi esimerkin, kantaja oli oikeustoimikelpoinen ja asianajajilla oli oikeus tehdä keskenään sopimus. 
on siis pesty syksyllä puhtaaksi. 
tai ehkä se löytyy jostain aina, kun jotain pitäisi tapahtua / olla tapahtunut, eikä ole. 
viiden, kuuden kalapuikon sijasta söin yhden. 
kun itse on vielä kohtalaisessa kunnossa, saa olla suorastaan nolona siinä kuulolla, kun ei ole ylipainoa pahempia murheita lueteltavana. 
semmoista leipätekstiä suusta irtoaa että kyllä moisella taidolla copywriterin pesti on ansaittu. 
jokainen päivä on liikaa. 
mitään huolta ei kanneta jehovantodistajien lapsista, vaan kirjoituksen painopiste on putinin venäjän toimenpiteiden puolustelussa, koska jehovan todistajat ovat niin pahoja. 
ei ollut suomen kansalainen. 
on ne niin paskoja hommia että ei kait noita selvinpäin kestäkkään! 
opettaja tosi mukava ja rento. 
on muuten päivän sana. 
mara on niinkuin jengipomo ilman jengiä, ne muut kasvoi ulos siitä vaiheesta. 
mistä lie yhteiskunnan asiasta oli kyse. 
on kai siitä netissäkin ollut juttu. 
useimmissa koneissa on, voiko joku vahvistaa asian? 
nimittäin näyttää tarkemmin katsottuna siltä, että monet tuoreiksi nestemäisen veden virtausjäljiksi tulkitut jäljet ovatkin olleet kuivia raevirtauksia. 
kirkko ja valtio joudutaan luonnollisesti jossakin vaiheessa erottamaan toisistaan. 
– nyt meillä on suomessa uusi signaali ympäristössä vaikuttamassa. 
kummulla sähkäreillä on sähköliiton tes joka on paikallisesti sovittu suunnilleen samoiksi kuin metallin tes. 
monet pienemmät yhtiöt ovat myös siirtyneet tilitoimistojen asiakkaiksi ja antaneet kenkää näille huijareille. 
kansa ei saisi tietää näistä suhmuroinneista mitään. 
on ollut uutisia useita kertoja katolisen kirkon pappien alaikäisten lasten seksuaalisesta hyväksikäytöstä ulkomailla. 
sovitaanko niin, että sinä olet saanut mitä olet ansainnut. 
ruokaa, vettä ja auringonpaistetta on yllin kyllin, ja kaikilla ystävillämme on lämmintä ja mukavaa. 
miksi se ei hyödytä edes omia kansalaisia? 
mäntyharjun sivuja koristaa usein leluliikkeen pirtsakat mainokset, mikkelin sivuilla sitten taas mennään enemmän kuivalla asialinjalla. 
myös juutalaisten kaipuu ja ylistys kanaanin maan oloja kohtaan. 
ennenhän ei koskaan puhuttu pahaa kenestäkään, eikä mistään, mitään ei kritisoitu ja silleen. 
eikö ruis ole viljaa ja eikö hanhet syö ruista? 
hän ei vaan pysty seuristelemaan tällä hetkellä elämäntilanteensa vuoksi.eronnut hiljattain. 
pirunmoinen juoni, onneksi olkoon kaikki veronmaksajat. 
luottoehdot ja muuthan luetaan ja hyväksytään ennen lainan ottamista, eikös vaan. 
kaikki kuvat on aitoja. 
jeesuksessa on luotu kaikki, kol. 
korvauspäätös on tullut yleensä parissa päivässä. 
rajata jotain niillä raksiruutuun systeemeillä. 
kyseessä ei ollut sattuma, sillä hän oli ainoa ihminen siinä yhteisössä, jonka kanssa minulla oli mitään yhteistä. 
ristimänimestä tahvo ja tahvana on puolestaan syntynyt sukunimi tahvanainen. 
itse huomannut että ei se kaikille kelpaa tällänen omalaatunenkaan mutta jostain se joskus tulee. 
maailmassa on on ollut ja on enemmän muun uskoisia, islam, buddhalaisuus jne. 
oli kuin olisi kuunnellut jonkun uskonseuran keskinäistä fantasiointia ilman minkään maailman ongelmien tunnustamista. 
mutta historioitsijoita ei ole kovinkaan montaa, joten se ei riitä pakkoruotsin syyksi. 
vasemmistoliitto ei voisi olla kauempana yhdestäkään autoritaarisesta liikkeestä. 
joillain voi olla myös pientä välivuotoa ovulaation aikaan. 
kyllä ne ovat ne miljardit ihmiset, jotka ovat tehneet itse itsensä idiooteiksi uskomalla perusteettomasti järjettömyyksiin. 
ei ole tarkkaillut miestään sillä silmällä onko se onnellinen tai jos onkin, niin ei ainakaan ole siitä pitannut. 
media on koko olemassaoloaikansa hännystellyt valtiovaltaa ja vähätellyt tavallista kansaa. 
tällä hetkellä ollaan vielä reilusti aikataulua edellä. 
julkaisemisen arvoinen uutinen olisi ennemminkin se jos nainen ei olisi tehnyt ohareita. 
on käytännössä mahdotonta pudottaa kolmen kilometrin korkeudelta kuumailmapallosta pipetillä yhdellä yrittämällä pisara määrättyyn terassin ruuvinkantaan. 
ei mulla ole mitään lisättävää edellisten näkemyksiin. 
paras seksikumppani, mikä mulla on ikinä ollut. 
musta tuntuu että sun tarve olla mun lähellä on suurempi kuin mun tarve olla sun lähellä. 
sinä vain halvennat toisia ihmisiä noilla typerillä kirjoituksilla. 
kolmas oli samalla tavalla innokas. 
ei siis ole mennyt tänään ikkunasi alta. 
toinen keino on merkitä hakijat ja sen merkin ollessa voimassa ei viinakauppaan olisi asiaa. 
miten tämä raamatullinen totuus ei millään mene päähäsi, vaan yrität muuttaa väkisin kaikki lapsista tai vedestä puhuvat kohdat pakolliseksi vauvakasteeksi. 
sovinistit ovat väkivaltaisia ja heidän ajatuskyky on sumentunut. 
ehkä minä olen toisinajattelija, etkä sinä. 
taitaa sama homma olla monen muunkin eläkeläisen päiväohjelmassa. 
aivan sama pumppaako saippuavedet pumppu, vai onko ämpärissä kannettu. 
yksinkertaisesti siksi että me olemme kaikki ihmisiä. 
onko sellaisesta kokemuksia ja vinkkejä korjaukseksi? 
lapsuudessani viikko päättyi lauantaihin, mutta nykyään sunnuntai on viikon viimeinen päivä. 
sisääsi tai oletko antanut jollekin sisään sitä? 
me oltiin ihan muualla! 
voi olla vähemmistöjen puolella, mutta kaikki vähemmistöt eivät välttämättä tule toimeen keskenään. 
te ylivarovaiset tyttelit ette ole kokenet ilmeisesti sitä että teille tärkeitä asioita olisi sensuroitu. 
vikoja ei näy oli tosin ohimenevä ajonesto päällä. 
siellä vieteltiin päivä, mm. suomen joutsenen kohdalla penkillä söimme väliaika eväitä. 
toki finninaamainen teini roiskiivaikka viisi mutta siitä ei ole iloa niille naiselle joille muutama työntö ei riitä. 
kristityt ovatkin maailman vainotuin ryhmä ja heitä pitäisi ottaa maahan. 
kyllä ollaan huolissaan mariasta, ei ole todellakaan helppoa. 
olet miehetön ja lapseton koska olet liian nirso. 
sitä on tai ei eikä sinun tarvi miettiä jos sitä on. 
turha näille talibaaneille on mitään sanoa. 
sinulla ilmeisesti on jotain tarkempaa tietoa, joten jakaisitko ne kanssani? 
piispa eero huovinen tuntuu olevan koiviston sukulaissielu, molemmilla on älyä ja huumoria sekä ymärrystä kanssaeläjiä kohtaan. 
miksen voi olla kuin muut? 
pienistä ihanista viattomista lapsista saa voimaa myös, mutta näistä ei tietysti täysipainoista aikuisen korvaajaa ole. 
se on pelkästään vartiotorniuskontoa. 
toisen enempi ja vain pieni osa vähempi! 
se ei ole puhetta, se ei ole kieltä, jonka ääni ei kuuluisi. 
siksi kiina on suuri markkina suomalaisille . 
nokiahan olisi ajautunut konkurssiin ellei olisi onnekkaasti saanut myytyä tappiollista ouhelinbisnestään microsoftille. 
kirkko on etunenässä hyysäämässä laittomasti maassa olevia. 
jääkaappi on tyhjä,mutta se auto. 
kyllä persut meni soinin mukana, ei ole enään persun persua! 
näky oli vähän niinkuin belomorskin kuoppaisella kadulla. 
taivas on sininen, pilvet valkoiset, juhannusruusut kukkii! 
no ei se finnin näköinen ole, isolla punoittava alue joka ei parannu, mitään tekemistä finnin näköisen näppylän kanssa. 
eli niiden toimivuudesta ei ole mitäön tietoa, ei ole kongreettista näyttöä mikä perustuisi faktoihin. 
ennen lutheria täällä oli katolinen usko, kuten muuallakin euroopassa. 
kirkko jakaa lohdutusta, ei suinkaan kiusaa ihmisiä, joilla on muutenkin kaksinkertainen taakka. 
tosin en vieläkään ymmärrä, mikä tekstissäni aiheutti eliminoinnin. 
jos hän ei pidä paikasta, kysy tietääkö hän ehdottaa jotain muuta. 
on kuulemma käynnyt mäntlahes raussin kaupas nii nopiast, et kukaa ei nähnyt. 
tämä on totta, ei siis tarua asian jatkoksi. 
lähes munattomia kuten pääty seinän mies patsaat. 
hallavalo on väitellyt tohtoriksi kirkkoslaavin kielestä joka on mestarin kannattajaryhmälle kadonneen ylivertaisen muinaishumanoidin kieli 
jos noita somaleita ei olisi tänne tullut,meillä kaikilla olisi hieno huvijahti eikä olisi mitään veneveroja niin kalliiksi noitten elukoitten elättäminen tulee . 
asunnossa on terassi ja kesäisin sitä voi pitää päivällä auki, kun on lämmin ja kuiva. 
ja sitten tietty blogit, joissa ei tuota yrityskytkentää ole, mutta blogi on toki täynnänsä kauniita ja teknisesti taidokkaita kuvia, mutta teksti on täynnänsä yhdyssanavirheitä, käytetään epäsuomea jne. 
on todella naiivia ajatella, että noiden puolueiden motiivi olisi joku humanismi! 
koskaan aikaisemmin ei ole mitattu mitään näin suurella tarkkuudella. 
nyt ei niin ole vaan itsari pitää tehdä mahollismman vaikealla tavalla. 
pyörällä sotkevia punikkeja vaan on kaksi ja kumpikin irvistää. 
ainakin suvakit elävät jossain simulaatiossa, omassa kuplassaan. 
tai sitten ei kiinteää palkkaa ja täysprovisio. 
espoossa on ymmärretty ottaa englanti kolmanneksi asiointikieleksi. 
venäläiset on jännämiehiä kaikki. 
agenda on näköjään se, mikä teitä hihhuleita puhuttaa. 
arkeen olisi keksittävä vaihtelua, sitä tuo joskus erilläänkin oleminen. 
samoja osia siinäkin on mitä muualla. 
etenkin nykyisenä informaatioähkyn aikana on entistäkin tärkeämpää osata erottaa jyvät akanoista eikä uskoa kaikkea mikä juuri itseä sattuu sillä hetkellä miellyttämään. 
jos on kakit housussa, niin onko siun sotessa tilaa. 
kristitty.net, olet sielunvihollisen palvelija ja oppisi ovat pakanaoppeja. 
anna olla eiköhän ole jankutettu tarpeeksi. 
nyt joka naisella kuuluu olla sporttiset legginssit urheili tai sitten ei. 
kisa ei ole mikään miss universum, jossa voittaminen on vielä jonkinlainen meriitti. 
no ensiks imin vähän aikaa ja pani pelkästään takaapäin kun olin nojallaan pönttöä vasten. 
polvi oli kuvattu ja teipattu ja kaikenlaista kokeiltu. 
ja mistä oikein tiedät että nykyään joku olisi työtön? 
yritän sanoa että sinulle kyse on turvasta että pettääkö toinen vai ei. 
kolmehan niitä siinä sitten on, ja ongelma syntyy, kolme mutta yksi. 
me itte pysytään muilla mailla pääsiäisen seutuna, ku mei olla oikein välilöissä niitten kaa. 
aloittaja ei taas ole tarkistanut faktoja ollenkaan. 
sellainen on ihmiselle mahdollista vain niissä asioissa, jotka on annettu hänen alleen. 
tällä palstalla ei kukaan ole kuullutkaan sanamiehestä. 
kirjaa en ole vielä ehtinyt lukemaan. 
ravintoloita joka makuun, on kiinalaista, japanilaista, intialaista, turkkilaista, italialaista ym. ym. ja tietysti ihan sumalaistakin. 
siinäpä teille tulen tekemistä ja puiden keräämistä sapattina kerrakseen! 
se on aika erikoista käytöstä naisilta. 
hyönteisten ja muidenkin eliöiden muodonvaihdoksistahan on olemassa monenlaisia variaatioita. 
asioilla on mielestäni siis henkinen puolensa ovatpa ne sitten elollista tai elotonta. 
jos olisi olemassa painovoima niin se toimisi myös tyhjiössä ja painottomuuslennolla. 
meillä on yhteinen lapsi jonka takia on jonkun verran pakko olla tekemisissä. 
joku tykkää lihaksikkaista,joku hoikista,joku kaljuista ,joku karvaisista ,joku kilteistä,joku rentuista.
kohta sitten itketään kun ääriliikkeet ovat johdossa! 
kirjan suomentaja oli aika hippi. 
siis nuo suunsoittajat ovat ehkä jotain evakoitten jälkikasvua, jotka ovat yhteiskunnan loiseläjiä. 
minulla ei ole koskaan ollut velvoitetta ilmoittaa työnantajalle yhtään mitään terveydentilastani, myös lääkäri on ilmoittanut, ettei tarvitse ilmoittaa kenellekkään. 
hänellä on ollut jopa järjestön tarra läppärinsä kannessa. 
tupakoinnin ja jonkun nuuskan käytön lopettamisella ei niin suuria vaikutuksia olisi, siitä kärsisivät lähinnä tuottajat muualla esim.ruottalaaset, noh verottaja tietenkin. 
saa nähdä tuolla hankasalmen suunnalla onko siellä marjoja syksyllä vai poimiko thaimaalaiset kaikki vai tulevatko lainkaan poimintareissulle? 
enkä ole mikään pelimies. 
niin, tyhjää lyöpi täälläkin tämän asian kohdalla. 
kaikkea voi ihmetellä, ei siinä mitään. 
hulluhaloskako se siellä ääntelee taas? hulluhaloska on psykopaatti, ainakin taudin tuntomerkit sopii. 
muistelee menneitä kun tulevaisuudessa ei oo ku pimee vintti. 
kaikkialta maailman ääristä saa suomeen tulla ilman passia, ilman viisumia ja ilman ilman rahaa kun vaan rajalla ilmoittaa hakevansa turvapaikkaa . 
no sä näköjään olet joutunut olla ilman isää kun iljakin on niin rakas sulle. 
jyp kannattajien itkupotkuraivarit ovat olleet hyvää viihdettä, pidän! 
mutta miksi siis sinä/ te kerrotte juutalaisuudessa tehtävän, ajateltavan tavoilla jotka ovat kaukana kuin kissa puimurista? 
katkeruus ei ole lientynyt vieläkään. 
ihmisen tasolla ei ole sen suhteen mitään merkitystä. 
mut senttiäkään tän maan kamaraa ei noille maanpettureille kyl luovuteta! 
nyt vaan odotellaan vielä pari viikkoa.. 
höpölöpö niinistö vie meidät natoon kun heti on sopiva ,kaikki etukäteistyö on jo tehty kohta juodaan usan kanssa natokaffeet ,muista nato on rauhanliitto 
pakkaamista lapsellani on lähinnä se koululaukku, jonka hän pakkaa joka tapauksessa joka päivä. 
jos kyseinen pastori hankkii lapsia uuden vaimonsa kanssa, niin samat ongelmat ovat taas edessä. 
jälkimmäisestä on jo olemassa todistus, jota ei tarvitse kanniskella mukana. 
kyseessä on suurin verilöyly sitten toisen maailmansodan. 
voihan unikuvissaan olla myös pulloilla soitteleva. 
”trump on ensinnäkin täysin epäluotettava, koska hän on valehtelija, joka ei tiedä mistään mitään. 
eli nykypäivän trendi on, että kuka tahansa voi kouria ketä tahansa, ei väliä sukupuolella. 
palvelualojen ammattiliiton pamin mukaan henkilöstö on ollut melko tyytyväistä itsepalvelukassoihin. 
kubotassa on hyvää myös kiinteästi asennettu öljynvaihtopumppu. 
ja sellaisia kohteita on äärettömästi avaruudessa äärettömästi. 
onko tämä mistään kotoisin? 
esileikkejä on montaa sorttia suihinotto ym ihan ok, sairasta on joku piiskaaminen ja alistaminen ym. 
olet nyt vienyt itsesi ja lapsemme sellaisten huumeihmisten porukoihin etten voi olla teidän kanssa tekemisissä. 
eikös meikäläisiä istu sikäläisessä parlamentissa? 
oikeamielisyys on yleensä tunnusomaista totuuden etsijöille. 
haluan olla vain yksin ja rauhassa. 
se mikä tässä nyt on hupsuttelua huolestuttavampaa on se, että minun vanhanaikainen uskoni sukupuolien määrittelyyn ollaan kriminalisoimassa. 
ja housuissa ei ole pillua 
olimme vaimoni kanssa syksyllä alanyassa ja olihan meillä hieman kysyttävää matkaoppailta. 
katotaa ny ekan saaks ne sen ees ehjänä taivaalle. 
monethan niistä ei ole mitenkään hankalia tai aikaa vieviä. 
säännöt koskevat vain joitakin, ei kaikkia. 
vuosien varrella on näytetty monenlaista epäraamatullisuutta. 
tässä on klassinen käännösvirhe raamatun vääristelijöiltä. 
talvella syntyy sisäkissoja, koska ne ei selviä ulkona ne pennut talvella.ne on otettava sisälle, tai menehtyvät pakkasiin. 
ei muuta kuin talous kuntoon, mutta ei paniikilla. 
muu on ihan omaa kuvitelmaasi, joten taidat olla pahasti harhainen. 
esim putin ja trump sanoi kuin yhteen ääneen, ettei ole mitään muuta kuin normaalia ilmojen vaihtelua. 
miksi sinä kopioit tänne tekstejä joista et takuulla itse ymmärrä sanaakaan ja joilla ei ole mitään tekemistä palstan aiheen kanssa? 
tai että sillä saatanan yhdellä talolla nyt olisi ollut jokin merkitys tänne tulevien matujen määrässä. 
saattaa siellä myös jotain muutakin ryyppyjengii oleilla. 
mihinkään muuhun lokasta ei ole ja muuhun hän ei kykene, tämä on fakta. 
tämä on esim. aromaterapiassa yksi eniten käytetyistä öljyistä. 
esim, vaikka facebookystävät on muka ystäviä,vaikkei ole ikinä edes tavanneettoisiaan! 
ensimäiset moottorisahat olivat painavia, kovaäänisiä ja täriseviä. 
olen ollut mukana sellaisessa hengellisessä taistelussa, niin jotakin tiedän. 
emme halua luopua siitä hyvästä mikä meillä on ilman toisiamme. 
t.hei sisko, ei ennää, ole rauhassa. 
ilmeisesti oli tanssikerho hurmion kursseilla ollut. 
armonkerjäläisiä me olemme kaikki. 
microsoft ei voi mitenkään testata sitä että huomioidaan jotain käyttäjien tekemiä sotkuja siihen windowsiin vaan sen windowsin pitää olla sellaisessa tilassa josta se päivittäminen uudempaan on testattu. 
ihan tavan tallaajistakin on tehty ohjelmia, en ymmärrä mikä tässä on joillekkin nyt näin vaikeeta. 
halutaan siis edelleen olla se toinen sukupuoli, joka ei kuitenkaan haluta olla? 
ikävä vaan että win kymmenen on sellasta paskaa kuin se on! 
kaikille mun ei tarvitse ollakaan unelmien täyttymys, se on vain aivan luonnollista.☺️ 
älä huoli, minihame on yksi tämän palstan kestoaiheista. 
kiitokset muidenkin aitojen suomalaisten ja suomen ystävien puolesta! 
se ei ole kristinuskoa vaan harhaoppia ja eksytystä. 
ja tämä ruoka on merkiltään mikä? 
komeat on ainakin joulukuuset kirkolla. 
eli se ei ole oma tahto ja valinta? 
olet samanlainen tyhjän jauhaja kuin siiamilainen kaksosesi 😂😂😂 
olisivatpa pyyhkineet niin lattian kuin pöydänkin. 
nyt hometta on usein jo muutaman viikon kuluttua talon valmistusmisesta, eli sitä on ollut jo rakennusmateriaaleissa. 
kyllä se näkee jo kauempaa jos jotain isompaa on edessä. 
onko se vastakohta tajunnalle, jonka vasta kohta oikeastaan on tajuttomuus vai tajuamattomuus. 
lapsi on meille kaikille esimerkkinä uskovasta. 
jos velivenäläinen hyökkää, et saa enää mitään lääkettä kun ei ole omaa rahaakaan. 
ehkäpä sinunkin on joskus pakko katsoa totuutta silmiin. 
škoda octavia combi olisi ollut varmasti minullekin järkivalinta. 
mutta onneksi vastassa on tusina venäjän tiltua aamusta iltaan! 
jehovan todistajissa ja muissa harhaopeissa, mukaanlukien katolinen kirkko. 
ei siinä ole mitään valittamista. 
kukaan ei ole puolustamassa. 
niille, jotka ovat tulleet valoon, mitään ristiriitaa ei ole. 
kaikki alle suurimman sallitun ei kuitenkaan ole tarpeettoman hitaasti ajamista. 
nyt näemme mikä etu oli valkoisten voitosta, saimme vuosikymmeniä hyvää elämää kitumisen sijaan. 
sieltä pellolta on aika pitkä matka kuluttajan pöytään. 
huomasitko, että debianissa on itsessään epsonin ajuri? 
anneli on murhaaja, se on totuus! 
sisäpiiristä sellasta juttua liikku pekusta että hän olisi kuollut, mutta vielä ei ole vahvitusta asiaan saatu. 
näin se vaan on. 
jahas sinä et näköjään ymmärrä suomeksi kirjoitettua tekstiä. 
eikä ps ole työttömiä tai eläkeläisiä mihinkään pudottamassa. 
vai onko se niin, että lähelle vain on niin vaikea nähdä? 
luuletteko te tosiaan, että kaikki artifaktit olisi väärennetty? 
netissä on kuitenkin kätevästi paljon kaikkea. 
sivunumerot ei olleet ihan samoja kuin painetussa kirjassa 
oisko joku tietone et mikä mun pakaral on? 
ylittäisit itsesikin fiksuudessa kaikkiin muihin verrattuna ja mutenkin. 
kirjastossa ei aina ole. 
sotilaskarkurit on maailman sivu teloitettu. 
sen miljoonan olisi voinut antaa jollekulle toiselle ruoanjakajalle kuten hurstille eikä sinisten joulujuhla ryyppäjäisiin, oli niin paljon viinaa että teukankaan pullojen hajottamiset eivät haitanneet. 
se seikka, että dan oli juutissa, ei muuta mitään, eihän kaanaan jäänyt juuri mitään. 
olette tehneet ikaalisten kepusta toiseksi suurimman puolueen. 
kerrotaan et liisan sukulaisii ei ole näkynyt vaikka heitä on. 
jos suomessa ei olisi näitä äänekkäitä ja rohkeita supernaisia, jotka puolustavat heikompiaan viimeiseen hengenvetoon saakka, niin millainen natsivaltio tämä oikein olisi? 
t.mulle et ole seiska, senkin siskotampio, sulla on äärrimmäisen luja resistenssi ulostaa ylioppilas hattuasi puhki, mikä olisi luonnollista tuossa porvariuspöyhkeydessäsi. 
en ole palstalääkäri, sellainen joku oli jo, yritän vain vähän neuvoa, jos pystyn. 
olivat leppoisaa porukkaa jo silloin. 
siinä ei olisi tunteita, ajatuksia eikä luovuutta. 
eikö se pietari oo myyny talot, nyt sieltä pitäs olla pois kaiki hankalat? 
hän ei ole vielä hokassut sitä, että vaara onkin omissa nurkissa. 
ja tyypillisiä itsemurhatoivotuksia ynnä muuta ammumista. 
vartaloni on muista poikkeava, joten olen vihainen ja katkera, että tällainen geenivirhe sattui juuri minun kohdalleni. 
koska tietoisuus sinä koet olevasi, niin tietenkin sen ominaisuuksista on kyse, eikä minkään muun. 
onkohan se se logo jossa on ammuttu lintu tai reikänen hanska. 
kun ei kulje niin ei kulje. 
muidenkin mielestä, kiltti kyllä on kaikille, mutta jotenkin tosiaankin tuo yliterävyys häiritsee monia. 
toivottavasti illan sää on suotuisa. 
harmittaahan se kun ei vieläkään ole löytänyt paria mutta jaksan odottaa en ainakaan huorissa halua käydä koska siinä on jonkunlainen moraali kysymys ja ei jaksa lähtä baariin ettiin mitään yhen illan panoja kun ei tuu mutuenkaa enää rampattua. 
järkevyys ei saisi olla mielipide perusteinen vaan faktoihin perustuva. 
varsinkaan tässä ei tarvita mitään maakuntahallintoa, mikä vain lisää uudistuksen hintaa. 
se ei ole oikein tätä päivää. 
oli v#ttuilu jalossa muodossaan! 
kun taloa remontoi ja on muutama kuiva mutta laho hirsi, niin mitä se haittaa jos ne sinne rakenteiden väliin jää kun pinnat tulee uusiksi. 
mutta, viimeaikoina onkin ilmapiiri muuttunut, on tullut asioita joista ei ole soveliasta puhua. 
päivästä toiseen suollat samaa paskaa tänne. 
mieshän on jonkun uutisen mukaan karibialta. 
puolesta, vastaan vai ei ole väliä? 
kyllä mua nyt harmittaa kun mulle ei kukaan rakkaista vastaa, vaikka venemiehiä oli tunkuun asti, eikö yhtään lentäjää pattiksella? 
jos tietyt osat olisi enempi standardeja ja samoja eri autojen kesken, niin eihän ne maksaisi paljon mitään, vaikka ovatkin monimutkaisia. 
yhtäkään kirjoitettua raporttia tappokäskystä ei ole löytynyt. 
olisiko sitten parempi, ettei niitä tiloja siivottaisi lankaan päivän aikana? 
samaa mieltä, nykyjorinoissa ei ole mitään särmää enää. 
myös elvis aron presley on juutalainen 
osaako joku selittää, miksi ruotsinkielistä nuorisoa ei haluta muuttavan ruotsiin opiskelemaan? 
onko sillä jotain tekemistä esm hengenriiston kanssa tai kera? 
niistä ajoista on sentään jo joitain kymmeniä vuosia. 
se ei ole kuntoutusta. 
ruostesuojaus ei ole missään muussakaan autossa yhtään sen parempi. 
on jenkeillä omaakin maata krimi nyt ei hirveän iso pläntti ole. 
kirjoittajat ja samalla lukijat ovat lisäksi melko varattomia, joten heistä ei ole paljoa mainostettujen tuotteiden hankkimiseen. 
sen jälkeen ei ole ollut epäilyjä tai muutakaan. 
ainoastaan ylpeilet joillakin sotilasnappuloilla, joita sulla ei ole koskaan kauluksessa ollut vaan ainoastaan kaukaisena haaveena. 
hän on aina ollut niissä minua paheksuva ja moittiva. 
voit pestä kaikki muutkin vaatteet samalla. 
kun ei aina itse täysin onnistu, on helpompi ymmärtää, että ehkä ei aina toisetkaan. 
siitä on hyvä lähteä, että yksikään virustutka tai edes kaikki virustutkat yhdessä ei pysty tietämään sitä onko haittaohjelma poissa. 
onneksi ei satanut, ei tarvinnut kattoa nostaa. 
mutta luulen, että säkin pääsisit oikeuksiisi, jos ystävyyden kautta löytyis joku, joka tuntee sut ihmisenä ja ei oota mitään liirum laarumia. 
suomen luterilainen kirkko ei ole koskaan ollut fundamentalistinen. 
ei myöskään osaa yhtään mitään, sormi suussa joka asiassa, hahah! 
kaikki odottaa, että joku muu tekee jotain. 
olemme adventisteina onnistuneet tässä oikein hyvin. 
nainenkaan ei jännittänyt yhtään. 
kun ei suomalaiset itsekään mitään tehneet omaisuutensa puolustamiseksi. 
on vaikea olla uskomatta kun profetiat tapahtuvat silmiemme edessä. 
kateeksi käy, kun joku pistää tekemään hukat ja nallet tuohta. 
rasismin vastustaminen ei ole mikään suppea mielipide, vaan järkevän ihmisen henkilökohtainen vakaumus. 
kuvia on myös kertynyt matkojen varrelta, vaikka joitain on ehtinyt kadotakin tavalla tai toisella. 
näin ei toimi tämä juutalaisia ihannoiva ja palvova kristikunta. 
tämä palsta on vihaa täynnä jossa molemmat sukupuolet haukkuu toisiaan toinen toistaan pahemmilla sanoilla. 
sellainen yritys, joka tänä päivänä, kun asiakkaista on pulaa valitsee itse vielä asiakkaansakin, ei ole mikään yritys ! flo apps oy boikottiin ! 
orivesi pirkanmaan orivedellä turvapaikanhakijoita kotoutetaan perinteisellä suomalaisella risusavotalla. 
vuokrani olen aina maksanut ajallaan, olenhan työssä. 
taantuvalla maalla ei ole tulevaisuutta. 
niin yksinkertaista se on. 
muokkailin ja testailin hieman erillaisia jutskia ja nyt se on saanut olla pidemmän aikaa rauhassa, mutta kyse voi olla vain siitäkin, että esim. joku poistattelija tai mode kyllästyi spedeilyynsä.. 
euroopan rumin pääkaupunki, ei luksusliikkeitä, ei upeita rakennuksia. 
mut sellaisia paukkulautojahan ne olikin muutenkin. 
vaikuttava mekanimsi on magneettisuus joka heikompi pilkuttomana. 
miten on mahdollista, että näillä homostelevilla runkkareilla on kuulemma jälkikasvuakin? 
nimenomaan on entinen kokoomuksen lehti ja on porilainen lehti eikä tiedä tampereen asiota kyseessä on kokoomuslainen 
ruotsalaiset kehuivat suomalaisille, että gripen ei ole mitään bulkkia sarjatuotantoa, vaan jokainen kone on laadukasta, käsintehtyä työtä. 
hapankaalia teen joka syksy tarjouskaalista ja porkkanoista, joskus vaihtelun vuoksi vain pelkästään kaalista. 
minä juhlistin tulosta menemällä kuselle ja nukkumaan. 
vanha kuminaama ei ole enää risteilyisäntä. 
kuinka tuollaisen vapautuksen saisi sellainenkin, joka ei tuota jätettä lainkaan ? 
tässä selitys, joka on tehty lapsia ja yksinkertaisia aikuisia varten. 
moni joka on vielä unessa, äänestää puolivallatonta sionistisaulia,valitettavasti. 
miksiköhän tämä ei ole vuotanut julkisuuteen.. 
onko ateneumiin jo majoitettu pakolaisia? 
no tokihan siinä on huijausta, kun mikään ei ole totuuteen perustuvaa vaan pelkkää joutavaa satuilua ja kieron mielikuvituksen tuotetta. 
oikeuslaitos joka tuomitsee totuudenpuhujatkin on täysin mätä! 
kyllä suosio laski nollaan kun selvisi mikä huume hommo oli mediakin meni heti hiljaseksi kun ei ollutkaan heidän runopika ainostaan presidentiksi emmakari ylistaa tuota huumehemmoa sama tuolla natsilla ei siitäkään pidetä tässä yhteiskunassa muutakuin pojasakkina. 
prosessi on alkanut pienellä vastareaktiolla, kuten aiemminkin. 
oliko siinä jotain lahopuuta lähellä, siis ihan esim. maassa makaamassa sammaleen seassa?.. ;p 
no jos jokin hirmuviisas ukkeli on kaiken luonut, niin toki hänkin on jostakin tullut ja kehittynyt. 
veronmaksajien piikkiin, kuten muutkin loiset.. 
mutta luulisin,että jotkut noista taivasmatkoista ovat keksittyjä. 
onko mulla edes syytä olla vihainen/ärsyyntynyt? 
tämä ei ole kuitenkaan ongelma? 
kaikki tuohon on vain rakkautta johonkin. 
puhdista sielusi, puhdista itsesi, sitä ei tehdä veden eikä saippuan avulla. 
biisit oli hey jude ja revolution, ja ne oli kuvattu muutaman sadan hengen studioyleisön edessä. 
mormonien lapsikasteethan perustuvat valheelle, joten ei niissä mitään hienoa ole. 
maan johto on näyte ja otos kansasta, eli ehkä me emme olekaan niin älykäs porukka kuin kuvittelemme 
tavoitteena oli yhtenäinen valtakunnankirkko, jolla on yksi johtaja, valtakunnanpiispa. 
ei se ilmastoinnin kautta toisiin asuntoihin mene. 
missä ne suorat selät on, joita vaaditte toisilta. 
se on silmänräpäys kun nopeusrajoittimet on ohitettu. 
eikö ole hienoa, että tällainenkin tapahtuma paikkakunnalla järjestetään? 
ottelu on kestänyt jo yli kahdeksan tuntia! 
muinaisille roomalaisille terror oli jopa jonkinlainen jumaluus. 
freudilaiset lipsaukset ja muut vastaavat voivat olla sielusi kommunikaatiota sinulle. 
vihervasemmiston kunnia helsinkiläisiä ne vaan olivat nauttikaa unelmastanne..
emme olleet ennen tätä puhuneet vuoteen. 
oliko niin, että joku kolmasosa, vai vieläkö vähemmän, on käytetty teiden kunnossapitoon? 
molemmilla on vain käsimatkatavarat, ei ruumaan menevää tavaraa. 
kenelläviiraa ei taida itse edes olla hoitoalalla, hän ei tiedä minkälaisia esim. 
pelkäättekö ja kieltäydyttekö istumasta homoseksuaalisen työtoverinne viereen koska hän on saastainen? 
uudemmissa kunnollisissa veneissä laipion ja rungon väliin on asetettu ohuelti väliaineeksi jotain joustavaa materiaalia ja laminointi sitten laipion kummaltakin puolelta kunnolla kuten ennenkin. 
synkkä ja yksinäinen elämä edessä. 
hae sitä joka on kauimpana. 
oon sit aika harvinainen, mikä on todella kamalaa kaikkien kannalta. 
kehitysmaamuslimi haittamaahanmuuttajilla jotka ovat tulleet suomeen turvaan ei ole kuin oikeuksia ei mitään velvollisuuksia. 
ohan niitä sellasia paskamaisia tyyppejä joilla ei kertakaikkijaan ole ystävii tai jos on ollu nii ovat entissii ystävii. 
siis yhtenä mahdollisuutena omalle kohdalleni, jos niin sattuu. 
koulujen opetuksellinen linja on suvaitsevaisuuskasvatus sekä monikulttuurisuuskasvatus. 
uuvatti nainen joka uskoi sokeasti ja ilman kritiikkiä ritakuonaan, ei ole järjissään olevien hämeelinnalaísten luottamuksen arvoinen. 
miehet ne kerää palkintovaimoja, ei naisille ole mitään palkintomiehiä, toyboy korkeintaan. 
jos ei, mikä liittyy? 
muista kuitenkin että seurusteluun ei ole mikään kiire, tärkeintä on että voitte viettää aikaa toistenne kanssa ja nauttia siitä! 
onko tää kyseinen paikka vieläkin hengissä? 
kuvitteline ttä hyväkuntoisena edes joku ruma nainen kiinnostuis mutta ei ole kiinnostunut enkä ole treffeille päässyt vaikka olen kaikki deitti palvelut käynyt läpi. 
samoin on tehtävä sille, joka on koskettanut vainajan jäännöksiä, taistelussa kaatuneen tai muulla tavoin kuolleen ruumista tai hautaa. 
mutta tuollaiseen valehtelemiseen uskovia on kovin paljon. 
mistä tiedät mikä kirjoittajan äidinkieli on? 
eihän tavalliselle kansalaiselle tuollaisia kerrota. 
kaupan olisi electrolux pölypussiton todella hiljainen imuri. 
syykin on saksalaisen yksinkertainen. 
ei tässä tapauksessa tietenkään reittiä joka on järkevä. 
kerrostalon sauna toimii varastona siksi, että muuta varastotilaa ei ole. 
ei oo hyvin sininenkään. 
monissa maissa syödään antibiootteja muutama päivä niin että oireet häviävät. 
olen aivan umpirakastunut erääseen emmaan, hän on ajatuksissani aamusta iltaan, joka päivä ja joka ikinen yö. 
kun minulla oli vaativa työ ja miehe,ni on yritysjohtaja, en minä olisi mitenkään tullut toimeen ilman äitini lastenhoitoapuja. 
sen ei kuitenkaan katsottu sopivan kallion kirkkoon. 
siinähän oli joku terassikin, missä käyttiin vilvoittelemassa lonkeron juonnin ja ankaran tanssimisen lomassa. 
jossakin oli viety lamppu, jossa on hämäräkytkin ja liiketunnistin. 
vai niin, olet kuitenkin komppaamassa jatkuvasti näitä fuduista, fundamentalisteista ym vääntäviä piipittäjiä. 
nykypäivänä on helppo olla köyhä,kun makaa vain kotona ja rahaa tulee tilille tekemättä yhtään mitään sen eteen! 
tiedän, että vanhat haluavat sellaista puhetta, joka tekee meidät kaikki syntisiksi. 
korvien väli on sitten toissijainen juttu. 
muilla nimikkeillä tekijät olisivat niitä yksittäistapauksia. 
onko enää mitään järkeä, kun paskanpuhumisesta on tehty oikeamielisyyden arvo? 
siitäkin huolimatta opastaa toisia vaikka itsellä on aina ankeaa ja epähauskaa. 
kuka tunnustaa tappaneensa ihmisen, vaikka ei ole? 
mutta onhan muuten kaikki hyvin, onhan? 
pyykinpesu lasillavarustetussa koneessa oli myös synti ja meikkaaminen, aikakauslehtiä ei saanut lukea eikä normaalia kirjallisuutta. 
ei ole perusteluita, meitä ei vain kiinnosta. 
ei pienimunainen unta saa vaan valvoo vuoteellaan hän kellon käyntiin koittaa viimein nukahtaa ei pikkumuna unta saa vaan ajatukset seuraa toisiaan kunnes aamu jälleen silmiin sarastaa kunnes aamu jälleen silmiin sarastaa 
kuinka eloton esine voi olla idiootti?? 
se ei ole järkevää eikä se ole uskovalle sopivaa. 
se että sinä et jotain halua nähdä ei tarkota että sitä ei ole. 
kauniita ovat kaikki jussin naiset. 
fiktiiviset kuvauksesi ovat olleet nautinnollista luettavaa. 
se on niin muidenkin elämänkatsomusten kohdalla. 
olen toisinaan taitava siinä. 
myös muut vastaan tulevat muslimit tervehtivät. 
jos ei vapaaehtoista kumppania löydy, niin kysyntä ja tarjonta ei kohtaa. 
äinäänmiäs on virtuaalielämys jonka takana on yksi tai useampi henkilö. 
kun homma oli melkein ohi ja yksi orpo laukku siinä nökötti, ryntäsi jostain hirveällä kiireellä matkustaja jota oli kuulutettu ja odotettu. 
silloin ei ole enää mitään entistä. 
vai onko kyse vain siitä että sinä tunnet turvattomuutta jos kaikki ei ole tiukasti omassa lokerossaan eikä ole asioita joita et pysty täysin ymmärtämään? 
höpö höpö, taidat itte vetää kossua naamaan ja kauheessa krapulassa herätä joka lauantai ja alotat keppanalla aamun ja tissutelet koko viikonlopun, vaimosi haluaisi sínusta seuraa mutta taidat olla kunnon sohvaperuna kaukosäätimesi kanssa.. 
pelotellut ihmisjoukot on maksamassa vasemmistolle heidän yhteyksistä luonnonkulkuun! 
kaksi kertaa ollaan oltu ja varmuudella asia ei ole ollut kiinni omasta käyttäytymisestä. 
onko se juuri just´ roomalaiskatollilaisuus, mutta joka tapauksessa tahp, jolla on vaikutusvalta ihmiseen. 
normaali nainen ei sovi yhteen normaalin miehen kanssa. 
se juippi on pelkkä keksintö joka tehtiin ensimmäisellä vuosisadalla ajanlaskumme alusta lukien. 
niin ja avioidutaan mieluiten oman porukan piiristä,ei valtaväestön/ei uskovien kanssa. 
asiaton kohtelu on yleistä noissa sairaaloissa koko suomessa. 
ei siirry sinne.alasjärvi on varattu muulle aktiviteetille. 
ei ihme, että demarien kannatus syöksyy kun ne ei osaa muuta hopottää. 
siellä asia on ollut moneen kertaan esillä. 
sitten huomasin että oli aivan sama oli kaupassa ne koneet vai ei. 
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä. 
liian aikaisin kun ei voi siemeniä tällätä, kun valoa ei ole tarpeeksi. 
niin just sielähän ne pistää tuoksua taskuun stockmannin hyllyllä en ole muuten koskaan nähnyt pakolaisella hyvänäköistä muijaa, jos on ollut niin muijakin on tuotu mukana kotimaasta. 
etkö sinä muista kuinka suvakit heitä kehuivat silloin kun islamisaatio oli suomeen aluillaan? 
kalifin täytyy olla muslimi, hän ei saa olla orja ja hänen täytyy olla mies. 
valmista kolmessa kuukaudessa kun itse olin töissä jalat pöydällä. 
mikä ei ollut edes millään tasolla nokkelaa, vaan lähinnä kertoo kognitiivisista ongelmistasi. 
eu oli tervetullut avaus. 
ap ei ole aseksuaali. 
ilmankos yksi puhelin soi eteisen naulakossa kesätakin povitaskussa. 
totuus lavoilla on ihan toinen. 
laittaa mies seinää vasten. 
tänään ei voi kuitenkaan elää ilman nettiä. 
samanlaista kulutusjuhlaahan se ramadan muslimien enemmistölle on kuin joku joulu tai pääsiäinen valtaosalle kristityille. 
kylläpä onkin suomalaisille junttirasisteille kova pala nieltäväksi, kun nainen on avoin, suvaitsevainen ja ennakkoluuloton muunmaalaisia kohtaan! 
tämä on sellainen mätäkuun juttu että pois alta. 
en ole ainoa joka ajattelee näistä kahdesta rinnakkain, sillä kaikki natotus, tapahtumat suomenlahdella ovat tänäpäivänä näiden kahden suurvallan kisailuja. 
oikeasti meidän pitäisi olla selviämässä pienestä jääkaudesta jonka tosiasillinen syy oli auringon energian paussi. 
toinen ei ole edes taistelun arvoinen. 
lopeta en ole mikään helppo nakki 
minun nikkini on vain halpa kopio. 
kommunismin takia se oli uhka, ei ateismin. 
olen nähnyt kymmeniä uusio perheitä, joissa vain toisen tai yhteiset lapset ovat merkityksellisiä. 
kyllä suomalaiset on tyhmää kansaa. 
onhan niillä siitä kunnollinen kasvokuvakin, miksi eivät julkaise. 
en ole oikein hyvä kalan käsittelyssä, eikä minulla ole kunnon reseptejäkään. 
kyllä siihen masennukseen aina on joku syy. 
eikö ne omat eläketurvat olekaan varmoja? 
ruokanen on rehellinen mutta ei syytä expuolisoitaan aviorikoksesta. 
paljon on kuultu, vähän on ymmärretty, mutta mistään ei ole otettu selvää. 
kannattaa ostaa kaksi, toinen voi toimia kun toinen on korjaamolla. 
tatska on prikulleen saman näköinen ku viikko sitten, eipä ollut punoitusta eikä turvotusta silloinkaan. 
siispä kaikki siviilit älkää kajotko penttilään kaikki sellainen on lain ulkopuolella 
valtion johto ei ole paikkaan sidottu. 
venäjä on vuosisatoja pyrkinyt tuottamaan kansallemme ikävyyksiä. 
jotta se olisi yhtään pätevämpi, kuin edellinen, pitäisi maassa olla poikkeustila. 
etkö huomaa ironiaa tekstissä vai ootko noin tosikko, siinähän on vitsailtu asian tiimoilla! 
sen enempää kuin hurmeen kirjastakaan, oli se nyt finlandian arvoinen tai ei. 
mutta me emme tiedä, ketkä ovat valittuja, vaan tehtävämme on julistaa evankeliumia kaikille. 
oliko tuo vain oma seksifantasiasi vai marson myös? 
olen ollut naisen tukena vilpittömyytäni, mutta myös ihastumiseni vuoksi. 
suomalaiset ovat siis olleet täystolloja ennenkin.. 
täällä ei ole tietoa moisesta. 
ei ole mitään empiirisiä todisteita että painovoima saisi kaikki massalliset kappaleet vetämään toisia puoleensa. 
kun ei siitä ole tehty tutkimuksia. 
punajuuret ovat hyviä ihan vaan keitettyinä suolavedessä. 
täällä jotkut meuhkaa lakipykälien kanssa hiki hatussa. 
tokapäivänä kotona sohvalla makoilua. 
hallinnassa on,on kihlautunut pahanakselin kanssa. 
no mikä on pannu mielen matalaksi? 
kiitos aloittajalle,viisasta tekstiä. 
siinä mielessä varmaan hyvä, et on kaikkeen valmis? 
minua vaan vituttaa se asia, että olen harhainen ja tämä ei ole totuus saati, että mikään olisi totta paitsi harhat, päässä. 
heillä on oma lehmä ojassa. 
välillä tosiaan tulee päiviä, jolloin rakastaminen on todella kiven alla. 
muinaisen tuhon takana sinä koput 
sitä ennen suomea ei ollut ja siitä lähtien se on ollut. 
vasemmistoliiton vaivaishiiri tallautuu isojen poikien kenkien alle hujauksessa. 
ennen oli kalamies lähellä mut se kuoli. 
vielä kerran on tässä paikassa, joka on rauniona, vailla ihmisiä ja eläimiä, ja kaikilla sen kaupungeilla oleva laitumia, joilla paimenet lepuuttavat lampaitansa. 
sama monipersoona vastailee omiin viesteihinsä, kun ei niihin kukaan muukaan vastaa. 
voi olla parempiki että on vanhempi äiti lapislle 
fennikuvaus on käsitetty kritiikiksi rooman yläluokalle joka keskittyi vain aineelliseen rikastumiseen. 
tilannekomiikka missä joku satuttaa itsensä ei ole minun mielestäni hauskaa. 
hänen käskijänsä ovat piispa askola ja arkkipiispa mäkinen. 
muut selitykset ovat samankaltaisia kuin tuo edellisen kappaleen selitys. 
kaikissa on sama kovasti kohiseva huonodynamiikkainen sensori, suttu low pass filtterillä. 
jos todella tulkinnanvaraa on, käytetään pelkkää mielipiteen esittämistä. 
me kaikki ihmiset olemme läpeemme syntisiä rikollisia ja kristus on sovittanut kaikkien synnit. 
toki porsche ja bugatti jne mutta ne ei ole normaaleille ihmisille kuten audit. 
ihmeellinen omatunto on heillä kun ei tuntosanonnut että eriseeura on kadottava synti. 
aikamoinen luonne on täytynyt niillä uskonnollisilla toimitsijoilla olla, jotka ovat vaatimassa tällaisia uhreja. 
sinä voit noilla väreillä leikkiä, sininen on minun värini. 
vaikka te hihhulit kuinka olisitte sitä oikeutta häneltä riistämässä! 
miten ei ruotsisuomalaiset vaan ruotaslaiset sukujuuret omaava hekilö voi edustaa kansaa. 
ja nimimerkissäni on hänelle myöskin jotain hyvin tuttua. 
siellä on tilaa, kun pelkkä talokin on jo puoli hehtaaria. 
kopioita voisi ottaa jo eläessä, kaikki luulisivat muistojensa kanssa olevansa alkuperäisiä. 
tiaisen puheet ovat erittäin lennokkaat. 
tuon närästäjän vastaus oli oikein tyypillinen, näitä täällä näkee. 
emme tiedä kenelle hän on sen testamentannut. 
niitä ei voi sijoittaa muuhun kuin tuhoamiseen. 
ei kättä ei jalkaa, ei voimaa, ei elämää. 
tykkään istua korkealla ja maavaraa on. 
sellaista kun ei ole. 
ei mitään kakkosasuntotarvetta eikä suurempia ongelmia ollutkaan. 
elä vedä luitas tänne täällä ei ole yhtään mitään 
oot niin väritön, hajuton ja mauton. 
kyseessä ei kuitenkaan ole ydinvoimalaonnettomuus. 
yrittäjällä ei ole oikeutta lisäpäiviin. 
sano sille, että viimenen asia mistä haluat stressata on katto pään päällä. 
miksi niitä on niin paljon?vai onko sekin jotain luuloa ja olettamaa? 
makaan sohvalla boksereissa, juon olutta ja kaivan rapsutan välillä palleja. 
niille käy oikein hyvin, kun ne lahjoitetaan muslimien käyttöön ja ylläpito kustannetaan kirkollisveroista. 
tätä kun muistelen on aikas helppoa olla hörppimättä.
vedet on silattu jäällä. 
jokainen ääni joka on tikanmäelle on proolaisilta pois! 
ai niin, taaskaan yksikään työtön ei työllistynyt. 
kepulainen leppä on perinyt ökytilansa ja fakta on se että tuottavimmat tilat peritään suomessa joten lopeta viisastelu kepukka ja ostelumantrasi. 
maahamme laittomasti tulevien tavaroita ei tarkasteta kun siihen ei ole riittävästi muka resusseja mutta kun kyseessä on kansalaistemme rasistiset kivapuheet niin jopas virkavaltaakiin siihen vahtimiseen liikenee. 
energiapuusta tehtyä foresteraa ei ollut vielä jalostettu autoihin asti, ainoastaan talojen lämmityspolttimiin. 
tämä kaikki tietenkin ilman työvelvoitteita. 
eikö sitä vaan voi olla rauhassa kotona ja katsoa vaikka telkkaria ja juoda mehua. 
mormonien käsitys on monessa mielessä epäraamatullinen, mm. jumalien määrän, luulihaklönttiruumiin ja asuinpaikan suhteen. 
sensuroinnit on aina kierrettävissä, jos on painavaa sanottavaa. 
ei ole mitään mieltä siinä, että pienen porukan, joka ei edes ole oikeutettu työttömyyskorvaukseen, etu tukien väärinkäytössä ajaa kaikkien muiden edun edelle. 
epäilin ettei mitään oo ollutkaan mut kyllä kuulemma jotain oli kiinnittyny kohtuun. 
viipotinvaapotin on kuitenkin seula, niin sanotaan ainakin vanhassa arvoituskirjassa. 
mitä ne alusvaatteet tai saappaat tähän mitään liittyy? 
keskustapuolue on kemijärvellä ollut aina hallitseva ja paikkakunta on lapinläänin köyhin. 
jos kone on päällä mutta et ole tehnyt sillä mitään pieneen aikaa, niin skype näyttää sinut poissa olevana. 
oletteko ihan kahdestaan vai löytyykö apujoukkoja.? 
tämä ei ole todellakaan mainos, haluan vain kertoa, että auttanut on. 
olen lukenut kirjan, muist. amer. 
se on selvää, että edellisetkin hallitukset ovat jotain asian eteen tehneet. 
”jos mikään ei ole itsestään selvää vaan kaikki pitää kyseenalaistaa ja tutkia ja perustella juurtajaksain niin kyllä se minusta olisi raskasta.” 
jouduin hankkimaan pyykin kuivurin , ei oikein tahdo kuivaa suuremnat pestyt, kesällä sit viritän telineet ulos. 
ylessäkin toimii venäläisiä, vaikka se on informaatiosotamme keskeisimpiä puolustusbunkkereitamme. 
eikö noita ole muualla? 
he he, edelleen ei ole mitään merkkiä venäjän talouteen elpymistä. 
tulevaisuudessa suurinpana seisoo puolue joka on oikeasti kansan puolella ilman typeriä aatemaailmoja! 
ehkä seuraavaksi hän oivaltaa jotakin muuta, ja kirjoittaa lumeen heterot jonkun heteropariskunnan nähtäville. 
se ei ehkä ollut tarkoitus. 
kyllä ne jotkut jaksaa viestejä naputella..
ne, joilla sitä todella on, ei ole tarvetta sitä näyttää, päinvastoin. 
onks se helluntaikirkko vai luterilainen kirkko ? 
no siinäkö syy miksi sinä et saa? 
saatte selvitellä siellä synkässä välitilassa velkanne ja syntinne toisia kohtaan. 
hyvin sanottu, ei mitään lisättävää. 
ei kiinnosta kaikkien kuntalaisten etu, ei. 
pienillä paikkakunnilla ei yleensä hyväksytä kuin yhdenlaisia ihmisiä. 
otetaanpa sitten muutama muu kohta tarkasteluun. 
onko yhtään asiallista kirjoitusta kaikkien näiden tuhansien höpinöittesi joukossa? 
minusta se ei ole erikoista, vaan sopii hyvin aiempaan kerrottuun. 
jos toisen toinen koti on kapakka, homma menee herkästi puihin. 
koskas aloitetaan se yhteinen raitis elämä? 
kyse on siitä, onko totuutta, absoluuttista totuutta olemassa. 
mun käsittääkseni pääsykokeeseen otetaan vaan esivalintakokeesta saatujen pisteiden perusteella, ei ole väliä oletko ensikertalainen vai ei. 
nyt he ovat heikoilla kaikessa, mutta lienee tärkeintä päästäkin hyvälle ministerin eläkkeelle. 
ketä juutalaiset ovat johanneksen. 
olen käynyt silti, onneksi ei ole poliiseja kutsuttu paikalle.. 
mun silmissä on luonnollista, että taistelupari pyrkii toimimaan mahdollisimman saumattomasti yhdessä.. 
oliko joku leiriytyjistä? kaikki niillä epäonnistuu. 
ilman tuota peiliä häntä – siis hänen heijastustaan – ei ole olemassa. 
useimpia homoja se ei voisi vähempää kiinnostaa. 
entinen elämä on taakse jäänyttä, siihen ei ole enää koskaan paluuta. 
he voivat tehdä kaikkea, me emme juuri mitään. 
teen keittoa varmaan pari kertaa viikossa. 
muilla nopeuksilla ei minkäänlaista kolketta. 
tämä on ainut joka luonani säilyy. 
tiedä häntä onko käyttömaksu mikään ratkaisu. 
ikävä kyllä, pääministerillämme on sama vaiva ja eräällä toisellakin entisellä petturiministerillä on. 
pääsykokeista ei myöskään vielä mitään tietoja. 
nelirivissä tultiin suomeeen ruotsista ilman mitään kontrollia. 
turvaa hakevat puhuvat höpöjä noille sinisilmäisille kirkon porukoille. 
teille on jo yleensä vaurioksi, että käräjöitte keskenänne. 
nyt toisessa annissa ollaan onneksi tultu lähemmäs todellisuutta. 
ottivatko ehtoollista vai riittikö pelkkä leipä? 
luin jostain että devon rex olisi sellainen rotu josta ei lähtisi hilsettä. 
muutamaan viikkoon ei nyt pelat, kun ei ole rahaa eipä kyllä tehdä mitään muutakaan. 
asia ei edennyt yhtään hiventäkään yhtään minnekään. 
sateen sataminen tai satamattomuus ei siis ollut este kasvien olemassa ololle, koska tiedämme, että kaste voi olla todella paljon vettä tuottavaa. 
alas akkavalta ukko nousee sängyn alta 
ahdistaa se itse kutakin, mutta kukapa sille mitään mahtaa. 
tärkeintä on perustus, sillä jos se on kohdillaan ja oikea, niin silloin sielu pelastuu, vaikka olisi erehtynyt opillisesti ja rakentanut vääristä aineista hengellistä majaansa, ja vaikka olisi tehnyt syntiä, joka ei ole kuitenkaan kuolemaksi. 
nuorenmaan kreationisteja, jotka uskoo koko maapallon peittäneeseen tulvaan, ei montaa ole, ei edes ahvio tai puolimatka. 
mikä räsäsen opetuksessa ei ole luterilaisen kirkon avioliittokäsityksen mukaista? 
eihän mekään joilla on tatuointeja olla tehty tänne palstalle mitään valittamista teistä joilla ei oo tatuointeja. 
eihän ne juntit mitään tajua. 
näistä kukaan ei luonnollisestikaan voi päästä ylöstempaukseen mukaan. 
kukaan muu ei ole oikeassa uskossa kuin se, joka on hänen kanssaan samaa mieltä ja aamentaa häntä. 
liikkeessä on ollut paljon pahempiakin tapauksia ilman julkisuutta. 
työn tarve on vähentynyt, eikä minulla olisi enää tälle työntekijälle oikein töitä, vaan voisin teettää kaiken muilla työntekijöillänikin. 
kokeellinen tiede onkin pääosin uskovaisten kristittyjen synnyttämää. 
sekään ei taida auttaa, kun taitaa olla aivoissa hometta. 
ainakin joskus on jaettu sellaista palkintoa kuin kritiikin kannukset. 
nää on tyypillistä hönöä. 
taikka katselet lapsia tämän päivän ehkä heiltä saat pienen nuoruuden häivän. 
päällisin puolin mul on asiat hyvin.oon vaan niin äärettömän surullinen. 
jokainen joskus puhuu pahaa muista tms. 
asemapaikkasääntelystä luopuminen tarkoittaa sitä, että ei ole enää kenenkään tontteja, vaan jokainen tolppa on kaikille takseille avoin. 
ristin kuoleman jälkeen ei tarvita mitään muuta ihmisen pelastamiseksi. 
eräs vähälle huomiolle jätetty asia on eläinpuistoissa kesyyntyneet karhujen penikat jotka on vapautettu luontoon. 
taas vaan on hyvä keppiheppa kannatuksen nostoon. 
peliyhtiöillä ei ole mitään moraalia, kaikki on heille vain bisnestä. 
monesti on tauti tullut kun on väärä mela työnnetty järveen. 
nyt on pysynyt paikoillaan, silloin tällöin muljahtelee, mut ei mee paikoiltaan. 
pitää blogia, ei tee muuta ettei nyt mikään järjen jättiläinen ole naapurikaan. 
ei ollut luja joosef tässä, ei. 
nyt on syksy ja vielä lämpimät ilmat ja teidän monen tekiee mieli metsään ? 
oletko sinä totaalinen hyttysiä pelkäävä pelkuri? 
muista en tiedä mutta ainakin kaksi viimeistä olisivat varmasti päteviä tehtäviinsä. 
toiseen kysymykseen vastaus on ei. 
älä tuomitse enää ketään vaan lopeta se. 
kun ei ole rahaa ostaa ruokaa. 
lepoa ja mietintää,kuinka voikaan olla rauta perhanan painavaa ilman mitään vitamiineja tai kreatiinia ym,siis pelkällä kotiruualla tässä hiotaan roppaa. 
eihän eduskunnassa ole muita maahanmuuttovastaisia puolueita kuin persut. 
hoitoa ei ole vieläkään keksitty. 
muuhun takatukka kenokaulasta ei ole. 
meillä on juuremme, jotka eivät olleet kristilliset. 
suomi on oikein verotusten kultamaa. 
naisen on hyvä pitää huolta porteistaan, saa huonon maineen jos ne on aina levällään. 
juudaksilla on aina sininen tulevaisuus. 
siinähän istutte taas tiedotustilaisuudessa kehumassa toisianne. 
palvonnan kohde se ei silti milloinkaan ole. 
joku mielenvikainen ylläpidossa, kun poistaa normaaleissa lehdissä kirjoitetusta jutusta keskustelun. 
kiljutaan vaan että talo raikaa. 
ainakaan pari vuotta sitten siellä ei ollut kuin muutama varjo, jotka äänekäs venäläisporukka olikin jo ominut. 
siinä ei selittelyille jätetä sijaa. 
parin tunnin hikiurheilulenkki kovalla sykkeellä kotimaastoissa on sitten ihan jotain muuta kuin viikon tunturivaellus. 
kaarisillat on säilytettävä ne ovat kauniit. 
ehkä sitä logiikkaa löytää, kun muistaa, etteivät nämä sitaatissa esitetyt asiantilat suinkaan ole lähellekään samanaikaisesti toteutuneita. 
toinen autotalli oli hieman sivummalla ja sen päädyssä oli myös roskalava. 
eikä ole kirkkokaan traumatisoinut, vaikka kuulun kirkkoon. 
luovutuksensaaja ei saa joutua lunastuksen takia huonompaan asemaan kuin hän olisi, jos luovutusta ei lainkaan olisi tapahtunut. 
tuo ei ole moraalisesti oikein. 
näin ollen, kyseessä ei ole murha. 
* vanha silta lahonneet laudat ruostuneet naulat. 
mikäli joku väittää että on saanut meiltä laskun vaikka ei ole tilannut palvelua, niin se ei pidä paikkaansa. 
hän on juuri semmoinen jota pitäis ymmärtää ja kysyä että onko sulla hyvä olla. 
palaan takaisin kun olen saanut tuttipulloni ja mulle on vaihdettu vaipat 
mukavaa päivää ja halauksia 😘 
potisiisii vain jakavat .joka laatikkoon . 
teksti oli niin pientä, ettei hän saanut selvää. 
sun ohjas on niin pieni ettet sinä sitä sen remppamahas alta ainakaan kätees saa. 
viidessä minuutissa kyborgitiikeri oli taas ennallaan, tai ainakin melkein. 
kyllä se leiri olisi siellä vieläkin jos olisivat olleet ihmisiksi ihmisten ilmoilla. 
jos tätä ei ymmärretä, on seurauksena suomenkin nuutuminen ja pienen reunavaltion kohtalo. 
isommissa marketeissa oli tarjouslehtisiä, joissa edullisia juomia ym laidasta laitaan. 
muutamat sukat ja vähän muutakin saimme kaupaksi, mutta arvasimme jo, että ei vanhusten tarve kovin suuri ole ja muuta väkeä useinkin vähän. 
jokaisella puulla on oma tapansa se ilmaista. 
se video on ihan heidän itsensä julkaisema ja tuo kaikki on totta. 
ei ole ketään joka olisi onecoinin asioita viemässä eteenpäin perustajien puolelta. 
kaiken taustalla on kuitenkin äärioikeisto jonka syytä kaikki on. 
suviseuroissa sielu ja mieli lepäsi. 
tämä on aihe joka on tabu ja joista ei saa puhua. 
homous ei ole mikään erityinen synti joka olisi sen kummempi kuin muut synnit tai jota ei voisi saada anteeksi. 
on tosi outoa itkua ja valitusta tällä palstalla, ei mitään järkeä. 
varsinaisessa pariterapiassa emme ole käyneet. 
sinullahan ei ole mitään käsitystä asioista. 
mikäs tässä on loikoillessa auringon lämmössä. 
eli älä sanoa että ebay ostamista on turvallista koska ei ole. 
ilman kristusta jokainen on tuomittu helvetin iankaikkiseen tuleen. 
juu, asia on todistettu useiden tunnettujen autolehtien kestotesteissä. 
orjista ja työnharjoittelijoista on pulaa ei niillä firmoilla ole edes palkanmaksuhaluja normaali työsuhteessa oleville joten koko työvoimapula on täyttä paskaa ja valehtelua mitä propagandamylly jauhaa vuosikymmenestä toiseen. 
siinä on pelastussanomaa, ilman ihmisen sekoilua. 
ei se ole mikään geneettinen ominaisuus.. ;p 
se on se kuumaperuna, josta lähinnä ollut kyse. 
urheilukadun ympäristö on usein kovin rauhaton. 
ei viha ole rasismia, vaan vihan toteuttaminen. 
hotellit olivat kaukana keskustoista ja ei ihan viittä tähteä, mutta siellähän käytiin nukkumassa. 
oliko liian kallis vai miksi et ostanut? 
yö on tarkoitettu levolle ja päivä puuhasteluille. 
identiteettisi on vasta kasvuvaiheessa. 
eli ei ole pakko käyttää, jos ilmankin pärjää. 
kyseessä on huomattavan mausteinen porsaan suikalepata, ei mitään ihan kevyttä ruokaa vaan tekosyy runsaaseen mausteiden käyttöön. 
nainen voi olla neitsyt omaa nirsouttaa kun ei saa sitä komeinta miestä. 
ikävä kuulla huonoista kokemuksista, mutta meillä ei ole ollut ketään kolmen päivän työsuhteessa. 
niitä ei tähän aikaa ole ollut. 
minulla ei ole mitään vaikeuksia ymmärtää mutta sitähän sinä et ymmärrä. 
mikä on huhtasaaren henkilökohtainen uskonnollinen näkemys. 
ei yhtään mikään muu. 
mutta se ei ole uhrin häpeää. 
olen käynyt puhumassa psykologeille, psykiatreille, normilääkäreille ja ties mille kallonkutistajille. 
vikana oli kardaanin takaristikkonivelessä pikkuisen väljää. 
tv täynnä selittäjiä, ei suorasanaisia kansalaisten suojeliota, pehmeää löpötystä ei tuu mitään, näillänäkymin on pelko että joku osaava tuomari vapauttaa tappajan, ja perseeseen ampunut poliisi saa syytteen! 
nollapäästöisiä sähkautoja tojolta ei ole tulossa vielä moneen vuoteen vaikka muilta valmistajilta niitä on saanut jo pitkään. 
työpöytä linuxeissa se on yleensä oletuksena olemassa. 
kun peto tappaa kanalinnun niin se on puhtaasti luonnon kiertokulkua. 
ainakin olisit valmis luottamaan heidän mielipiteisiinsä, jos he olisivat vielä elossa. 
voi herraisä millaisia lapsia te oikein olette ja ikänne seuroissa ravanneet eikä mitään ymmärrystä aiheesta. 
tuollainen tyhjä ja sieluton katse löytyy kaikilta roskajulkisuudessa paistattevilta bimboilta. 
piti saada pienemmät lapset pysymään hiljaa omassa huoneessaan, oli peloteltu tarpeeksi. 
ja missä ei ole paskaa siellä on kusta! 
onneksi vastapuolikin on, niin se ei ole ongelma. 
ps kemi on yhdestoista, mutta pelattuja pelejä on vähemmän kuin muilla. 
heh. missähän maailmoissa te oiken elätte. 
heterot kaikki ovat siis kunnon ihmisiä,vai?
^^ kerrankin kansalainen, joka on fiksu ja tajuaa virheensä. 
en ole hiekkalaatikkoäiti ja vaikka rakastan lapsiani haluan joskus puhua jostakin muustakin kuin lapsistani tai naapurin lapsista. 
onneksi en ole se, joka sinun silmissäsi on avionrikkoja. 
ilmeisesti joku työntekijä oli ne sulkenut hetkisen kuluttua siitä kun elokuva oli alkanut. 
suuri osa on peräisin jostain lukkiutumasta tai kaatumisesta tms jota ei ajoissa korjata. 
on vesivarannot, on litiumia ym. 
en ole nähnyt uusinta kaurismäkeä enkä viittä edellistäkään. 
niin, tiedustelen vaan sitä asiaa, että mikähän mahtaa olla tämän kansanedustaja ilmarin vaimon nimi ?? 
sillä ei ole mitään tekemistä asian kanssa. 
muistuuko mieleen kun kansalista kokomustaa edustava häkämies sanoi uhasta ,venäjä, venäjä ja venäjä, näin helsingin pormestari, jota voisi verrata venäläiseen zirinovskiin, olisi helvetillinen uhka suomelle, vaikkei olisi kuin moskovan pormestari.on se vittumaist ko toinen ei ymmär ja toinen ei käsit. 
että ei mitään merkitystä tutkimuspyynnöillä, sillä valtiovalta itse aloittajana! 
ei helvetti, ilmaako ne miehet teihin pumpannu vai mikä on paisuttanut teidän egonne näihin mittasuhteisiin? 
kovin hiljaista on pitäjässä,kuiva on evijärvi arvelen 
olet kovasti kaikkeen kirkon toimintaan osallistunut, mutta onko ollut suolasäkki mukana? 
ihan nätisti sanon, että olen lukenut ja reilusti nimelläsi siellä olet kirjoittanut tai joku muu on nimelläsi kirjoittanut. 
mama jane ei säikähtänyt, vaan pysyi paikoillaan. 
minkä uskonlahkon edustaja olet? 
on taas neitihinttiselänne median linssiluteena, yäk mikä äitelä pallinaama. 
tästä vielä jotenkin puuttuu vertailu muihin toimijoihin. 
narsisteilla ja psykopaateilla ei ole tunteita lainkaan. 
edellisessä hallituksessa ei ollut keskustapuoluetta mukana mutta lopettiko se maataloustuet tai nousiko eläkkeet, esimerkiksi. 
saksa on osannut luoda halpatyötä näille maahanmuuttajille, ja pärjää kohtuudella heidän kanssaan. 
a. berner ei pääse irti kieroudestaan vaan toistaa samaa kaavaa joka paikassa. 
sen pienen prötön, joka melkein katoaa matkapuhelimenne ruudulla näkymättömiin? 
yleisilme on kokonaan toinen. 
me ei juuri hauku, vaan se teille ominaista rakkikoiramaisena, kun ei pysty vastaamaan raamatun sanomaan. 
klitorisorgasmia ei silvottu saa koska kaikki herkät hermopäätteet on revitty ja leikelty pois niin mitään tuntoa ei kivun lisäksi ole. 
en muista että olisi tarvinnut kysyä. 
itselläni on kone reitittimen ja muurin/natin takana. 
minä on vain illuusio koska yksin tyhjässä avaruudessa synynyt ja ollut ei tietäisi edes olevansa olemassa. 
me ei ehkä olla ihan samalla aallonpituudella. 
pienien risteilylaivojen omistajien ei uskota osaavan katsoa säävarausta joten on säädettävä kova laki. 
toimin niillä faktatiedoilla, joita on käytettävissä. 
meillä on ollut paljon katseita ja katseita. 
minullehan ne tosin ovat positiivisia. 
tyttö on baarissa töissä, siis onko hän töissä palkan takia vai onko joka ikinen vain huora? 
kielikysymys tämä on enemmän kuin muu. 
tämä jälkimmäinen on nyt anteeksiantaminen sanalla, se on julistaminen ja julkinen saarna siitä anteeksiantamisesta, joka sisällisesti on tapahtunut. 
kukaan ei tiedä heistä mitään. 
toki joku mainitsee volvon ja mersun, mutta ne ovat eri hintaluokan merkkejä. 
kyse on vaan siitä, ettei viismiljoonaisella kansalla ole kovin kauaa varaa elättää tänne täysihoitoon tulevia massoja. 
ja muiden marskinvihaajien lohduksi kerrottakoon, että mannerheimista ei näissä vaiheissa tiedetty juuri mitään. 
kartat valehtelee eli britannia on kartoissa paljon todellisuutta isompi jos vertaa afrikan maihin. 
vauva.fi sivustolla on poistettu kaikki asialliset kirjoitukset tästä miehestä. 
ja kaikki kristityt ovat lahkolaisia, eronnnet juutalaisuudesta. 
silloin on hyvä välillä miettiä että olisiko syytä antaa seksille mahdollisuus vaikka ei jo valmiiksi olisikaan ehtinyt tehdä mieli. 
miksi ihmeessä kaikki nämä asiat ovat menneet kahdessa oikeusasteessa niin, että niitä ei ole tutkittu. 
eikä vaikka paremman värinen sohva. 
nykyiseen on avoin suhde, jossa kumpikaan ei salaile mitään. 
joo ja pistetään kunnan piikkiin vaan 
ne veneet on rakennettu omaan sääntöönsä, ei niiden tarvitse mitään sääntöä kiertää. 
pakolainen on sellainen, joka joutuu pakenemaan uhkaa. 
toinen vaihtoehto on erota evlut. 
seksiä mukavasti saatavilla ilman suhdettakin. 
sanon tähän väliin että katolinen kirkkohan ei edusta jeesuksen vaikuttamaa seurakuntaa vaan on antikristuksen systeemi. 
olivatko ne toista ”äärilaitaa” jotka tätä oikeutta puolustaa ja toista ”äärilaitaa” ne jotka vastustavat? 
luopuisin taivasosastani, jos saisin olla päivän dannyn munina thaikkulassa. 
niin kunnantalo kun kirkkokin oli normaalivalaistuksessa miksiköhän? 
elämänne täytyy olla todella köyhää jos ette osaa olla ilman kuviteltuja pelkojanne. 
samoin naisena/äitinä suhtautuisin aika varauksella mieheen joka sanoo ettei ole mitään väliä onko naisella lapsia ennestään vai ei. 
sitten hän hetken taisteltuaan nukkui vanhurskasten lepoon. 
tuo ei ole punikiksi edes mitenkään tavallista höyrähtäneempi. 
jos jostakin addiktiosta on luovuttava, niin sen tilalle on saatava jotakin muuta. 
tää olo vaihtui siihen että mulla ei ole enää tullut ruokahalua ollenkaan. 
jos koe on hylätty niin sulla ei oo ollut tarpeeksi pisteitä, kun niissä on minimirajat paljonko täytyy olla että koe hyväksytään. 
tähän ei ole mitään lisättävää. 
jauhopää rasistit odottavat jotain muuta. 
mitä; muoriko ei meinaa sängyssä pysyä ? 
mustavalkoisuus voi johtua siitä että on olemassa huoria ja sitten on olemassa naisia. 
sitten ollaankin jo ilman asuntoa, rahattomana, ryypätään kaljaa ja ollaan humalassa. 
itselläni kävi niin, että toimitus oli älyttömän hidas, mutta tuotteet olivat sentään oikein. 
näillä kreationistiuskovilla on yksinkertainen teoria. 
hyvä kuulla, ettei kaikkea vielä veroteta. 
olisi pikkasen saatu leivän päällekkin jotain. 
uskonto on varmaankin aiheuttanut itsemurhia enempi kuin on pelastanut niiltä. 
ilman tätä sandaalisakkia ei olisi suomibaareja, eikä myöskään viinaongelmia. 
en ole facessa, ei ukko luota faceen. 
pesemättömässä on paremmat aromit! 
ihan pienen pienet pläntit on enää tontilla lunta, jossain seinän vieressä, varjon puolella on mitä on. 
puolustusvoimat ei ole vahvistanut tassin tietoa suomalaishävittäjien osuudesta tapaukseen. 
joku väestönsuoja on kirkon vieressä siltakadun varrella olevan parkkipaikan alla. 
ainakin eläkeläinen on pelkkää kulua valtiolle, eli ei mitään hoitoa enää. 
korjausta on yritetty, mutta toiselta puolelta ei ole vastakaikua. 
onko hän sitten itse paremmin toimeentuleva ihminen, joka halveksii ihmisä joilla on pienet eläkkeet, ja haluaa nostaa itsensä muiden yläpuolelle. 
pilkkuviiva oli ateisti mutta ei se ketään solvannu vaan keskusteli asiallisesti. 
tanssiessa ei gentlemanni ainakaan tallaa varpaille tuollaista daamia. 
hän on teoistaan tuomionsa saanut, mutta mikään ei ole tuonut takaisin menetettyjä ihmishenkiä – eikä monien luottamusta henkilökuntaan. 
muiden on elettävä sen mukaan, vaikka se olisikin heidän arvojaan vastaan. 
olen useasti miettinyt, että onko niin että täällä suomessa pitää olla vatsaa jos on ylipainoinen? 
miksi ei ole puhelin numeroa 
aamun lehtien mukaan orpo valehteli sumeilemattomasti. 
vesi laskutetaan vetenä ja lämpö lämpönä. 
tietoisuus ei ollut naisen ominaisuus, sillä hän oli uimassa lapsuudenystävänsä kanssa. 
mitä hienoa on muistella jotakin vanhoja rikollisia ja laitapuolen kulkijoita? 
ei ole yhtä vakuuttavaa kaikille kuulijoille. 
minustakin olisi kiva jos autotehdas olisi rehellinen. 
eikös se anime ole jotain eläimiin sekaantumista? 
ongelmana koko tilanteessa on varmasti ollut se, että minä yhdistän asioita ja kaikkea muutakin eri tavalla kuin muut. 
mutta jotain yhteistähän sitä on pakko olla. 
tilausruoka vai pöydästä, jos saan kysyä? 
onhan tuokin tapa ilmaista se, millainen pimeys sielussa asuu. 
toivottavasti ette ole eksyneet peiton alle koko peliporukalla. 
no nyt on oikein kuvan kanssa. 
kevättä odotan jos ei talvella mitään keksitä 
kyllä minulta se poistui nyt normaali keinoilla. 
ilta on taas joutunut ja täällä onnistunut päivä saatu päätökseen. 
silloinkin saattaa joku pahastua ja tappaa jonkun. 
näitä me seprat olemme sipuilta saaneet kokea. 
totuus nimittäin on, että ei lopu. 
verorasitusta on saatava pienemmäksi ja verorahoilla loisijoiden määrää on vähennettävä samalla kun työllisyysastetta on parannettava on kansainvälisten asiantuntijoiden neuvo suomelle. 
teologia ei ole myöskään tiedettä, mutta uskontotiede on. 
älä valehtele itsellesi, hankit skodan koska olet tylsä ja harmaa hiirulainen. 
ei äänenlaadussa ole mitään vikaa. 
viikonloppuna vihitään homopareja jo kirkossa. 
onko innovaatiolla jotakin kohta luoda uutta maailmanvalloittavaa tai ovatko länsimaat antaneet panoksensa tekniikan kehityksen muodossa maailman markkinoille? 
eihän siellä eduskunnassa ole muita kuiin hoomoja ja lespoja. 
siinäkin tapauksessa, että vääryys on ollut suuri ja edes anteeksi ei ole pyydetty. 
ei mitään apua ilman vastiketta, jos rauhaa ei tule ei apuakaan tule. 
selkä ei kuulemma kestäisi istumista toimistohommissa. 
raiskausuutisissa se ei tietenkään ole tarpeen. 
ensimmäistäkään dokumenttia ei sellaisesta ole löytynyt, että punaiset olisivat ylöjärvellä kapinan aikana terroria harjoittaneet. 
hän on pienempi minua ja sellainen tolokkujalkainen. 
laaksossa on hyvin tilaa, kun kaikki sen asukkaat ovat tahoilleen kadonneet. 
olet siis oikein oppikirja fundamentalisti..” 
jos ei aina jakseta istua toisten joukossa niin ollaan kotona ja huokaillaan armon herralta uskollemme uudistusta, mitä tässä muuta voi! 
yhden naisen ajo ei ollut edes tasaista, vähän horjuvaa, hallitsevatko ihmiset oikeasti pyöränsä vauhdissa. 
näin on väyrynen on kaikissa suhteissa niinistöä parempi ratkaisu, suomelle isänmaana. 
suomen kansa ei taatusti siinä mitään menetä. 
mutta ainakaan vielä mitään loppua ei näy jo viisi vuotta jatkuneeseen investointilamaan, kirjoittaa viren. 
eihän mies edes huomaa jos ei siitä joku sille huomauta.ei tule mieleenkään että voitas yhdessä tehdä jotain .
nyt ovat taistele,massa sitä vastaan että ei paljastuisi että se joka valemediasta toitottaa, on itse se. 
virossa jylläävä hiv on toinen syy. 
nyt ei tarvitse lämmittää kuin kerran päivässä ja aamullakin on mukavan lämmin. 
se on poistunut alv rekisteristä, jolloin sen ei enää tarvitse tehdä säähhöllisiä ilmoituksia. 
kaikki muukin tieto olisi mukava kuulla. 
marttiinan puheet ja itse teot eivät kyllä ole mitenkään linjassa. 
toivottavasti uudella valtuustolla on tähän asiaan jokin viisastenkivi eli ratkaisu joka tekisi vimpelistä houkuttelevan asuinpaikan. 
ja joka aidosti kuuntelee kansalaisia. 
olen käynyt monesti eikä koskaan ole ollut valittamista, keitoista ei monesti päältäpäin osaa sanoa nimeä mutta ovat maukkaita eikä mitään liemiä. 
jos otammekin asian niin, ettemme tarkkaan tiedä mikä tai kuka pyhä henki on. 
hei, onko teille edelleen imusolmukkeita turvoksissa? 
valtuutettu joka äänestää päätöksen vastaisesti, ei ole mitenkään vastuussa päätöksestä! 
onko kaupunkilaisilta kysytty haluaako ne ison ongelmalaitoksen melkein keskustaan? 
vai olisitko naimisissa pelkän tunteen voimalla vaikka rakkauden kohteesi antaisi sinulle turpaan pikkusta vaille joka päivä? 
ahtisaari oli ennen demari, nyt se on vain deme. 
yhteisissä tiloissa on niissäkin. 
itse ilmiö ei kuitenkaan ole uusi. 
meillä ihmisillä on erilaisia sairauksia, osalla sairaus on pysyvää, joitakuita sairaudet paranevat. 
tuksulla on ollut porttikieltoja useisiin ravintoloihinkin, luulisi että tajuaa mitä porttikielto tarkoittaa. 
osa psykiatreista ei välitä potilaista ollenkaan. 
hunkki kun sun musaketjus ei kiinosta enää ku yhtä mummelii muut oot ajanu pois. 
mitä merkitystä noilla oleskeluluvilla on. 
epäilen että kyseessä on sama henkilö, joka pommittaan kaikkia, päätellen samanlaisesta sanavalinnasta useissa kommenteissa. 
toisille auttaa ja toisille ei, eikä haittavaikutuksetkaan tule muutaman kuukauden käytön jälkeen. 
olen siis kristitty pakana. 
onko rasismia eli vihapuhetta kansanryhmää kohtaan, eli onko munakarvatukkaiset jokin kansanryhmä. 
sen hyttikaveri makasi yläpunkassa, muttei sitäkään haitannut. 
älähän nyt hättäile, ei palsta hetkessä toivu, palaako ennalleen koskaan, tuskin! 
taisivat kuitenki olla olla ihan suomalaisia, poliisin julkaimesta venekuvasta päätellen. 
kokoomukselle ja persuksille käy mikä tahansa kunhan saavat pitää ministeripaikkansa. 
ihan sama kuin puhusi toiselle oven läpi. 
sitten ne porkkanan väriset tahvot kyselee että huomaako sitä että on leikelty.. 
onko mukavaa olla luuseri ja aina hattu täynnä tyhmänkakkaa? 
persu ei nyt muista omaa häntäänsä pitemmälle. 
on kirjoittanut aiheesta kirjankin sigaodav helsingi. 
maatessaan tuvassa sohvalla lomia suunnitellessa kuvittelee tekevänsä työtä, kun kasvattaa viljaa. 
rahat tulee kunnantalon kassakaapista, niinkuin muutkin kunnan rahat, ei niitä ole mitenkään eritelty. 
sen sijaan teidän kommentit kertoo karua tarinaa ihan teistä itsestä. 
vika siis kaikissa muissa. 
vai onko yhtiössä huoneistoja joissa ei ole kylpyhuonetta? 
en myöskään ole mikään rasisti tai rotuopin kannattaja. 
lisäksi kailajärvi on ilmoittanut, että jos ulkopuolisia hyökkäyksiä ei olisi tullut, niin kaikki muutkin sijoittajat olisivat saaneet saavuttamansa voitot. 
pointtini on että uskon että ei tämä suomi ole edes totta. 
pääministeri sipilä oli puhelinyhteydessä kaikkiin eduskuntapuolueisiin. 
tienaatko paljon vai onko sinulla muutama pörssiosake? 
minusta on hyvä että edes ihmiset ovat oikeasti välittävät, onneksi järkeviä ihmisiä on vielä olemassa, luulin että ne on kadonneet. 
heillä ei kai ole ollut elämässään yhtään onnellista päivää. 
turku tuskin on seuraava kohde, helsinki on todennäköisempi tai jokin muu iso kaupunki, tilaisuus. 
kun pullon on avattu, kauanko kestää? 
ei olisi ollenkaan robottimaista, höpsistä nyt. 
jos on jo lapsesta saakka opetettu kaikki nurinpäin. 
toinen vaihtoehto on tietysti, että tämä aloituksen tekijä on aito mikkeliläinen. 
kohta on enää taivas rajana asuntojen hinnoissa. 
eläkekatto ilman eläkemaksukattoa on ratkaisu. 
nasalta palaa vitusti rahaa pelkästään henkilökuntansa voitelemiseen. 
lisäksi on unohdettu, että kaikissa seurakunnissa on aina eri sieluntilalla olevia ihmisiä. 
olisin voinut kieltäytyäkkin,minulla on nivelrikko. 
on ollut ja on edelleen naisten suuri suosikki. 
wmap taas on äärimmäisen herkkä mittauslaite joka edellyttää melkoista säätöä ja suodatusta. 
norjalaisilla on öljyä, mutta se loppuu joskus. 
eli on kiellettyä ja ei ole. 
litteähkö on, niin lenkoneesta kun mistä vaan muualtakin. 
se on teistä jopa mielenkiintoisempaa kuin se että kuinka paljon persujen kannatus on. 
sinne vaan poliisin vihjenumeroon jätät nimettömänä selontekoa ei ne sua heti vankilaan nakkaa. 
paikkakunnan väki näkisi sitten toisessa aitauksessa kuinka paljon turvapaikanahakijoita on ollut. 
tarkista rekisteriotteesta, jos valmistenumeron edessä on j, niin silloin auto on tehty japanissa, joten sitä ei ole tehty mistään olutpurkista. 
meillä rahat muutama tuhatta on aina shortsien taskussa. 
joilla ne ottais hallitusti masentuneelta nirrin pois, ni ei tarvis sitte ite sitä tehä. 
eikä hän vänkää mormoneja vastaan vaan koko kristikuntaa vastaan. 
korvistako vai nenästäkö ne aivot olisivat pursuneet? 
ja oletteko olleet rakastuneita viimeaikoina? 
minua hävettää se että olen joskus luottanut isäpuoleenk. 
housujen taskussa auton avaimet, kodin avaimet, erään kassakaapin avain, pieni rullamitta, wenger linkkari, kampa, rahapussi 
siksikö se niin muita puolueita pelottaa tuo jussi? 
käyttää hyödyksi senkin ajan, ei ole pakko kotona makoilla vaikka on sekin joskus ihan tarpeen ja mukavaa. 
jos elämäntilanteeni olisi ollut toisenlainen, olisin katsonut loppuun asti, vienyt niin pitkälle, kuin olisit ollut valmis myöten antamaan. 
selaimen persiilleen säätäminen ei ole käyttöjärjestelmän vika. 
missä ei ole syntiä siellä ei tarvita myöskään armoa. 
hiekkalaatikko, onko se puhdas sisäpuolelta ja ulkopuolelta / millaista hiekkaa käytät siinä, oletko laittanut hiekkaa tarpeeksi? 
se vaan yleensä unohdetaan, sillä ne ovat liian kipeätä tekeviä. 
ja siinä välilläkin on paljon kaikenlaista. 
ja taitavat olla maksettuina modepuolella. 
paula risikolla ei näiden tapahtumien jälkeen ole mitään edellytystä jatkaa tehtävässään. 
tää ei voi yksinkertaisesti olla edes totta. 
kansojen sarjamurhaaja putin on rikos ihmiskuntaa kohtaan russia. 
ehkä kaikilla ei ole googlea? 
minulla jokaisena päivänä muistaessani eläväni kansalaisena maasssa jossa homostelu synti on eduskuntatalossa hyväksyttäväksi julistettu on hengellistä pahoinpitelyä. 
natsismi on vasemmistolaisuutta, se on kansallissosialismia, sillä ei ole mitään tekemistä oikeistolaisuuden kanssa! 
onko paratiisissa kaikilla miehillä samanlainen lookki lyhyinen hiuksineen? 
on, minä olen fiksu persu.ajattelen suomalaisten parasta. 
mutta me ollaan jokainen omanlaisiaan ja onneksi kovin moni ei ole laillani ehdoton. 
”joten ei siinä ole mitään ongelmaa, vaikka lapsella olisi kuudet vanhemmat.” 
ulkona ei pysty olemaan helteen takia. 
nostalgiaa, tunnetta, elokuvantekotaitoa silloisilla vehkeillä ja hienoja näyttelijäpersoonia. 
ei se köyhä elo missää muut u paremmaks 
et nimittäin ole täältä poissa yhtäkään päivää. 
silti tämä kaikki on vielä edessäpäin. 
onko se korruptiota vai ei, ehkä ei, jos halutaan maksaa valittajalle korvauksia vastineeksi valituksen poisvetämisestä? 
joten rasismi ei kuulu kristinuskon opetuksiin. 
lavoilla on joskus kesäisin hengailemassa tanssitaidottomia nuoria naisia, joten miksei voisi olla miehiäkin. 
ei liipannut mitenkään läheltä koska en ole maksullisia käyttänyt enkä myöskään ole seurannut millä hinnalla joku myy itseään. 
hitler olisi ollut myöntyväinen neuvostoliiton pyrkimyksille, jollei suomi olisi ollut yhteistyössä saksan kanssa. 
olet oikeassa, paperimiehet olivat merkittävä tekijä työntekijämarkkinoilla. 
viittojia on muutamia kymmeniä, mutta ohjaajia kolme neljä kertaa enemmän. 
joo, paneskelut olivat virhe, mutta todista, että joseph on saanut ne anteeksi. 
vaikka eliö kaksinkertaistaisi oman genominsa, ei se muutu miksikään muuksi eliötyypiksi. 
vaikka raamatun ut mukaan kuuluisi näkyä, ja kuulua ihan kaikkeen maailmaan asti, kaikille luoduille. 
sisältää vittumaisen yllätyksen, joka voi tarttua jopa pienen lapsen kurkkuun. 
tuo oli minulle todella hassua, minulle siinä oli vain yhdellä värillä väritetty paperi. 
mies ei voi olla iloinen kun ei ole koskaan saanut seksiä 
pelkkä koulutus ei takaa mitään osaamista suoraan. 
meidän rikolliset eivät ole uskonnollisesti motivoituneita, vitun pahvi. 
martina on osaavinaan sujuvasti puhun englantia ym. 
niitä on tunkin facessa, joka lienee yksityinen, instassa myös, mutta joitakin parhaita paloja voi katsella hymyn kesksutelupalstalla julkkisjuoruista. 
vaan en enää edes mitään odota vaan kuvittelen vaikkapa näkeväni hänet joskus. 
tämä kaikki vaikuttaa kaikkeen, siitä tosiasiasta emme pääse mihinkään. 
ja kaikkien on pakko osallistua leikkiin. 
siellä on ainoat järkensä säilyttäneet. 
uuvateilla ei sellaista edes ole. 
harrastimme seksiä toisen kerran vielä aamulla eikä ollut mitään puhetta että koska nähdään eli tuskin hän mitään vakavampaa odottikaan. 
ja siinäkin monta päivää olin herran edessä kyselemässä, olenko väärässä vai pitääkö kehoittaa parannuksen tekoon. 
ylempänä olit hyvin tietoinen kenelle vastasit? 
ei sillä ole ollut merkitystä mun kavereihin. 
tämäkin piirre, joka luonnollisesti selittyy sillä, etteivät lehväkaton alla asuvat ihmiset enemmälti rusketu, osuu yksiin sen kanssa, mitä carvajal kertoi 
ei ole pakko katsoa,on pakko maksaa paskasta.yle vittuun. 
oon neitsyt ja mun muna on pystys!? 
en ole teologi, joten en osaa tuohon vastata. 
olen aina pitänyt buddhalaisuutta väkivallan vastustajana. 
onko se ennen syönyt paremmin heinää vai onko aina ollut vaikketa? 
no silmiinhän sitä ekana kattotaan ja joskus tuleen vaan semmonen tunne että jotenkin kolahtaa. 
myös espanjassakin oli saman tapaista juttua. 
siihen liittyi viimeisenä pisarana kepun puoluesihteeri korsimoon kohdistettu epäilys siitä, että hän oli ollut sodassa rintamakarkuri. 
ei varmaan nähdä enää mutta mukavaa oli. 
se oli siellä samassa paikasa misää on selaiset kysymykset joihin ei vielä ole ymmärettävää vastausta. 
jos ruokavalio ei ole riittävä, onneksi on ravintolisät joista voi saada täydennystä. 
tätä ennen hän on työskennellyt muun muassa terveyden ja hyvinvoinnin laitoksella projektijohtajana. 
saksassa ja muualla euroopassa on ihan normaalia, että kaikkia alkoholijuomia saa rukakauopasta. 
sillä ei pitkälle mennä jos työssäkäyvää palkansaajaa pidetään vihattuna roskasakkina mikä on ollut kepun nykyinen linja. 
se vaan että tuntuu ettei se lääkäri ymmärrä mitään oikein.. 
ei ole tämä perhe mikä jutussa on vaan joku kaksilapsinen hong kongissa asuva. 
näin ei kuitenkaan välttämättä ole. 
yleensä on ollut paljon surkeampaa. 
olen päättänyt olla kertomatta juutalaisuudesta , mutta pidän oikeutenani sanoa, että sinä olet pahansuopa ihminen. 
tärkeintä on tekstin ytimekkyys ja loogisuus. 
romulla ajavalle ei taas raha riitä joka viikko ostaa toista tilalle. 
yhdelle ruotsalaiselle oli kuulemma käynyt niin, vaikka oli ollut nahkahousut jalassa. 
jos muka jonkun mielestä asia ei ole niin, niin missäs ne jenkkien trollit sitten ovat? 
näin on tänäkin päivänä. 
tässä on vain nimmareita vaihdellen venytetty tyhjää pashaa. 
nyt sinun olisi kyllä aiheellista käydä elokuvateatterissa ja tarkistaa, kuinka hienossa kunnossa tilat ovat. 
miten niin ei ole käsitelty virallisesti? 
olikos se niin että noissa on sylintereissä kanavat eri korkeuksilla tms. 
kertoisitko tarkemmin myös karismaattisesta liikkeestä joka mielestäsi yhä on aitoa kristinuskoa. 
kun kuskilla lippalakki, niin mikään auto ei kestä. 
oma veikkaus on ettei tämmöstä ihmistä löydy mistään. 
heitä sen sijaan saattaa oksettaa joku muu asia. 
kukaan ei ole ilmoittanut lahjoittaneensa kelloja putinille. 
millä perusteella mikä tahansa heteroliitto, jossa vain on biologisesti yhteisiä lapsia, on parempi kuin mikä tahansa samaa sukupuolta olevien liitto, jossa lapset eivät ole biologista sukua molemmille vanhemmille? 
jääkaudella suomessa ei viljellä mitään ja voi vain kuvitella tilannetta että täällä olisi lisäksi muutama miljoona afrikan tuljaista.. 
joku lesbo ei halua seurustella poikamaisen kanssa, joku ei naisellisen. 
rintala on kaikki muuta yrittää alistaa kaikki kepulaiset valuutetut siipiensä alle, jos ei tottele niin saa kylmästi lähteä? 
ehei, sinulla ei koskaan ole oikeutta tuomita ketään ihmistä sinä saastainen perkele. 
siis millainen on tosi aikuisen miehen seksuaalisuus? 
olisi aika tylsää katsella kuvia jos kaikki olisi pimeitä ja sumeita persläpiä. 
posti totesi että se on kadonnut, ei mitään korvausta. 
meillä on lähes kaikki ilmaista! 
katolla ei ole mitään metallisia ilmanvaihtoputkia tai muitakaan metallirakenteita mihin voisi maadoittaa antennin ukkosen varalle. 
viikinkisoturit ovat pukeutuneet #oraanin oppien mukaisesti silkkivaatteisiin ja hiusnauhoissa on lukenut #llah. 
poliisi ja armeija on jo hämärty kansaa vastustamaan. 
liiterin munat on kaikki testattu ja heikoiksi havaittu. 
nolattavaksi jotta muiden maine ja tasapaino säilyy. 
jos vieraissa on joku joka osaa laulaa tai soittaa, lausua runoja tms., niin voisitte kutsussa ilmoittaa, että häälahjojen sijaan joku pieni esitys voisi olla tervetullut. 
perustuslain säätämisjärjestyksessä taas laillista on kaikki. 
elämässä ei ole käsikirjoitusta. 
hänellä oli ollut jo aiemmin itsetuhoisia ajatuksia. 
jokos teillä on pyörä keksitty, vai onko asiasta vasta profetia julkaistu? 
taitaa olla sulle vihainen kun viihdytät muitakin kuin häntä. 
eikä ole ollut kyse mistään oikeusvaikutuksista, vaan puoliksi vainajan ja avolesken omistamasta asunnosta ja sen vastikkeen maksamisesta ja kenelle kuuluu. 
minulla ei ole ollut ongelmia hiiren rullan kanssa, mikään työ ei ole mennyt pilalle eikä mene ellei levy hajoa yllättäen. 
vettä voi säästellä ,ei katsota telkkareita yms pihistelyäkin on ollut mutta onneksi ei meillä vielä. 
talo oli muutenkin huonokuntoinen puutalo, alakerrassa oleva lämmityspannukin oli kulunut puhki, tuli loimotti takaseinässä, kun kerran katsoin sinne. 
vertauskuvien ymmärtäminen ei ole sama kirjoitusten poistamista. 
täällä sinä et vaan pärjää, ei vähäinen järki riitä edes uskottavaan valehteluun. 
mielestäni eläimissä on jotain pyhää, jumaluutta, joka meistä raadollisista, laskelmoivista, julmista ihmisistä täysin puuttuu. 
kohta koko maailma tietää, että on olemassa maa nimeltä suomi. 
itse olen hoksannut kerätä ne kiitokset tuoreeltaan onnistuneista suorituksista, ettei ole tarvinnut jäädä odottamaan jotain eläkedeatlinea. 
raamatun aikaan ei ihmishengellä ollut lähes mitään arvoa. 
vastauksesta ei selviä mitään mitä on kysytty. 
range on hieno sano maija. 
jos on pessimisti niin ei pahemmin tietenkään pety. 
veronmaksajat pienituloiset on kupattu jo tyhjiin. 
aloittaja taitaakin olla teini? 
eu on pääsääntöisesti tuonut pelkkää hyvää. 
te itse ette ole koskaan olleet missään luottamusasemassa tai saanut mitään konkreettista aikaan. 
toivottavasti ei lopullisesti viimeistä kertaa, vaikka siitä on jo yli vuosi. 
siinä helposti ajaa joko tolppaan tai jostain ovesta sisään. 
sori vaan, ei tullut sitä niin tarkkaan seurattua. 
taisi olla sama tyyppi, joka ainakin kymenen vuoden ajan meuhkasi palstoilla pienistä heinähattutytöistä. 
on näet hienoa, kun sijaisperheessä on hevosia. 
mikset ole suoraan siihen yhteyksissä jos semmonen on olemassa? 
kukaan ei tiedä, muuta kun että henkilö on punk in finlandin, eli tuttavallisemmin piffin ylläpitäjä. 
mulla ainakin on ollut hyvä verrata kun aikaisemmin olin lyhyttukkainen. 
suhteesi luokitellaan edelleen sairausluokituksissa, et ole normaali. 
se onkin hyvä ohje kelle tahansa rehelliselle ihmiselle ja varsinkin poliitikolle. 
mutta ei siinä vielä läheskään kaikki. 
aika varoittavaa esimerkkiä nähtiin tanskalaissa dokumentissa, näissä moskeijoissa opetukset ovat erilaisia suljettujen ovien takan kuin julkisuudessa. 
kun väkivallan raja on ylitetty, kynnys on jatkossa matalampi. 
heitä on muuten jostain syystä siunaantunut kakoon aika paljon. 
ei ystävyydestä tai mistään ihastumisesta tai muusta. 
urheilullinen saa olla koska yhtenee omiin harrastuksiin kans sillo. 
pihassa on sivummalla muitakin erikoisia puita, koiranheisi tai amerikanheisi, en tiedä kumpi on mutta upeat valkoiset kukat. 
sentään kuntavaalen tuloksesta ollaan yhtä mieltä, katastrofi oli ! 
näyttäis tuo dugin noissa jutuissaan ollen aika oikeassa. 
onhyvi kin..onko siulla vai oletko jokuvä,i.äsi? 
asia ei tietysti ole paljon paremmalla tolalla monessa muussakaan puolueessa. 
katolinen on samaa tarkoittava sana kuin yleinen 
on ollut joukossa joskus joku heterokin, ja ainahan sitä voi kysyä että mahtuuko nykypäivänä hetero porukkaan. 
mikäli atlanti olisi syntynyt nooan tulvan jälkeen, kuten eräät kreationistit ovat väittäneet, olisi se nykyisellä kasvuvauhdillaan satakunta metriä leveä joki. 
siellä on se yksi apteekki alun perin tullut ja muita ei ole saanut perustaa lähelle, herttoniemessä taas ovat pienet apteekit lähteneet keskemmälle kauppojen yhteyteen. 
psykopaatti ollut kirjoittamassa aivoinensa ja moraaleinensa. 
ei mikään ihme että kohta kukaan ei anna järjestää tiepätkillä näitä kisoja. 
tosin nato on puolustusjärjestö a venäjä on se sotiva osapuoli! 
no, ymmärrys oli kadoksissa myös juutalaisilta. 
mukana ei ole mitään muinaisruotsin tenttiä, milloin se muka järjestetään ja missä? 
eikö sinulla ole elämäsä mitään muuta kuin tuo sapattisi, tajuatk kuinka lapsekasta ja epähengellistä touhua tuollainen on jankata joka päivä samaa aihetta ees ja taa! 
mikä romani on tunneihminen höh jos se pitäisi paikkansa käytös vaimoa kohtaan olisi ollut onnen kyyneleitä kiitoksia sanoinkuvaamatonta arvostusta mutta paskat 
eivät kai ne venttiilit ole kiinni? 
hauskinta on ollut hotellin vastaanoton virkailijan ilme kun näki passista nimeni, mira marika. 
vaatimaton aasi, joka on härkäparin kuorman veturina suu vaahdossa, kun kaikkensa tekee, eikä riitä. 
eikun toisen ja kolmannenkin. 
se on nöyryyttävää ja masentavaa tytölle, joka ennen teki parhaimmillaan kymppitonnin vuorokaudessa. 
kunpa vaan sellanen täältä hämeenlinnasta löytyis? 
tuollainen vihapuhe suomea kohtaan, mikä nytkin on käynnissä venäjällä, varmasti herättää ajattelemaan. 
mielestäni suomen lippua ei pitäisi tangottaa kuin itsenäisyyspäivänä. 
onko nuo kaupungin, vai yksityisellä maalla? 
oletko chatissa päivät ,yöt ja illat ? 
maalla ihmisiä on vaikeampi kontrolloida kukn väljällä maaseudulla, missä ei ole kameroitakaan joka männyssä joilla ihmisiä seurata. 
monesti perjantai illasta sunnuntai ilta/yöhön joskus myös viikolla. 
oletko saanut jotain apua ? 
heränny vintiltä ulkona sattaa vanhoja mummoja hammeet korvilla!! 
uskonnonvapautta on julistaa evenkeliumia kaikille myös muslimeille, räyhis. 
jos muuta väität todista miten lajit syntyvät ja miksi niitä ei ole syntynyt viimeaikoina vaan niitä pelkästään kuolee sukupuuttoon. 
fysiikka ei ole hallussa ollenkaan, mielikuvitusta ei ole ja koulutustaso taitaa olla jäänyt vähäiseksi ohjelman päähenkilöillä. 
muistatteko ne ajat, kun nastat olivat nastoja. 
anonyymi huoli anonyymillä palstalla onkin vasta jotakin. 
kaikki jopa hiljainenkin puhe kuuluu naapureihin. 
jokaisella on sama tie, eivätkä luterilaisten vauvat ole tähän poikkeus. 
homous tosin ei ole synti. 
elämme turvallisen lasikuvun alla emmekä koskaan saa tietää mitä sen yläpuolella on. 
aina vain olette antamassa väärää todistusta lähimmäisistä ja tuomitsemassa vaikka teillä ei sellaiseen ole etes oikeutta. 
ja samalla hän tekee jonkun muun kanssa kaikenlaista sellaista, mikä on minulle todella merkityksellistä, ja tämä taas on minulle suurin mahdollinen ikävä asia parisuhteessa. 
antaa mitään netin välityksellä. 
jos et ole ollut marxilainen, miksi kuitenkin olit vuosikausia? 
se toinen on halssiaavan reunassa eikä näy missään kartoissa. 
me elämme diasporassa jossa meillä on maallinen ja pakanallinen esivalta, joka ei surmaa ketään. 
mitähän ne vaatimukset oli? 
olen pohtinut joskus samaa. 
onko kukaan kokeillut aciocuria tms luin sellaisesta jostain. 
minäkin jätän erään miehen rauhaan tai siis olen jo jättänyt joten joku on myös samassa tilanteessa. 
sekä vaatteen pitäjälle että sille ihmiselle, joka vaatteen päälle auttaa. 
mutta niiden yksityiskohtainen vertailu on paitsi tylsää ei kerro mitenkään koko kuvaa. 
vielä ei ole edes kunnolla aloitettu leikkauksia. 
keskustalle käy kaikki kunhan maakuntamalli ei kaadu. 
köyhien on välillä hyvä uskoa mihin sattuu sellaiseen joka aiheuttaa pöhnää kun he eivät kykene mitään sherryä kuitenkaan joka päivä ostamaan. 
saahan sitä haluta, minäkin olen koko ikäni halunnut lotto voiton, ei vaan tule. 
on muitakin tapoja vihata itseään. 
pitkät olivat minuutit vaikkei kauan kestänyt. 
tynkkysen väite oli törkeä suomen muslimeja kohtaan. 
eikä tähän varmaan mitään yksittäistä syytä ole. 
no se ei ole tärkeää. 
niin ei ole, ei edes noitarovioilla tapettujen suomalaistenkaan suhteen. 
mikä on sinun ikäsi? 
tulisitko välillä siihen huoneeseen josta ikkuna ei ole metsäänpäin! 
oli oikein kostea meno päällä. 
ne ohjeet vaativat kalterit ja saranatapit ym. vaikka mitään sen arvokkaampaa varastettavaa tavaraa ei ole meillä. 
myös jehovat jakavat postia postilaatikoihin mutta eivät spraymaalaa talojen seiniä. 
tästä ketjusta on poistettu valtavasti tekstejä, osaako joku sanoa mikä niissä on sääntöjenvastaista. 
mikä ei ole yhtä kuin nopeus. 
pankkomajuri on epädemokraattinen palstaterroristi joka tyhmyyttään spämmää keskustan palstalle kuulumattomia asioita. 
niin, minkälaisia poliiseja aarnionympärillä on ollut? 
eli savolainen on ainoa joka niitä juttuja sieltä poistelee. 
vettä pitää käyttää ihan surutta, että saa jauhot ja taikinat ym. 
on kättä pidempää, sateenvarjo silloin kun sataa. 
olisiko parempi joku äärivasuri? 
sama missä sinä olet niin aina haisee vaikka muita ei ole lähimaillakaan. 
ei se mikään ihme ole, että suomi tippuu sananvapauslistoilla jatkuvasti alaspäin. 
täytyy olla todella neuroottinen siivoushullu jos tamppaa matot kerran viikossa. 
olen huomannut, että hän valehtelee usein asioita, mitä esimerkiksi joku toinen ihminen on sanonut. 
suomi onkin svekokratia, ei normaali demokratia. 
kaikki niissäkään esitetyt eristysmallit eivät ole toisiaan vastaavia, eikä aiheesta ole olemssa talonrakennuksen kaltaisia yleisiä standardeja. 
luo tunnus, ei muuta kirjautumista. 
kuulokäyrissä on vaihtelua myös muualla kuin ääripäissä. 
lisäksi menin superlämpimien peittojen alle lepäämään. 
mussa ei kuulemma ole mitään vikaa ..missä se hellyys sitten on? 
miksi otetaan ongelmia lisää,kun omissakin on tarpeeksi? 
matujahan ne on omalla tavallaan mannetkin. 
venttaa vaan rauhassa ja katsele ympärilläsi tapahtuvaa menoo. 
sun stationissa on , kotisivujen mukaan hemmotteluhierontaa. 
kaikki olet ne viisaasti tehnyt. 
on ihanaa olla suru! 
toiseksi, miksi perustaa blogi jolle ei halua seuraajia, kommentoijia? 
akvaariosta on lipottu jo monta ”raakkia” pois, ei näy viisasta, sappikin on perkattu, tussu on jo aatteinensa takarivissä ja vallaton ja popunen on fileroitu. 
tässä ei ole siitä kysymys, onko vastaajat miehiä tai naisia, eikä siitä, onko koulutettuja vai ei. 
ateistina on kiva olla. 
löydät sen mm. katolisen kirkon katekismuksesta. 
no mutta ei kai siinä mitään. 
jos hän muistaa, mitä on syöty ja minkä kokoinen on äyskäri, niin on ihmeellistä, että hän ei muista veneen kaatumisista mitään. 
kansa vaan äimänä joutuu seuraamaan vierestä hölmöjä asekauppoja.. 
siinä puolustus seisoo viivalla ja hyökkäys yrittää murtaa viivalla seisovat. 
justiinsa.mikä meirän johtajia vaivaa,kun ei missään ole mitään järkeä. 
tai, mikään hätä ei voi olla suurempi kuin hätä, jossa yksityinen ihminen voi olla. 
haluatko liukasta vai kiinteää omenaa 
saahan tuollaisia tekstejä kirjoittaa. 
kristuksen ruumin jäsenet ovat yhteydessä toisiinsa sanan ja sakramenttien kautta, ne jakavat yhteisen tunnustuksen. 
ennemmin linnakundi tai ytmi, ja ei mitään siltä väliltä. 
onko silti viisastakaan äänestää/valita ehdokasta jolla ei pennin hyrrää ole? 
onko sulla oikeasti joku ongelma? 
hänen läsnäolonsa elämässäni rauhoittaa sieluani. 
mutta ei, niin ei! 
mutta ei se tarkoita sita etta ihan kauheesti haluaisin puhua tai olisin surullinen lopettaa, se on vain tapa, ma olen saattanu jopa kyllastya puheluun jo puoli tuntia takaperin mutten vaan ole tullut lopettaneeksi. 
siinä grwh itse todistaa, että hän ei millään voi olla poissa palstalta, vaan hänen pitää vielä lutpisteen jälkeenkin sanoa se viimeinen sana! 
niitä on kuulkaas tänä päivänä muunsukupuolisiakin, oletteko kuulleet tällaista terminologiaa? 
toiset suomallaiset ei saa edes pankkikorttia, jos on joskus joutunut rahavaikeuksiin. 
kunnon stadilainen, ei mikään junantuoma heinähattu. 
ilmankos nää skeidajullit ei akkaa saa.ei kukaan muija noin kylmässä hävettävässä kipassa istu skeida ei ole suomentalveen ollenkaan sopiva. 
muistaakseni joku urheilija mainosti jotain sänkyjä/sohvia hauskoissa mainoksissa. 
itselläni on asperger, ja diagnoosi on pätevä. 
mitä se valkoinen osa on lokin paskassa? 
olisko noissa ollu jotain tyyppivikoja koneen kanssa?? 
kristityt lopettivat myös toisen maailmansodan, jonka kristityt olivat aloittaneet. 
sähkösopimus on samanlainen sopimus kuin mikä tahansa, tunnisteet tarvitaan. 
nuku hyvin ja levollisesti. 
sun pää litistyy kohta lasikattoon, ellet vähän huokaise välillä. 
kirkolla on se vihkimisoikeus ja kirkko voi sitten antaa sen jollekin ihmiselle nimittämällä hänet papiksi. 
orpolla on pienet kädet! 
kirkon opinkohdat eivät missään osoita että pelastus ei olisi yksin armosta. 
mistä ei tiedä mitä olisi? 
onhan noita muitakin esiintyjiä jos homma on mennyt tuollaiseksi pakkopullaksi. 
toki kaikki tietävät että olet väärässä oleva kieroilija. 
ei ole käytännössä mikään muukaan. 
ei niin ärhäkkää myrkkyä ole olemassa, jolla pinttyneet saumat saa puhtaaksi. 
nyt minä olen ilmeisesti se, joka peruu sunnuntain leffaillan. 
pienenmälläkin pärjää, passat on kasvanut liian isoksi autoksi. 
sillä ei ole mitään tekemistä sen kanssa, ketä kansa äänestää. 
on tieteellisesti tutkittu, että ihmiset jotka viettää aikaa netissä ei kykene olemaan harmaalla alueella eli omassa persoonassaan. 
tuo päivä oli aurinkoinen, joten jo aamulla puin bikinit ylle, ja levitin rantapyyhkeen laiturille. 
älä nyt sinäkin ala tuolle linjalle. 
no,saannista ei ole pulaa.laatua pitää kuitenkin olla kun ukko miehenä riskeeraa. 
ei teeret viihdy yksinkertaisesti siellä missä ei ole niille koivikoita. 
harvemmin kukaan hakee istuvaa naista tanssimaan, ellei sitten ole ihan tuttu. 
me emme halua olla ruotsalaisten pompotettavia, emme myöskään saksalaisten, usalaisten ei myöskään venäjän. 
tämä on ollut suuri edistysaskel. 
niitä ei ole ellei verkkokaupoista tilaa. 
kuitenkin esim ajaessa kuuluu pientä tärinää jostain kohtaa jota ei ennen ole kuulunut. 
psykiatrij.a mulla ei ole koskaan ollut psykoosia vaan ahdistusta 
onko se kunnioitusta heitä kohtaan ? 
häkkänen on yläluokkainen broileri, joka ei tajua ihmisen elämästä mitään. 
se tarkoittaa myös sitä, että suurella varmuudella inflaatiota ei ole ollut olemassa. 
mulla on enimmäkseen ollut japsinelikkoja. 
siis mitään erityistä varmistusta ei tehdä vaan asia tehdään tallennuspaikan valinnalla. 
apua ollaan kyllä pyytämässä kun on jokin vialla. 
sinun sormesi siis leikattiin herttoniemessä, eikö se sairaala olekaan lopetettu? 
toisaalta se on vuosia pitänyt tietyntyyppisen keskustelun poissa muilta foorumeilta ja on ikävää jos ne nyt vuorostaan saastuvat. 
toisille hauskaa ja toisille vakavaa elämää, jota tosin kusipäärunkkari ei ymmärrä. 
sehän on toisaalta tosi mukavaa, että tykkäät toisesta. 
ja elintasossa ei näy mitenkään. 
puolustusvoimien mielestä ne olivat meteoriitin paloja. 
minusta kirkon ei pidä vihkiä homopareja. 
melko sama sille, että mikä se suljettava pömpeli on, kun vain astia on jotakuinkin puhdas ja sinne laitettava neste on puhdasta. 
juuri siinä sylinterissä on täyttöaukko joka on peitetty kumitatilla. 
ei ole köyhän auto ei 
onko se mielestäsi oikein? 
ja tämä ei ole myytti, vaan fakta. 
kyllä se jassun insta on julkinen, näkyy, vaikka ei ole tiliä. 
keskustellessamme tuon jälkeen oli selvä, että yksi pimahdus jossakin tilanteessa olisi mahdollinen mutta toisen jälkeen kolmatta ei tulisi. 
isällä oli aikoinaan tunturi mopo, sillä joskus ajoinkin. 
mitä meiltä kyselet oot lekkeriäs vaan mieste hippaleikeis käyttäny.
todennäköisesti annatte hänelle tarkoituksen nousta aamulla sängystä. 
vanhoillisten eroaminen kirkosta on ollut vähäistä ja tulee vastakin olemaan. 
on sitä muitakin asioita. 
tänä päivänä piispan virka lienee erilainen kuin simojoen, jota yritettiin saada presidenttiehdokkaaksikin. 
ikään kuin ammeen pohjalta. 
mutta tosi varovaisesti, jos uunissa vielä palaa jotain. 
pään sisällä ne jutut on. 
amerikassa demokratia on kaikki kaikessa, se on pyhä ja kyseenalaistamaton arvo. 
en ole ihan varma olivatko he jehovantodistajia, mutta osaa heistä en ainakaan ole tavoittanut normaalisti esim. 
totuus on myös se, että joseph smithin väitetystä profeetallisuudesta ei ole pienintäkään näyttöä mutta hänen epärehellisyydestään kyllä on näyttöä paljonkin. 
sivustolla maksunvälittäjänä toimii klarna, jota olen joskus käyttänyt. 
minulla on muutakin mietittävää ja tehtävää. 
ai i , et on massii!! on tai ei niin ei keitenkaan mitään motii leukia! 
ps mitä kouluja sinä olet käynyt? 
ja olisihan ne rahat voinut säästää jostain muustakin kohteesta. 
kaoottisessa systeemissä sen sijaan voi syntyä monenlaista uutta ilmiötä jota ei voi mitenkään ennustaa jonkun tietyn ajankohdan säännönmukaisuuksien avulla. 
he usein ei jääräpäitä vaan aika lepsuja ja vietävissä olevia ihmisiä, mutta heillä on vakavia ongelmia vihanhallinassa. 
loistava puhallus demareilta ja muilta puolueilta. 
ylen ykkösellä on kristillisiä ohjelmia. 
ei koska se ei ole oikein. 
joko lyijy on kielletty kaikkialla muualla paitsi metsästyksesä? 
toimiihan risteilylaivojen ruoripotkuritkin veden alla sähköllä. 
täysi kusettaja ei kannata ostaa mitään!! 
huomenta@ ei kaupunkiasunnossani ole saunaa ja mökin kiuas on saunottu puhki. 
liekö ollut alunperin joku myyntisivu, ja nyt se on myyty. 
niinpä demeter, kyllä maanviljelijöihin ovat tyytymättömimpiä kaikki muut kuin he itse. 
jos ei ole rahaa painu pummi helvettiin! 
aha, viime vuonna ollut sama ongelma muillakin. 
kumman aggressiivisia olette te, joilta armeija on jäänyt väliin. 
todellisuus on aivan toinen. 
sillä ei ole väliä, kuka on syyllinen, vaan sillä, ketä pidetään syyllisenä. 
minä en koskaan ole antanut muuhun kuin jalovaatan työhön eikä hän ole koskaan muuhun kerännytkään. 
jos se olis kiltti voisin kutitella leuan alta ja vetää viereeni sohvalle retkottamaan. 
miksi kutsutaan ihmistä, joka ei usko lentävään spagettihirviöön. 
suomi on täynnä tuollaisia roistoja ja hyväksikäyttäjiä, joilla ei ole minkäänlaista omaatuntoa. 
eikä nainen ole mitenkään huono johtaja, naisella on sentään inhimillisyyttä ja ymmärrystä myös työntekijöitä kohtaan. 
tämä ei ole, eikä saa olla, mitään poliittista. 
positiivinen syrjintä = valkoinen ei saa kuin karensseja 
näin on asiat.mutta miksi järki on hävinnyt? 
vanhoja pitelen yllä, puutarhan hoitoa, kodin pieniä muutostöitä, liikuntaa, sienestystä, lastenlastenhoitoa ym. 
jaskan tapauksessa ei vituta mikään, vaan naurattaa. 
ei tossa iässä vielä kannata myydä sieluaan. 
ehkä on onni kuitenkin ollut matkassa ja kuka on sen merkinnyt minulle. 
luokkataistelusta ei ollut kysymys. 
eikä se tuu tapahtuun ennenkuin sillä ei enää oo mitään välii tapahtuuko lopulta vai ei. 
ehei ei se noin ollut. 
venäjä ei ole taantumassa vaan elpynyt juopon jeltsinin ja vasalliasemaan vajonneen venäjän alennustilasta merkittäväksi suurvallaksi jonka vaikutusvalta maailma on lisäksi kasvussa. 
riippumatta onko se nyt intersubjektiivisesti todennettava totuus vai ei 
teillä ei tääl mitään tee. 
riitely on normaali asia elämässä, ei sitä tarvitse pelätä, ainoastaan osata. 
pohjalaasveri ei olekaan kuahahtanu eivätkä häjyyt oo hurjia. 
nämä kaikki ja muu, mikä tekee sinusta sinut, kun kaikki pinnallinen unohdetaan. 
virossa tehtaillaan implantteja ihon alle tai rasvaimuja, ei ne oikein tee heistä taitavia. 
sinun kaltaisesi kretupellen ei pidä avata suutaan ollenkaan silloin kun moraalista puhutaan sillä sinulla ei sellaista ole. 
on ehkä ikänsä jonkinmoisena nunnana odotellut prinssiä itämaan noutamaan, mutta kukaan ihminen ei hälle kelpaa. 
ei ole ollut onnitteluja annilta, joka aiemmin oli niin bestis, ei uudelta bestikseltä didemiltä. 
musta maalaaja on joutsijärveltä ei sallasta 
toinen on se, että pulttaus pitää tehdä niin että vesi ei pääse veneen runkoon koneen pulttausreiistä. 
ei ole normaalia, jos aikuisen ihmisen ulosanti on tuolla tasolla. 
niin sanottiin ja ne kuitenkin ovat lisääntyneet huomattavasti. 
kirkon työtekijät ovat velvollisia noudattamaan työnantajansa arvoja. 
sitä vaan, että miksi marokkolainen on turvapaikanhakijana? 
kristillisyyteen ei kuulu neitsyt marian rukoilu eikä palvonta, et löydä siihen yhtään kehotusta raamatusta. 
mikään suuri tähti ei koskaan ollut, ei muistaakseni levy päässyt myyntilistoille jne. 
yllättävänkin positiivisesti ovat suhtautuneet, mutta toki olen tarkkaan harkinnut kenelle kerron. 
silloin kun enemmistöön uskonnolliset yhteisöt ovat onnistuneet saamaan lainsäädäntöön omien uskonnollisten dogmiensa mukaisia pykäliä, on kyse enemmistön tyranniasta, joka ei suojele vähemmistöön kuuluvia. 
jos on puhtaat jauhot pussissa, ei ryhdy yötä myöden hakkaamaan tietokonettaan kappaleiksi. 
onneksi oli firma joka tän maksoi, omista en olisi missään tapauksessa laittanut. 
smith ei ollut profeetta millään kriteerillä. 
tulkaa takaisin olen huomannut kun olen keskustellut monien esikoisten kanssa, että ei me olla kaukana toisistamme. 
just ne likat, joista toisella on siniseksi värjätty letti. 
kyllä näin on, kohta terveydenhuollossa ei ole enää lääkäreitä ollenkaan vaan kristallina newagessa olevat intuitiiviset parantajat hoitaa kaikki sairastuneet enkeliterapialla ja homeopatialla. 
olioille on hyväksi hahmottaa ympäristöä ja reagoida siihen. 
missä on keksitty juttu?! 
hän ei ole tullut tänne kommentoimaan omaa näkemystään, joten taitaa olla ujon sorttinen poika tai muuten vaan vaatimaton. 
pyrkiikö vag konserni johtavaksi halpisautojen valmistajaksi, eikö se ole jo vai menikö dacia duster edelle? 
rikkaus ei merkitse mitään, ilman antavaa kättä. 
ei ole mitään huonoja kokemuksia koskaan ollut tuolta tilattaessa ja hinnatkin usein edullisimmat. 
jos on, niin kyllä on kova syyttö ollut alapäässä koska tommoseen pitää oll yhteydessä! 
hengitä nenän kautta rauhallisesti, asennolla ei ole väliä, voit vaikka seisoa päälläsi jos se on mielestäsi rauhallisin ja levollisin asentosi. 
parasta keltinmäessä on tie joka vie sieltä pois. 
noin varmaan onkin, en muuta väitä. 
ei ole kulissi, koska martina on perfact fife. 
ihmisasutusten päälle keskittyvät kemikaalivanat kertovat ettei kyse ole ilmaston muokkauksesta vaan kemikaalit on tarkoitettu ihmisten hengitettäviksi fysikaalisin ja mentaalisin vaikutuksin. 
tässä toinen, jolla signaali ei käänny. 
ne esitti mahdollisuuksia, että mikä voisi olla vikana. 
niin, kykyä kyllä olisi mutta ei halua. 
kehittyneemmät teokset ovat nasan taiteilijoiden väsäämiä. 
tähänkään ei vasemmiston aikana ole pystytty. 
onko ne svopit pekkarisen idea? 
eilinen ilta oli tunteikas. 
eiköhän niitä sen selityksiä ole tarpeeksi jo lueskeltu lehdistä. 
tuollainen kertoo jotain miehenlogiikan trollin henkisestä tilasta. 
voi tietysti olla, että stocka strittaa öögaan tyhmiä, sama hattu ruotsiksi on kalliimpi. 
onko kammottava ääni palannut tellukselle, vai töräytteleekö juoppo muusikko lähimetsässä trumpettiaan? 
monessakos sodassa itse olet ollut osallisena? 
enemmän haittaa ku pankkitilillä ei seiso mitään, turha reagoida olevinaan olijoihin, niillä käy muutenkin ennestää jatkuva ryyysis kaikki mahdolliset 
en olisi pärjännyt ilman psyykkaamistekniikoita. 
mikä on vastuu kaiken tämän kohdalla, sillä mielestäni mikään noista ei edusta vastuullista tahoa tekemisiin. 
jokainen joka harkitsi lähtevänsä tuohon ponziin, ja jättikin lähtemättä, on voitto kotiin suomelle, ja suomalaisille. 
hyvä laatuinen juureen leivottu ruisleipä ei kyllä homehdu edes muutamassa viikossa. 
vaivanajan tuskat kohtaavat kaikkia maapallon maita ja kansoja,ja kaikilla kielillä kuullaan valitushuutoja. 
minun elämänohje on nimenomaan ollut jotta vitutukseen ei kannatte juoda kun aamulla vituttaa kahta kauheammin. 
voi olla et sponssiraha on liian vähän seksiin. 
kohta on ryskilla paha hetki, krim on palautettava ukrainalle. 
olen sellaisenkin nähyt, että joku oli sahannut vanhoja heinäseipäitä polttopuiksi. 
hidasta olisi homma ilman nettiä! 
ja onpahan niillä vähänaikaa muutakin tekemistä, kuin moralisoida muita. 
tietysti siinä tapauksessa että kaikki muut ehdokkaat on demareita, niin on parempi äänestä sellaista jopa myöntää tavoittelevansa omaa etuaan. 
heiniä ei tarvitse pakastaa, etsi jostain vanhoja heinäseipäitä ja kuivata niillä ensitalven heinät. 
tässä on jotain mätää. 
tuohon tyyliinhän sinä olet kirjoittanut aina. 
rahat edelleen saamatta ja omasta asianajajasta ei ole nyt kuulunut mitään. 
venäläisen ihmisoikeusasiamiehen mukaan viranomaiset eivät ole saaneet yhtään virallista valitusta uhreilta. 
sorry kirjvirheet, lähilasit ei lähietäisyydellä! 
siltikin olet kärkäs kommenteissasi nimittelemään kaikkia muita. 
jaahas miksei ihmisten anneta rauhassa vanhentua, me jokainen näytetään joskus rusinalta. 
muut ehdokkaat avaavat suomen oven kaikille muulta tuleville. 
fennoilla on hirveä tarve syyllistää muita omasta menestymättämyydestään. 
poliisi ei edes uskalla nykyisin näille mobbaripojille huomauttaa mistään, kun pitää olla kaveria niiden kansaa. 
toisen pitää palvella tälläistä juuri niinkuin narsisti on tottunut se ei voi olla mitään muuta. 
juttu vaan sattumoisin on ainoastaan sun päänvaiva. 
mulle joku aina välillä rutisee, että hyvähän sun on kun olet noin nuori vielä. 
seksi ei peĺaa kotona on selvä merkki. 
vesieristys on pakollinen, lämmitys ei. 
li ja vartiainen on täysiä vajakkeja ei tommosten kanssa voi ees puhua kun ei vaan mikään asia oikeesti mee perille 
onko se brics joku keskenään tappeleva rosvojoukko. 
nostatetaan sitten rimaa tämän jälkeen joka ei ole sinulle ongelma sinulla ollen varsin läheiset suhteet thaimaalaisiin. 
toisella kierroksella ne ehkä sinne kuitenkin keräytyvät, ainakin naisilta. 
sitä pitää ymmärtää, kun ei muutakaan elämää reppanalla ole. 
kaikilla siirtoloisilla on tietysti älypuhelimet, mutta kas kummaa, heillä ei kuitenkaan ole passeja tai muita henkilöllisyyspapereita! 
niin, onko asian näin yksinkertainen. 
onkohan asia unohtunut jonnekin vai mitä.. 
kolme viimeistä juhlaa liittyvät läheisesti toisiinsa ja jeesuksen toiseen tulemukseen. 
ei persut tuota ymmärrä koska niillä on kantolavitutus. 
kristittyjen viestit poistuu, nutta muslimin ei. 
silti hän kuvittelee voivansa kommentoida ylimieliseti muita kirjoittajia. 
eikös lempinen/ ikitaito istu kirkon päättäjissä. 
jos joku uskoo pelastuvansa pakenemalla kirkosta, hän on erehtynyt kristuksen opis pois, ihmisoppien ja ihmispalvonnan orjuuteen. 
toisaalta provinssia ja kaupunkia on aika hassua verrata keskenään. 
harhautuminen jonkin ulkonaisen kirkon piirissä voi koitua pahennukseksi muissakin kirkoissa. 
kiitos kysymästä ihan samanlainen viikko, kuin kaikki muutkin viikot huolet ei paina ja elämäkin hymyilee edelleen. 
seuraava etappi onkin mars. 
antisemitismi loistaa suvakkien ja räkäjimien keskuudessa..ihka aitoja natseja, ei mitään uusnatseja 
leukaa, pituutta, isoa varustusta tai parrankasvua ei voi oikeastaan mitenkään saada ellet ole saanut sellaisia geenejä. 
myös lattian/ seinän liittymät kannattaa tiivistää huolella, jotta raosta ei tule hajuja. 
pienet heimoyhteisötkin tappelevat reviireistään, jos toinen joukkio alkaa tunkeilla alueelle. 
meillä on kuulkaas reppanat ihan muuta tekemistä tässä elämässä. 
raamatun evenkeliumit kertovat yksimielisesti asioista täydentäenkin toinen toistaan. 
jaksaa, olla vahva muiden tähden, jaksaa antaa muille jaksamista ja lohtua. 
naurattaa se miten tuomitsee muita jos roikkuu monessa akassa. 
sekä hymyillä silloinkin, kun ei yhtään hymyilytä. 
kirkon toiminta on myös aika tunnettua. 
olisin kiinnostunut päästä aikuusviihteen saloihin ehkä minulla oisi jotain uutta annettavaa kismoihin jota ei ole ennen hähty missään olisi kaikiin kohtauksiin valmis terveisin hula hula 
sovittiin että otetaan alasti peiton alla ja yhdessä sitten paljastetaan toisemme. 
premissilläsihän emme voi tietää mitään. 
huhtasaari on kertonut aiemmin toimiitajien asenteellisuudesta häntä kohtaan. 
muut ovat kaukana meistä. 
osteoporoosi on tutkittu, ei mitään erityistä siitäkään. 
kaikkia asioita ei voi muuttaa, kuten toisia ihmisiä. 
missään ei ole vaatimusta kuinka harkittu tai perusteltu sen pitäisi olla vaiko laisinkaan, kuten jo ensimmäisessäni sanoin. 
siksi myöskään mies ei voi olla adventtikirkossa isän virassa. 
koska koska heitä ei ole virossa. 
itse vaan näen homona hänellä olevan hyvin erikoisia käsityksiä homoudesta. 
jutullaan hesari on halunnut juuri sen kohun, mikä siitä syntyi. 
ei ole jos yksilöllisyys on trendikästä. 
siis mikä on se tapahtuma joka vie pois täältä toiselle tasolle? 
olen rauhallinen enkä kovin puhelias. 
linssi on sama, kenno on sama. 
läskinä miehenä ei toisinaan näy lepotilassa kuin muutama cm ja ei ole mikään esittelykalu saunailloissa. 
toyotat olivat kalleimpia, eikä ne piste erot mitään pieniä olleet. 
maailma ei voi olla antamatta sulle rakkautta. 
olisi mukavaa, jos joku osaisi auttaa minut alkuun tässä remonttihommassa. 
kisat on pilattu jo monessa asiassa. 
toinen juttu on, että me ollaan jo kertaalleen valittu tumma tyttö miss helsingiksi. 
olen toista kertaa naimisissa eikä olisi kyllä heilauttanut suuntaan eikä toiseen se, että mitä joku muu minun elämästäni miettii. 
jos ei pidä jostakin asiasta esim. 
ei kai ne siellä espanjassa iljaa iän kaiken elätä? 
välioven puute rappukäytävään on iso miinus. 
mikä on parannuksen armo, onko se raamatussa? 
ei oikein kuulosta länsimaiselta yhteiskunnalta enää. 
jassun instassa, jos tuo ei jassun kelloja soita, niin kukas sitten. 
raamatussa ei ole yhtään esimerkkiä tai opetusta uudestikastamisesta. 
ei normaalijärkinen köyhä osta mitään naistenlehtiä. 
jos jalassasi ei ole betonipinnoitetta, mene lääkäriin. 
tunkin keikkakumppani lora s on sähköpostiviestissään vahvistanut, että tunkki ei ole uskovainen. 
asiakkaalle olisi käynyt toinenkin, siivoustyön kannalta parempi, siivousjärjestys. 
pistää kattilaan litran vettä, perunaa, porkkanaa, sipulia, muutaman pippurin ja liemikuution. 
terveyskeskuksessa on ihmetelty mistä on johtunut valtaisa piikki klamydiatartunnoissa. 
nettisivut ovat vielä työn alla, mutta käy ihmeessä tutustumassa petpalvelun facebook sivuihin. 
elele sellaista vanhanpojan leppoisaa elämää. 
kyvytön esimies on aina kyvytön esimies vaikka mikä olisi! 
vanhoillislestadiolaisen herätysliikkeen opit ovat yhtä kaukana raamatusta kuin itä on lännestä. 
jessss , koko tampereen keskusta on pilalla ja kadut kuin lentokenttiä ei puita missään ,mahtavaa ,jessss ,kyllä kannattaa olla vihreä. 
oletteko käyneet vanhemmalla iällä autokoulua? 
– suomalainen sosiaaliturva on tarkoitettu vähäosaisten kansalaisten turvaverkoksi. 
herättääkö tuntemukset vastakaikua on toinen jutut, mutta ainakin on selvää että toisella on jotain kiinnostusta. 
joo, on meillä puulämmitys, osa talosta lämpiää sähköllä mutta ilmalämpöpumppua ei ole. 
no, sinä olet tietty fiksu, etkä sano mitään harkitsematta. 
vai käytätkö perusteluna sellaista mikä ei mielestäsi pidä paikkaansa? 
joten eipä tarvitse kateudella joitain miljoonankaan katselukertoja miettiä. 
kerkesin näkemään uuden sivun jossain kaverilla, ei ollut vanhasta tietoakaan. 
ja varat ja rahat oli kerätty juutalaisilta. 
naurettavaa on tuo luterilaisten sakramenttiantikristuksen palvelijoiden puhe uudestikastamisesta. 
jätetäänpäs taas rauhaan ja vastaamatta noihin lerpan yksinpuheluihin. 
niitä on esitelty koko rahan edestä, tisit maksaneessa lehdissä. 
etkä sitä paitsi tiedä, vaikka olisinkin oikeassa.uskovaisuus saattaa olla vähenemässä,sit muut ongelmat tilalle,niinkuin sanoin jo. 
olihan siinäkin jokin outo koiramainen pää keskellä. 
kaikki vastaukset olivat, että ei saa. 
edellisessäkin tutkimuksessa oli viimeisellä sijslla vw ja sitä edellisessä toiseksi viimeinen. 
siihen ei tarvita mitään mielikuvitusta. 
se oli sipilälle napautus ja joutuu etsimään muita rahanpiiloituspaikkoja. 
eli kaikki suvakit on veronmaksajien riesa, pitääkö meidän ne elättää ? 
ne on vain yksittäistapauksia on ihmisiä tippuu veneestä ja hukkuu sinne 
maailma ei ole niin yksioikoinen ja mustavalkoinen. 
nyt katselin tulevaisuuten noilta samoilta sääsivuilta ja ne lupasivat korkeapainetta, jokohan silloin saataisiin vielä jokunen poutapäivä. 
nyt tänne saattaa paeta ihmisiä, joiden kokemukset ovat järkyttäneet heidän mielenrauhaansa rajusti. 
rahat tosin menevät isoille yhteisyrityksille tai eteläisen mustanmullan alueelle, joka on hedelmällisintä, pienet maanviljelijät jäävät nuolemaan näppejään. 
keitä tai mitä ne ovat? 
talvisin ei läähätä ollenkaan. 
kyse on rahasta ja siinä ei ole mitään kummallista. 
tiedoksi kaikille että kiinni jäämisen riski on erittäin pieni sillä pienimmissä kaupoissa kuten tokmanni,k supermarket,k market,smarket yms ei ole vartioita tarkkailemassa ihmisiä toisinkuin esim. 
heräämössä olin alle kaksi tuntia ja sitten osastolle. 
martti luther opetti käskyjä, ei muuta lain pitämistä. 
no niillä lienee omistaja. 
mikä tässä oli kysymyksessä, korruptio vai joku muu hyväveliverkosto? 
me helsinkiläiset täällä asuvat ollaan totuttu muihin ihmisiin. 
lue vaan aikaisemmat viestit, äläkä sälytä vastuuta muille. 
on korvakoru ja kaulakoruyhdistelmäsettiä ja pelkkiä korvakoruja. 
ja osa ei ole edes rokkia. 
kitukasvuiset puut kasvavat valtavan suuren maanalaisen järven päällä ja puitten juuret pitkin maanpintaa, joten ne eivät siedä pientäkään myrskyä. 
ehkä niinkin, kun taas pankkomajurilla ei ole lainkaan käsitystä. 
naama ja kirja kyllä on. 
ketkä ovat tämän päivän kirjanoppineita? 
pelkkä klipsien nipsuttelu ei tällöin tietenkään riitä. 
alfa tv on edistysaskel, tosin sekään ei enää pelasta tämmöistä typerää junttikisaa. 
no tuskin nää palstalaiset sentään naisia raiskaa kuten muslimit tekee ajoittain oikein urakalla. 
matti ei ole varas. 
onko kankaanpäässä mitään kohtuullista peseytymis mahdollisuuksia? 
olet rakas ja on ikäväkin. 
suurempi valtionkirkko evankelisluterilainen kirkko menettää jatkuvasti arvovaltaansa. 
te nykyajan vanhukset ette tiiä työnteosta mitään. 
vai ps on mamujen selvittelyyn ja väliin mentävä, hyi vitt.. 
nyt on jäänyt kolmelta viime vuodelta väliin ihan taloudellisista syistä. 
tännekkin oli pöääsyt levittäytmään mua esittövä nimerkki karsskywalker taas yksi joka esittää mua. 
kuten kaikki muutkin, näen kaiken ja kauaksi. 
joku lantapaukku muuttanu porii, ne on kato vähä pimeet sakkii. 
noita kahta asiaa ei mitenkään voi verrata toisiinsa ja eläkemummo halosen pitäisi tajuta se ilman eri huomautusta. 
myös uskontunnustuksen rippikoululaiset lausuvat seurakunnan edessä ennen ehtoollista. 
kyllä ne vaan helppoja ovat, eikä iällä väliä. 
vieraan maan kansalaiset ei voi olla suomen puolustusvoimien johtotehtävissä. 
suomalaisillahan on sauna ja siksi me olemme niin puhtaita. 
keskustan liikenne on tukittu. 
oli aika mielen myllerrystä ja lapsirakkaana ihmisenä olin haaveillut aina olevani äiti. 
onkohan kaavoista kuitenkin unohtuneet kirjassa varmuskertoimet? 
kyseessä ei siis ole valintatilanne. 
vaikka heidän omien sanojensa mukaan se ei edes ole mikään valintakysymys. 
on selvää, että rajatonta loisijoiden lauma ei mikään valtakunta pysty elättämään. 
sinä olet väärässä, niin kuin uskikset yleensä ovat. 
seuraako siis logiikasta, tai siis puhtaasti rationaalisesta ajattelusta jotain todellisuuteen? 
joskus vähän ärsyynnyn jostain toisten käytöksestä. 
molemmissa on tyyppivikana toimilaitteen piirilevyn hapettuminen sisään päässeen veden takia. 
miettikää jos naamassa olisi paskaa niin pyyhkisittekö sen vain paperilla pois vai pesisittekö vedellä ja saippualla. 
vituttaa kun kaikki pitäisi sijoittaa eurooppaan, ei ole meidän syymme jos muslimit tappaa toisiaan ei ole myöskään meidän työ hoitaa asioita kuntoon. 
elinvoimayksikköön vai elinvoimatoimeen vai tekniseen toimeen? 
no, siitä kun kosketuslevyn viereen oli tullut kaksi naarmua ja nyt niitä ei ole. 
en ole ollut aikaisemmin kykenevä tätä tekemään. 
kristillisten yhteisöiden ongelma ovat muita hallitsemaan pyrkivät mieshenkilöt. 
mattila ei enää tilansa vuoksi ymmärrä, että juuri työntekijät ovat tienanneet firmalle tuloksen, ei suinkaan mattila. 
siis pehmustetussa kopissa kypärä päässä tuliko popsittua liikaa silokkeja 
kannattaisi pedomurhaaja auerskan pysytellä hiljaa, yhteydenotto voisi olla kaikkea muuta kuin miellyttävä. 
metsä tuoksui sateessa, oli lempeä ja raikas. 
pahat henget ja langenneet enkelit ovat siinä alistamisessa hänen kätyreitään. 
no mutta, onko käytäntö että pitää olla kuitit hakemuksen liitteenä hyvä vai huono käytäntö? 
jos vaan saa jonkun tekemään hakemuksen. 
usa on baltiassa, usa on suomessa, ilman suomenkansan antamaa lupaa. 
kuvat etsitty netistä, eikä kaikissa kuvissa ole edes sama tyttö. 
jaaha, persuilla ei taas näytä oleva yhtään mitään tekemistä ku munata issensä televisiosa. 
jos olen oikein huomannut . 
aallon muodostaminen on sallittua nopeusrajoitusalueella, ellei paikalla ole myös aallokonmuodostamiskieltoa. 
ja sen jälkeen toinen polvi, ei mene plussalle sekään.. 
ne ei ajattele ollenkaan sitä lasta ja sen parasta vaan omaa itseään. 
taitaa olla mies niin sekaisin, että on rakentanut sellaisen jengin päänsä sisään, joka on täällä tuomitseva herraansa kohdistuvan kritiikin. 
mutta, jos ihmiselle ei ole tarttunut matkalla mitään mukaan niin eipähän tämmöiset parit ole sinällään ihmetys. 
onhan siinäkin puolensa, mutta ei se ketvele sovi kalliolaisyksiöön mitenkään. 
se miten mikäkin sitten sen ensirysäyksen jälkeen on hoidettu on ihan oma juttunsa. 
monet kristityt ovat tunnistaneet herran enkelin kuten jeesuksen kristuksen. 
ei ole mitään harrastuksia missä naisia tapaa. 
ehkä sitä sitten kestää jo kolme päivää. 
minuus sen kaikessa laajuudessa, on pyhitetty. 
isoja voittoja monelle ei yksinkertaisti ole matemaattisesti mahdollista suomen kokoisessa maassa, koska peliin ei tule tarpeeksi rahaa sisään. 
kenelläkään ei sellaisessa paikassa ole mukavaa olla. 
joko on kirkon piirissä saanut anteeksi? 
siinä mielessä olet että aloitus ei koskenut minua vaan teitä jokaista. 
ajatukset ja tunteet puhdistuvat, ja ihmisen sielussa alkaa soida ilo, kun kaikki on kohdallaan, pyhä henki ihmisen hengessä vakuuttaa. 
yliopistossa ja muuallakin olisi englanninkieli ollut paljon tarpeellisempi. 
eikös niillä lusmuilla olekin kettinki lapionvarren sijalla? 
ja mitä ne tosiasiat ovat? 
kerro yksikin proolainen, joka ei muistuta ylilihavaa linnunpelätintä? 
harvoin menee ilta etteikö joku nainen näyttäs ihastumistaan. 
isomman tekemät asiat tapahtuvat pienemmästä hitaasti. 
tervetuloa vaan muualta, oikein toivottavaa! 
on yleisesti tiedossa etteivät hellarit pidä luterilaisia edes uskovina. 
älkää tehkö toiselle mitään sellaista, mitä ette tahdo hänen tekevän teille. 
työkkäri on katsonut minun olevan niin luuseri, että pelkkä puhelinkeskustelu ei riitä, vaan tarvitaan muita toimenpiteitä. 
ette ole samaa sukua ja ihmisluku muuttuu ajoittain. 
sipiläkään ei vieläkään ole muuttanut mieltään, viime viikollako sanoi, ettemme sulje rajaa. 
kehitysapujärjestö fida on tiukasti helluntailaisten näpeissä. 
minusta koko juttusi on turhan väritetty. 
hän laskee tuohon housujen tekoon oman työajan ja sehän on julmetun kallista. 
hänellä oli ylioppilaskirjoitukset tulossa kahden viikon päästä. 
ja ne näkymätkään eivät ole fortumin kohdalla hyvät. 
nyt ovat ampiaiset nukkuneet talven unille. 
mikään ei nykyään toimi ilman sähköä enää. 
leuan alla oli pieni töpö, jonka senkin värjäsin pikkiriikkiseksi pujoparraksi. 
auto on käynyt siihen mennessä kolme evoluutiokehitystä. 
niin ovat olemassa mutta eivät enää ole elossa eikä tietoisia. 
se ei oikein kielenkäyttösi osin sovi nuorille miehille. 
kun tämä on ikään kuin kansainvälinen ketju. 
onko ainoa tarkoitus säästää lompakkoa ja luontoa? 
ei ole mitään tekemistä. 
samaa valittaa kaikki muutkin kiltit ja rauhalliset miehet. 
tsemppiä vielä teille kaikille odottajille! 
että sellaista poijjaat te ostatte tuhansilla euroilla!! 
äidillemme emme ole ostaneet yhteistä lahjaa enää vuosikymmeniin. 
en tosin olisi valmista koodia antanut vaikka olisi muistanutkin.. 
viljelijälle jää onnettoman pieni siivu! 
siinä missä natsit halusivat tuhota juutalaiset kaikin keinoin, niin samaan pyrkivät muslimit kristittyjen kohdalla, keinoja kaihtamatta. 
valitse kaikki kuvat, joissa on kaluja, amne 
no on vaan sellainen tilanne et ei kannata sekaantua. 
tunteeko kukaan sellaista ihmistä, jota soini ei ole pettänyt?? 
tottakai koirahoitolassa pitää olla joku yölläkin. 
niinpä, tuet rullaa junttilandian rekassa vähemmälläkin vaivalla aivan joka päivä, oli sitten arki,juhannus joulu tai vappu. 
maalaus ei ole yhtään mun juttu, jos ei puhuta seinien, huonekalujen tai vastaavien maalaamisesta. 
on ollut nyt kaksi vuotta ja useamman viikon pajalla. 
kuvasin jonkinverran näitä puussa havaitsemiani muutoksia. 
iki on yksinkertainen kiuas yksinkertaisille saunojille. 
siinä missä politiikka, niin myös urheilu, on muuttunut lähinnä sirkukseksi, mauttomaksi mediatapahtumaksi, jonka tarkoitus ei suinkaan ole urheileminen, vaan kaikenlaiset pellentemput. 
siinä lehtijutussa ei oikein mikään ollut oikein, jopa nimikin oli täysin väärä. 
maasudun ihmiset viihtyvät tästä syystä hua hinistä, se on kuin luotu heinähatuille, baan finlandkin keskellä ei mitään. 
niin, ja se ei ollut karhuperheen vika, että heräsivät kesken talviunien. 
mistäs löydettäs joku oikein rääväsuu pimu tännekin? 
niistä pitääkin olla vihoissaan, oikein kiehua raivosta. 
kenties kristitty persu eli kaikkein degeneroitunein yhdistelmä? 
olen yhä vakuuttuneempi siitä yksin oleminen on minulle paras vaihtoehto. 
pankkomajurilla ollut taas sisällöllinen ilta. 
toivottavasti volkkari ei aio tehdä mitään uutta merkkiä tuohon kategoriaan. 
ei einstein ollut ateisti vaan agnostikko. 
tämä lienee selvää ettei muita vaihtoehtoja ole. 
jos heräis olisi mieli aihe olisi mieli aihe olisi mieli aihe 
onko se sitä millekään valtiolle. 
noin halpis romut on tehty niin et ne loppuu jossain vaiheessa, rehellistä toimintaa kyl te köyhätki viel tajuutte mitä premiumit on. 
siksi tuskin tarvitsee korostaa että he seisoisivat portin ulkopuolella päivästä toiseen. 
joistakin laskustuspalveluista kuten ukko.fi ja eezy löytyy välillä huonoja puolia ja välillä taas ei. 
mielipiteestä ei ole kyse, kun kyse on käytännöstä, todellisuudesta ja elämästä. 
tahtoisin kuulla kuinka ateistit selittävät juutalaisten menestyksen. 
mitähän kaikkea kivaa olisi odotettavissa? 
oma kantani asiaan on selkiytymätön, olen sitä kyllä pohdiskellu. 
poissa olivat rami lehto, hanna mäntylä, jussi niinistö, pentti oinonen ja veera ruoho. 
sinun on päätettävä, mitä mieltä olet. 
taitaa nyt olla soinilla housut nikoissa. 
nyt ei huvita vastustaa tuota kaikkea. 
kristityt, maailmaa kattavana rikollisuutena eivät ole edes jeesuksen tai jeesuksen opetuslapsien parustamien seurakuntien kristillisiä seurakuntalaisia. 
oon katellu joo, kerran otettiin toisiltaa poskee ihan läpällä, ollaan heteroita kaikki. 
missä ovat ne kohdat joihin vetoat? 
– jos islaminuskoiset eivät voi hyväksyä meidän oikeusvaltiotamme, heillä ei ole mitään asiaa tänne, martti ahtisaari toteaa. 
ja mikäpä oli kommentissasi asiatonta tällä kertaa? 
tämä on kesää parhaimmillaan, hyttysetkin ovat melkein kadonneet. 
varsinainen lukemisto lahkossa on aikausipainotuote vartiotorni, jonka sisältö muuttu myös edestakaisinkin. 
minusta sellainen tällaisella yleisellä ikäryhmäpalstalla lähinnä vaivaannuttavaa ja noloa. 
aika simppeliä, eikö vaan? 
kyseinen osa ei todellisuudessa ole lainkaan niin haavoittuva kuin ketjusta voisi päätellä. 
keskustelen täällä koska sinä ja uskontosi väitätte että olette kristillinen uskonto, mutta ette raamatun valossa sellainen ole ja sehän on täysin riittävä ja kaikille avoin tarkastelukriteeri . 
antaisitko opetuksen, kun tiedät mikä mulle on parasta 
en varmaan kolmen viikon jälkeen enää nousisi ollenkaan sängystä, en söisi ja nukkuisin miten sattuu. 
martti lehti on aika hakoteillä jos näin pesee muslimien rikollisuutta. 
kuitenkin olen saanut uudestisyntyä hänessä, joten tulevaisuus on taattu. 
se vähän riippuu mistä roikkuu js jos roikkuu ei välttämättä järkevääkään. 
kyllä pikkupojat oli joskus kauan sitten kauheessa kännissä kun joivat ykkösolutta porukalla pullollisen. 
eivät suinkaan kaikki ole apostoleja? 
tähtien kirkkaudesta on sanottu, että toinen tähti voittaa toisen kirkkaudessa. 
en minä ole vaatinut yksinkertaista mallia. 
vaalimölyissä se oli hänelle helppoa kauraa, oli kuulemma oma parempi systeemi valmiina. 
muuan korsteenin musta matu istuu yksin harva se päivä siinä teollisuuskylään menevän tien varressa puistonpenkillä, lähellä vanhaa paloasemaa? 
oletitko tuolta taholta muuta tulevan? 
valkoista kansaa menee eniten. 
eli tämä oli se fotohomma, joka jumitti. 
mulla alkoi soida päässä ultrabran savanni nukahtaa. 
ellei sitten ole pelkkää irtopanoa vailla, sellaista etsivät löytävät kyllä toisensa helpommin. 
muuten näyttää ihan siltä että ympäri maisemia olisi jäänyt painekattiloita höyryä täynnä. 
minä olin illalla vähän ahdistunut ihanasta naisesta, mutta nyt jo aamulla olisin halunnut painautua hänen syliin. 
jos kaikilla olisi ase, olisivat kaikki kilttejä ihmisiä. 
onko se vaan toi malli. 
eihän me itse mitään , edes pientä pahuutta olla harrasteltu. 
miksi haluat tietää, kun ei kerran olla yhdessä? 
valeostoskeskus lakeuden ankkuria ei ole koskaan ollut tarkoituskaan rakentaa. 
niinpä, letkassa taitaa olla mahdoton kulkea muuta kuin jonkun keulan puolelta. 
ihan kaikki sellainen tuntuu hänestä pelkästään kiusaamiselta. 
ihmettelen vaan sitä, että suurin osa suvakeista on naisia ja raiskausten ja ahdistelujen uhrit ovat kaikki naisia niin miksi näiltä suvakeilta ei löydy minkäänlaista myötätuntoa uhreja kohtaan?. 
aina olen joutunut varoittamaan, ei auta vaikka olisi mandingo. 
on typeryyttä suomelta sanoa nyt, että jokainen mosulin sunni on tervetullut ja saa turvapaikan. 
jos artikkelin kiekkoasetus ei kelpaa niin mikä sitten. 
osa on ollut myynnissä useamman kuukauden. 
iskupaikan lähellä on muistettu uhreja. 
mutta ettehän te demuja ja vassukoita olisikaan, jos te jotain ymmärtäisitte. 
jotkut kun on olleet ihan tosissaan heihin retkahtaneita. 
enää muistoja vaan, paha maailma sai aikaan sen. 
muiden kohdalla mitkään katumusharjotukset ei tainnu auttaa. 
joka on hyvin hygieeninen , eikä tyhmempi tonttua toista, jolla polla ei leikkaa , ei loista. 
ja vielä paskempaa, kun toinen pitää roikoksissa suhteessa ja on järjestämässä jotain uutta jo tilalle, eikä itse uskalla ottaa irti itseään tyhjän päälle, vaan käyttää sua hyväkseen viimeiseen asti, kunnes petaa yhteistä vuodetta toisen kanssa, jos kyse on toisesta naisesta. 
teema on *huonosti suunniteltu*. 
kreationismin mukaan ei ole luotu lintuja vaan erillisiä lajeja. 
vaikka söin normaalisti, niin paino putosi, joten tässä ollaan kuin feniks tuhkasta nousevana. 
saimaan pesällä ei välillä ole yhtäkään poikasta, sekin jo lentelee ympäriinsä. 
tahtoisin nähdä ja kuulla sen kähinän, astmaattisen laulun ja soitannan, mikä on jäljellä enää. 
ykkönen on poissaoloasento, jota ei tule koskaan käytettyä. 
meillä on tällä omakotialue kadulla melkein kaikilla, suosittelemme ottamaan tänä päivänä. 
oikeastaan mikään muu puolue kuin ps ei vastusta tätä haittamaahanmuuttoa. 
monia asioita on ilmassa näin vaalien alla. 
enkä yhtään kauppaa, apteekkia, matkatoimistoa, lääkäriä ym. 
laki on opettaja, se opettaa mikä on hyvää ja mikä oikein. 
kiitos vinkistä materiaalivalintaan kivipaddon sivuilla paljon on näköjään vaihtoehtoja. 
rasistit sen sijaan ovat pahasti sivustysvammaisia. 
pikkulinnut väitteli et ois pirtissä ammuskeltu viime viikon lauantaina? 
pääkopassa voi olla häiriöitä vaikkei olis pillereitä popsinukkaan. 
rasismi on tärkeää puhtaan rodun säilyttämiselle. 
ei se ole muuta kuin luulotautisuutta. 
katselin, kun monet olivat liikenteessä vain shortsit jalassa ja ilman mitään takkia. 
huomattavasti vähemmän on sellaisia maita, joilla on hyökkäyssuunnitelmia toiseen maahan. 
minkään apuohjelman ei kuulu olla tuollainen. 
kristus on sinulle vain täytetilkku vanhan liiton peitteeseen ! 
voisko olla että menet ihan matkahuoltoon kysymään täältä on turha kysyä joku vajaa älyinen antaa jonkun löylykauha vastauksen 
ihan sama onko sillä useampi näyttö myynnissä. 
paimenkoira blondi oli hänen lemmikkinsä, mutta niin on monella muullakin. 
mutta myös sunnuntaina se voisi olla auki joitakin tunteja. 
ei siinä muuta syytä tarvitse olla. 
kieroon kääntämäsi evankeliumi ja valheprofetiasi eivät tule ainoastaan ihmisten arvioitavaksi vaan ovat kaikkivaltiaan edessä eräänä päivänä. 
toisilla keskustelunavaukset ovat aika suppealla alueella, eikä sekään monia kiinosta. 
pitää myös muistaa lapsen asema perheessä jossa isä ei ole isä vaan isäpuoli ja samanikäset lapset eivät ole sisaruksia vaan sisarpuolia. 
levyseppähitsaaja ei oikein anna mielikuvaa naisduunarista, kova mielikuva suurikouraisista mustakouraisista miehistä. 
kansa ei ole nykyhallituksen takana mutta sehän ei haittaa. 
olen tehnyt aina kaiken mitä olen voinut. 
kun on kyse kahdesta ihmisestä mikään ei silloin ole vain toisen syytä, kyllä siinä molemmilla on osuutensa kaikessa. 
jos ryhtyisi kirjaamaan mikä on toisin kuin eilen tai mikä ei olisi samalla tavalla niin eroavuuksia löytyisi tuhansia. 
olet adventismin uhri ja se on surullista. 
joskus aikoinaan siinä rakennuksessa oli jotain korjaamoja. 
oletkos nyt ihan tosissasi vihjailemassa että olisin tuon sun treffitytön takana? 
maa on viimeisiä todellisia kommunistisia valtioita, ja voimakkaasti eristäytynyt muusta maailmasta. 
elintarviketuotanto ei voi huoltovarmuussyistä olla täysin markkinavetoista. 
entä jos ei löydä teitä avaamaan ovea? 
se on varmaan geeneissä oleva laumasieluisuus, jolle ei voi mitään. 
meillä ei ole lapsia. 
tuossahan menee elämä nukkumiseksi, ei ole kivaa. 
kaikki maat jotka ovat venäjän rajalla ovat pahoja. 
tiedossa on että venäjän jutskut ovat käännynnäisiä ja ulkomuodoltaankin aivan muuta kuin oikeat juutalaiset,pahaa nuo osasivat ainakin saada aikaan. 
lapsen syntyminen ei ole sirpaleista koottu onni, vaan kokonaispaketti onnea. 
virolainen nainen kertoi, miten näki suomalaiset uskonnollisena kansana, koska joku messu oli ollut niin harras senaatintorilla. 
joka ei tätä tunnusta , hän on eriseurainen. 
no kerropa älypää mistä ne on lähetetty? 
älä unohda tehdä työtä kuutena päivänä viikossa! 
tehoa ei peilityynessä oikeasti tarvita juuri mitään hitaisiin nopeuksiin. 
ylikosken huonosti argumentoitu kirjoitus oli helppo maali kirkolle. 
taitaa olla muu mielessä. 
mutta kun sulta tai kansalta ei kysytä 
kun kuntayhtymän hallituksessa on väkeä järviseudulta ja kauhavalta niin ei kukaan yksittäinen jäsen ole syyllinen siihen kun ei kaikkien toiveet toteudu. 
mummolla on tänää ateisti päivä.. 
vielä ei ole sen aika. 
se on aina pitänyt paikkansa, mutta sitä ei ole ymmärretty ennen todistamistaan. 
totta kai saat olla olemassa ja onnea parisuhteelle. 
tämä oli piste iin päälle. 
uudestikaste ei auttanut yhtään. 
muotokuvan maalaaminen on erilaista.. 
siihen ei ole yhtä, kaikenselittävää vastausta, eikä sitä voi taikoa mitenkään kokonaa pois. 
taidettiin periksestä ajaa sm kisoja, useampikin kuski, kaikista pienimälä budjetilla. 
poikkeuksesetta kaikki tuntemani kirkonmiehet uskovat teistiseen evoluutioon, elleivät sitten kuulu fundamentalistiseen vähemmistöön. 
jos sinä olet psykologi ja monien monien asiakkaidesi mielestä juttusi ovat puppua, niin vika voi tietysti olla asiakkaissa. 
olisiko parempi esiintyä seinäjokelaisena? 
olen vienyt ne heidän postilaatikoihin tai palauttanut postiin. 
kyllä tarkkana saa olla sellainenkin, joka hiffaa nuo nettiroistojen yritykset. 
emme ole, vaan sinä olet. 
seuraavissa eduskuntavaaleissa sinäkin sitten toivottavasti huomaat kuinka paljon näitä varteenotettavia puolueita suomesta nyt oikein löytyykään. 
kuinkahan ne johdot kulkee rasioiden välillä. 
ellei, sitten se tomaatti on vanhanaikainen. 
vessapaperia, kosteaa vessapaperia, kuukautissiteitä, tamponeja, pikkuhousunsuojia, intiimipyyhkeitä. 
ja ne jotka tekee tehkää vain omille. 
aloittaja onkin sellanen reuhka, ettei terve normaali mies edes tollaseen akan reuhkaan sortuisi. 
käväistiin powerparkkia parkkipaikalta vilkaisemassa, muttei aikuisväellä tokikaan sisään menty. 
täällä päin on yksi lukio, johon pääsi viime vuonna kuka tahansa, kun hakijoita ei ollut tarpeeksi. 
risto ikävä että sulla on paha olo. 
en ole kyllä naimisissa enkä mene mulle riittää perinteinen parisuhde ilman sormuksii. 
en ollut uskoa korviani! 
tapauksen jälkeen en ole ollut ennallani, mikään ei tunnu miltään ja hädin tuskin saan sanoja suustani koittaessani puhua viersille/ tutuille. 
ja onhan siinä pienehkössä etunsa, saa välillä jyystää kunnolla kun ei satu ja helpompi ottaa suihinkin. 
tämä ei ole se oikea minä! 
ensiksikin lupaus ei ole lahja. 
martina ei oikein tajuu, ettei pullasta voi ottaa vaan rusinoita. 
lopetin samana päivänä kuin sinä ja hain pelikiellon veikkauksen kasinoille. 
emmehän me kielikysymyksessäkään olleet väärässä, näkökulmat vain olivat erilaiset. 
oletan kysyjän tarkoittavan, että kaikki kristityt taivutettaisiin tunnustamaan helluntailaisuuden opit. 
taitaa kohta tulla tupen rapinat. 
vähän korkeampaa vedenpintaa umpeenkasvaneen kivikon sijaan lahdissa? 
tuo on vielä aika vaatimatonta. 
banaani on hyvää ja terveellistä, jostain syystä siihen usein kyllääntyy. 
onko uus kunta hoitanu jotaa teist huonommin ku joku ympäristökunta? 
mene hullusirpa hoitoon, ei se auerska sentään kaikkia ole murhannut, vaikka jukan murhasikin. 
kokoomus tekee kokomustasta lumivalkoista ja kaikki muu on vihapuhetta joka pitää blokata. 
hyvää matkaa kaikille gambiaan suuntaaville! 
ihmisen henki on isämme henkilapsi. 
keskustelun seuraamiseni ei häiriinny mitenkään siitä, että välissä on märkiä pieruja. 
mutta onhan noilla supertietokoneilla paljonkin käyttöä. 
tai ainakaan ei uskalla sanoa ääneen jos epäilee jotain muuta. 
mutta kun ihmisellä ei ole etsikkoaika, ei hän tosiaan voi tulla jeesukse luokse, koska ei tunne mitään kaipausta ja tarvetta siihen. 
minusta se on hienoa. 
äänestäjille ei ole ollut vastuussa koko hallitustaipaleellaan eikä ole enää vastuussa millekään puolueelle. 
höpö höpöä artistit tienaa keikka myynillä nykyisin hillot,ytube on niille pelkkää mainosta,vai vieläkö joku ostaa ääniteittä. 
voi olla, ettet vaan saa nukuttua. 
minulle sinun ei tarvitse selitellä mitään, selittäkää sille mille teidän kuuluu selitellä, sit kun sen aika tulee. 
talolaina on kohta maksettu ja se onkin ollut erittäin järkevä sijoitus aikanaan. 
tän jälkeen ei saa sitäkään vähää mitä on joskus saanu. 
usa ei ole = nato ja nato ei juurikaan ole sotinut! 
ääni oli kuitenkin enemmän piipittävä, taitaa olla sivarimiehiä. 
kyllä lautakasa tuolle pärjää, tosin sivistyneempää loanheittoa.. 
herkut auttaa myös mua rentoutumaan ja tarkoitus oli/on rentoutua. 
kodinkin voi sisustaa omalla tyylillä, omien tarpeiden mukaan. 
jos berberillä on toimeksiannettu sopimus, niin veikkauksia, mistä se on. 
no onneksi me jotka tiedämme varmasti asiasta jotain niin voimme jakaa sitä teille muille. 
kysyttäessä olevinaan kaikki on hyvin ja sitten vielä sanotaan että olet parasta mitä on tapahtunut. 
olen siis vain maksava osapuoli, joka ei saa edes lääkärinaikaa vuositarkastukseen. 
ja on muutkin nikkejä vaihdelleet, no big deal. 
kiinnosti vaan tietää että olitko alapäästäsikin vaalea. 
ei tarvitse olla korostetusti erilainen, vaan ihan pienikin positiivinen irtiotto harmaasta massasta voi herättää jonkun naisen kiinnostuksen. 
säästötilillä ei pitänyt olla kuluja. 
se on ihan puhdasta nautintoa, kun vettä saa vapaasti suihkusta. 
hinta on ollut edullinen ja kaikki lajikkeet yhtä edullisia. 
itse asiassa kaikki vankilassakin ovat syyttömiä, uhfomies vaan lavastanut ne syyllisiksi ylikuonnollisilla kyvyillään. 
kaikki löytyy nykyään netistä, myös kaikki sosiaalipuolen ohjaus. 
pitäisin pienenä ihmeenä sitä, jos öljynjäähdytin on ehjä mutta kuulerin putket rikki. 
muut on hulluja ja mä ainoa terve. 
mutta me emme tahdo pitää teitä, veljet, tietämättöminä siitä, kuinka kuinka poisnukkuneiden on, ettette murehtisi, niinkuin muut,joilla ei toivoa ole! 
mulla on kyllä tiukkana kriteerinä tulevalle vaimolle että se on perinteinen nainen eikä mikään typerä kotkottaja. 
jonkun olisi pitänyt huutaa, että keisarilla ei ole vaatteita. 
tohtori ei välittäisi tuon taivaallista onko jollain joutavalla kantasuomalaisella äänioikeus. 
se on pyhä kirja. 
pettävät, ovat henkisesti ja fyysisesti väkivaltaisia, päihdeongelmaisia, itsetuhoisia,niiden suhteet on jatkuvaa sekoilua ja draamaa, ei ole tasaista, jostain tehdään aina väkisin numero jotta saadaan tappelu 
ei kaise niiden matujen vika ole jos järjestelmä on mitä on. 
näin juuri, jotain outoa tuossa on 
vielä ei ole keksitty miten sulaneet reaktorit saadaan pois toiminnasta. 
tuo bitchspreading ei ole mitään muuta kuin pikkulapsen itkupotkuraivaria siitä, että miehen fysiikalla mukava istumisasento löytyy hivenen leveämmästä asennosta. 
ei teillä olisi monituhatvuotista muslimiongelmaakaan, jos rukouksistanne olisi jotain apua. 
raamatussa ei ole kahta luomiskertomusta. 
mukavuus ja jatkuvan vispaamisen ja polkemisen uupuminen ovat vaakakupissa painavempia, eli seuraavaksi käytetyksi kulkineeksi on suunnitteilla automaattiversio, mutta valinnat hieman hakalia kun laadukas aski ja haluttu autotyypi / malli ei välttämättä kohtaa. 
sitä varten on olemassa erikseen kommunistinen puolue. 
egyptistä, maailmasta, mekin olemme lähteneet lupausten maahan, mutta joskus erehtyneet palaamaan takaisin. 
hubbossa on mukava ylläpito ja myös mukavat kävijät! 
onko realisti muistanut pestä sitä kangaskassia säännöllisesti, muutenhan se on melkoisen likainen. 
kristitylle jokin uhka on toinen uskonto. 
köyhiä ja avuttomia riittä joka paikkaan,tosiasia. 
olen ehkä joskus lukenutkin, en vaan muistanut kaikkea, hyvä kun laitoit. 
siinä on teidän suhteen suurin ongelma. 
tsadi on sun asuinpaikkasi pönttöeinari. 
jussi olisi sitonut hellansankaan jalastaan nuo laulajat, ovat lehitysvammaisia osaksi. 
eli ei se mitään rakettitiedettä oo ja max. viikossa sopeutuu! 
ei voi mitäään elämäähän se vain on. 
eivät ole mitään niistä varoittavista opeista oppinut. 
maakuntapolitiikalla ei siinä yhtälössä ole tilaa suuntaan tai toiseen. 
jos ei olisi omaa maanpuolustusta, se olisi sitten jollain muulla. 
molemmat ovat minusta miellyttävän tuntuisia ihmisiä. 
ei ole mitään virkaruotsitutkintoa. 
jos menee, niin pienet ottavat kyydit mistä haluavat ilman, että siihen olisi oikein mitään keinoa puuttua. 
tämä kaikki on johtanut katastrofaaliseen väkiluvun lisääntymiseen. 
marinkassa on vaurioitunut kuusi taloa, dokutsajevskissa yksi. 
olet vaan tullut vanhaksi äijäksi. 
ei ole muuta todellisuutta. 
ja ihan vaan tieoksi lapsi ei sitten yhtään mitään tee tuollaisilla vanhemmilla 
tallinnan keskustorilla on koiranlihaa myynnissä pilvinpimein! 
heillä on muitakin sarjoa jotka tekivät ennen tätä. 
siihen soppaan ei suomalaisten pitäsi lusikkansa laittaa. 
suomalaisittainkin kartellit ovat alkaneet murtua, halpuutuksia, ym on ilmaantunut. 
koira voi olla näin keväällä muutaman viikon reisussa,ei mitään uutta.toivottavasti tulee takaisin kotiin ihan omin neuvoin. 
niin, ohi on mennyt varmaan kaikilta muiltakin. 
putinin viereen laitettava dzerzhinski seisomaan käsi putinin olalla. 
rikollisuus ei suomessa ole kokonaisuutena kasvussa vaikka muuta usein väitetäänkin. 
tuolla olisi ollut toimijoita ja eri ratkaisuja. 
jos tekee kolmekin kertaa päivässä lenkin ei jaksa keskittyä liikkumaan varoen jos sen estäminen on mahdollista. 
olen kyllä yrittänyt mutta uni ei tule. 
jos ette, niin olette tehneet mukavan tilin. 
silloin liike ei ollut vielä vapaakirkkona. 
sillä on äänitorvena meidän kaikkien palkkapussita ylläpidetty yle. 
toiset voittavat, toiset häviävät. 
täytyy ensin sanoutua irti siitä karismatista henki joka ohjaa sateet lähetä illat.. 
mies on töissä, lapset jo melkein nukkuu. 
onko ne myyty jo loppuun? 
teuvohan on vihreä, joka on liittynyt väärään puolueeseen. 
perskärpänen ottaa vaan maljan kaikille skönareille 
kumit pistetään hajaalleen ja ne osat mitkä voi särkeä ne rikotaan. 
ja sitäpaitsi meikäläisille rakkaus on vaihtokelpoinen muiden tunteiden kanssa 
varmaan sille on ennen tuloaan näytetty rakennuspiirustukset. 
tampere beatles happeningin kiinteäksi osaksi kasvaneessa teemamessussa virret ja kirkkomusiikki väistyvät popin tieltä. 
hänellä ei ole puhtaat jauhot pussissa. 
ei se lehti mitään sellaista väittänyt. 
jos olisi pitänyt sinusta, olisi hakenut korteista vahvistusta. 
toisaalta olisi se hurmeskin voinut hiukan tyylikkäämmin esiintyä. 
illalla sain päähäni tarkastaa onko lakanoissa kotkankuvia, mutta ainoastaan aluslakana oli pyykkikorissa, pussilakana oli ihmeellisesti hävinnyt, vaikka yritin etsiä sitä. 
li ei ole koskaan ollut duunarin puolella, eikä myöskään suomen asialla, etpä oikein taida tietää mitä puolue kapineteissa puhutaan jos ei ole tietoa niin ei kannata myös valheitakaan kirjoitella. 
lisäksi lapsia kastetaan kristinuskoon kysymättä näiltä mitään. 
onneks on sen verran herkkä melkein kaikille aineille, että nyt vasta kun alko menemään pala parissa päivässä, niin huomas, että ei tähän pelleilyyn oo varaa ja on aika lopettaa. 
elämä on vaan pelkkää olemassaolemista, ei kiinnosta kokeilla mitään uutta ja päivät menee samoilla rutiineilla. 
jos olisi kepu tämä ei olisi ylittänyt uutiskynnystä 
eihän tämä trafigura mikään hyväntekeväisyysjärjestö ole, vaan kovaa bisnestä ja mahtavia liikevoittoja tekevä yritys joka on haistanut hyvän bisneksen, jossa maksajina ovat suomalaiset veronmaksajat. 
eivät kaikki uskovat sano lainkaan noin. 
valkoasuiset rikostekniset tutkijat ovat suljetun alueen sisällä työssään. 
lännen toimet ei lietso mitään jännitteitä kun itä vinkujien pienissä kalloissa. 
miten lähellä on jeesuksen takaisin tulo. 
takapihan koivujen lehdet kasvavat vauhdilla. 
ja oli lukutehtäväkin tästä hesekielin alkupäästä jokin aika sitten. 
onko pattayan hiekkarannalla kirkasvetinen sellainen turkoosi vesi ja kaunis pohja josta voi bongailla kaikkea kaunista ? 
kannattaako ilta sanomien kautta? 
kyse on siitä, mitä jostakin t u l e e. 
no lopetetaan sitten ylikohteliaisuudet tai ei ne minusta niin hirvittäviä räikeyksiä ole. 
kasvattilpasi ei peri ilman testamenttia. 
edeliset hondat oli viattomia! 
on minulla kännyköissäni ollut kamera iät ja ajat. 
jos et ole ajanut suomessa skootterilla niin thaimaa ei myöskään ole mikään harjoittelu paikka. 
en ole huomannut, että täällä olisi yhtään ätniä. 
no eihän niistä kuvista monikaan taidetta ole, siksi ne ovatkin niin rumia. 
edes tietä sinne ei ole aurattu. 
mä olen ihan rauhallinen kaiken aikaa. 
hyvät olot hannalla on ollut vankimielisairaalassa. 
katsokaa, ettei joukossanne ole ketään siveettömästi elävää tai maailmallista, sellaista kuin esau, joka yhdestä keitosta myi esikoisuutensa. 
kyseessä on laki, ei asetus. 
”tiede ei ole vielä niin pitkällä, että se voisi selittää, mitä tietoisuus on tai mitä se ei ole” 
älkää uskoko kaikkia verkostomarkkinointihuijauksia mitä teille kaupataan. 
kun ei ole alkua eikä loppua ei voi olla myöskään ympyrää joka sulkeutuisi. 
hänet erottaa meistä muutama asia joka on raamatulla perusteltavissa. 
joten olen omakohtaisesti voinut huomata luonnollisen lisäaineettoman ravinnon merkityksen. 
kysehän olikin siitä että liittoa ei solmittu kirkkovihkimyksellä. 
kristus on asettanut ehtoollisen omille opetuslapsilleen, joita me olemme. 
pari kertaa olet ilman kumia päässyt työntelemään ja sen seurakusena olet saavuttanut epäonnistuneen parisuhteen ja pari lasta joilla ei ole normaalisti yhdessä eläviä vanhempia. 
taitaa samaa tekniikkaa käyttää jotkut mainostajatkin kun ei tehoa kaikkiin sivuihin. 
täytteenä käsitesiä, nam maukasta on ei tule ripulikakka. 
aiemmin sipilä ei ole myöntänyt loikkareista pohtimista tiedotusvälineille. 
rumalla naisella ei tee mitään 
onko hesassa normaalia taluttaa koiria kauppakeskuksissa??! 
nämä kaikki asiat olen tajunnut todella lyhyen ajan sisällä, minä en ole ikinä tehnyt mitään väärää. 
hurstin leipäjonot ei todella ole mitään sirkusta. 
paitsi todeta sen tosiasian, ettei toista voi muuttaa, ellei tällä ole sellaiseen mitään halua ja tarvetta. 
tämähän on totta muutamissa kielissä. 
ei mun parane, kun olen autolla liikkeellä. 
eikö evoluutio ole osannut muovata niistä juuri sellaisia kuin siiden pitää olla? 
milloin ja miten tämä yhteydenotto tapahtui? 
kenellä meistä on valta tehdä asioille jotakin? 
venäjällä ei ole omia sopivia moottoreita kyseisiin koneisiin. 
se olisi oikein ja siihen ei mene enää montakaan vuotta. 
oliko valtuustolla omat kriteerit valittavalle vai onko asiassa jätetty jotain muuta kertomatta julkisuuteen? 
joiltakin onnistuu ja toisilta ei. 
alussa käytössä monta kertaa päivässä kun kolme urheilevaa teiniä, nyt pari vuotta enää muutamia kertoja viikossa. 
lisäarvo on myyntihinta miinus pysyvä ja vaihteleva pääoma. 
miksi pieni vähemmistö älämölöää vaatien diktatuurisesti muiden kannattavan aatettaan? 
käytäntö ja kokemus on paras tapa nähdä millainen uskonto on todellisuudessa. 
ihan tavallisia naisia ne ovat jotka meikkaavat paksusti mutta minusta ne ei ole seksikkäitä eikä ne kiinnosta seksuaalisesti. 
keskimmäinen kuski ei suostunut antamaan omaa numeroaan vaan kaikki piti sopia keskuksen tms kautta. 
jos on saanut lapsena mbd diagnoosin ni onko silloin adhd 
sekä läntisiin suurvaltoihin että saksaan pidettiin yllä asiallisia suhteita. 
koska jos evoluutio on jonkun mielestä harhaa, niin eikös meidän sillon pitäs yhä edelleen olla karvasia ja apinankaltasia? 
ihan vaan kysyn tuosta eilispäivän jaguaariautoilijasta, että oliskohan kirjoittelunne paljonkin laajempaa, jos ajaja olisi ollut geeniperimältään jotain muuta kuin suomalainen. 
media rummuttaa mutta antaa rummuttaa vaan, asia ei ole ollenkaan valmis ja tuleekohan koskaan valmiiksi. 
nämä fundamentalistit ovat kaikissa uskonnoissa todella vastenmielisiä vihassaan. 
en ole omalla asialla, vaan sorrettujen lapsen puolesta! 
ilman liitosta riideltäisiin aina vaan kuin lapualla. 
tästä jutusta mulla onkin parempi fiilis, kuin mistään aikasemmasta. 
ja sen kirkkauden, jonka sinä minulle annoit, minä olen antanut heille, että he olisivat yhtä, niinkuin me olemme yhtä 
joo, ilman muuta pitää heti lähteä valoista. 
jyri on outo tyyppi sillä ei hän ikinä vetoa noihin sivuihin vaikka voisi. 
ms ei luovu hitaasta monivaiheisesta päivityksestä! 
taitaa poliisien äo olla reilusti alle sadan. 
vai ettekö tiedä, että me kaikki, jotka olemme kastetut kristukseen jeesukseen, olemme hänen kuolemaansa kastetut? 
haluaako tämä mies vaan jonkun helpon naisen jolta saada läheisyyttä vai mitä se haluaa? 
vielä ei kiinassakaan kaikki hyväksyneet paperin, silkin, magneettineulan yms. kaappaamista. 
tämä ei ole katolilaisten kiirastuli, joka heidän mukaansa kohtaa kaikkia, ja sen jälkeen kaikki pelastuisi. 
homouden tukeminen ja edistäminen ei ole järkevää. 
no onhan se hienoa kyllä. 
suomella ei koskaan ole ollut alistettuna siirtomaita. 
pakolaiset oli pitäjälle hyvä asia. 
meidän ei muu auttanut kuin itse tarttua lapioon. 
mies haluaa naisen, joka ei halua lapsia. 
ja vielä löytyy ihmisiä jotka luulevat että joka ikinen duunari oli kapinassa mukana, kun ei ollut edes kolmasosaa. 
mä ainakin olen saanut joka kerta masennusdiagnoosin , kun olen joutunut täyttämään jotain rastituslomakkeita. 
leovincella on kyllä aika tuntuva piikki. 
onko se mikään kansallisvaltio? 
toki ikärajat ovat viitteellisiä, mutta syynsä niilläkin on. 
onko olemassa sähköpattereiden tilalle vaihdettavia vastaavia varaavia öljytäytteisiä pattereita? 
ei ole mitään mannerheim kirjeitä kuitenkaan. 
kiinteästi yhdessä merkitsee kuitenkin jonkinlaista parisuhdetta. 
katsoo tarkemmin sitä palasokeria; se ei ole yksi suuri kide vaan puristettu kostutettuna kokoon suurin piirtein saman kokoisista rakeista kuin hieno sokeri on irtotavarana. 
vai mikä tuollaisessa niin kovin fiksua on? 
miksi muuten yritystukiakaan ei saada poistettua vaikka nekin ovat täysin keinotekoista kilpailun vääristämistä isoille firmoille ja pienet firmat kärsivät tältäkin osin? 
kun sinulle ei sovi sellainen seikka, että on muitakin kuin sinä ja napasi, niin heität tuota transujuttuas ym. gagaa. 
ei mitään muuta ja juodaan koka kolia ja jaffoja ja kaffetta. 
nämä ovat ihan pelkkää arvausta. 
hieman pohjoisemmassa hurma ja köösti ovat ym. 
ha ha ryskij poltti toinen toisensa. 
ainakin kaikki heidän tähänastiset öyhötyksensä ovat todistaneet sen puolesta. 
siis pelkkä ilmoittaminen on jo raiskaus. 
vastuullisuuden ja ruokailutottumusten ym. opettaminen tulee aloittaa jo ihan pienenä lapsena kotona. 
rusinat siis pulloon tekeytymään. 
anneli ei siis rikkonut ikkunaa lainkaan ulkopuolelta! 
nyt jotkut ihmiset on tullu oven taakse koputtaa..oiekastaan hakkaamaan ovea ,,en tiedä onko ne tottuneet hyviin ruoantuoksuihin ja yhtäkkiä pervokin ryyppyputki johtikin pahoin kaasuihin.. 
rumalla ei ole jakoja siellä eikä livenä. 
oli mullakin mies, joka saneli ehdot miten ollaan ja totes, että jos ei kelpaa. 
huhutaan et olisi ollut s.paakkarinen , voi surku! 
mistä tämä robottifoobisuus muuten on oikein saanut alkunsa? 
ja se on aivan oikein! 
onkos emmerdale muka joskus jäänyt katsomatta kiireisen elämän takia kun sitä nyt on niin mukava rauhassa katelle? 
ei ole naapurisi rakastamista, ei kultaista sääntöä, ei taivaan valtakunnan etsimistä sisimmästäsi. 
kirjoittaisit välillä vaikka jollakin muulla kielellä, vaikka ei sekään totuutta tule muuttamaan erilaiseksi. 
meillä on ollut kaksissa viime vaaleissa kakkara. 
ei sillä ole väliä, onko ehdokas ollut aikaisemmin kunnanvaltuustossa. 
jos ei ole pahaa, ei voi myöskään olla hyvää. 
tuossa iässä kun aloittaa syömishäröilyn, niin ei ehkä tervettä päivää enää elämässään näe. 
itäkeskus on jo valloitettu, helsingin aseman alue on valloitettu, ei tämä taida pysähtyä, mikä paikka on seuraavana? 
en kyllä usko tuohon tai sit et ole hän. 
tarkistin työkavereilta onko tänään aprillopäivä. 
eihän maailmassa ole koskaan ollutkaan hyökkäysliittoja, ainahan ne omien sanojen sa mukaan puolustavat. 
yhä useampi työnantaja ulkoistaa työnsä työnvuokravälitysfirmoille, olevinaan säästösyistä, mutta totuus on jotain muuta. 
olisi voinut välttää, jos oli kiiressä tiennyt! 
eikä kyse ole vain diabeteksesta, vaan kaikista sen liitännäissairauksista! 
vettä tulee, joko on rinne kunnossa? 
kaikki muualle kuin puolueille menneet äänet on hukkaan heitettyjä ääniä. 
kokemusta on ollut muillakin, myös minulla aikaisemmin. 
ei ole frederikin vaan juha mattin 
tee elämäntapamuutoksia vähitellen, niin repsahtaminen ei ole niin epätodennäköistä. 
dinnerillä tuntui taas, että pöydässä olimme vain me kaksi. 
aika surkeaa suunnittelua, jos makkarin yhteydessä ei ole veskiä! 
sama se onko uhkailtu, vai onko omaisilta tullut vaatimus. 
seinässä on vanha hormi. 
siis mikä tahansa auto rökittää tojon. 
svedut on ennenkin nähneet ufoja omilla vesillään. 
eiköhän sinne kolmossaliinkin voi mennä kun ovi on auki, lattia on hyvä, kovina ruuhkailtoina onselvää että sen verran pienellä tilalla varmasti tulee kuuma, mutta niin tulee joka paikassa. 
nytkin juuri päättynyt joululoma ei oikeasti ole ollut mitään lomaa. 
vain fundamentalistiset kreationistit ja muut hörhöt vastustavat evoluutiota, ja teorioita siitä, jotka ovat tieteellisiä teorioita ja biologiaa. 
eikö jo ole riittävästi kunnille päätöksiä oikeusasteilta mikä on mennyt verkkoasiassa pahasti pieleen? 
kaivosteollisuuden vaikutukset ovat aina erittäin haitallisia ympäristölle. 
linkkien käyrät ovat kuin toistensa peilikuvia. 
se että itse on läheltä nähnyt mistä islamissa on kysymys ei tietenkään voi olla mitään verrattuna valhemedian kertomuksiin. 
mikään ehkäisy ei ole idioottivarma. 
olen työtön, kaveriton, ei ole läheisiä, olen lyhyt, ruma, kokematon. 
talvikollilla on hienot komeet tassut, joita muut kollit kyllä kunnioittaa eikä talvikolli tulisi hakatuksi. 
ja taas on suvakin mielestä vika jossain muussa kuin viallisessa itsessään. 
en sano niin kenellekään, koska ei ole sellaista tarvetta ilman tunteita. 
viha on tyhmän pätemisentarvetta että olisi hyvä edes jossakin. 
entäs juhlapäivät, tuliko palkanlisät kristittyjen vai muslimie vai budhalaisten juhlien mukaan? 
ei pitäisi olla tällä kaverilla mitään varaa puhua muiden aivovammoista. 
toyotassa on paljon hyvää, mutta tämä ei ole sen vahvuus. 
et voi todellakaan ostaa sellaista, mitä ei myydä. 
sillä ei ole mitään arvoa taivaissa. 
siis että jos joku osa mannerta on ollut joskus veden alla, niin se tarkoittaisi, että koko manner on ollut upoksissa ? 
mitäs sairasta siinä olisi ollut, sehän on osa suomen historiaa ja olisi näyttänyt sen, mitä kaikkea on jouduttu kokemaan matkan varrella päästäksemme tähän pisteeseen? 
kysymykseeni siitä, miksi ei ole aiemmin lähetetty kirjeitä, hän ei vastannut. 
hitaan vaihtamisen syy voi olla mekaaninen, esim. 
voit käyttää internetiä ja ladata internetistä mitä tahansa laillista, ilman, että sitä voidaan yhdistää sinuun. 
suvaitsevaisuus on aina ollut meille tärkeä arvo. 
siellä ei ole mitää pahuutta, sortoa tai epäkohtaa, vaan iankaikkinen ilo ja rauha. 
heidän tulee muun muassa täyttää tiukat kelpoisuusvaatimukset. 
kyllä sun kohdalle osuu vielä sellainen joka haluaa ennen seksiä kunnolla tutustua. 
monissa yksityisissä laitoksessahan se on jo tätä päivää. 
vielä yllyttääkin kaikkia jatkamaan velkatuhon linjaa. 
vasemmistoliitto ei ole enään se mihin on perinteisesti totuttu. 
on paljon parempi elää harmoniassa ja ottaa ne läheiset huomioon ihan normaaleilla käyttäytymismalleilla. 
tässä kaupungissa ei ole millä rellestää, mutta ilmaiseksi ei myöskään mitään saa! 
ei kuplaa, vaan omassa asumista ja puhdasta rahansäästöä ja sekös harmittaa. 
kamppailuklubilla on monenmoista näköjään ja kursseja alkaa liukuhihnalta, mutta onko se enemmänkin niinkun jumppatouhuja? 
ja se opintolaina otetaan laskelmissa huomioon vaikkei sitä ole hakenut ja näin on ollut iät ja ajat jos ei ole nyt muuttunut. 
olivatko he tosissaan tuollaisia typeryksiä? 
ehkä joskus on hyvä, että kaikki jutut ei mene läpi. 
turhanaikaisen yninän päälle elolla ei ollut mitään järjellistä sanottavaa. 
tämä on siis ätskylle normaali käytösmalli.. ;d 
no ei se vieläkään myöhäistä ole. 
van maren muistuttaa, että kristityt eivät ole ainoita, joilla on perinteinen näkemys avioliitosta. 
hänen verensä kautta me olemme pelastetut. 
toinen tekijä on suuren lithium esiintymän olemassaolo kaustisella. 
odottelivat, että olin nukkunut tunnin verran ja lopulta sikeästi, sitten iskettiin. 
siinä sinulle faktoja pöytään, pöydälle ja pöydän allekin. 
eikä sitä porttia suljeta, päivällä eikä yötä siellä ole. 
lokakuun lopussa kahdeksi viikoksi bungalow beach, maaliskuun alussa myös kahta viikkoa suunniteltu, ei vielä varattu. 
minusta ei ole kovin kohteliasta väittää, että minä yritän luennoida muille. 
et sää mikään älykkö ole 
täytyykin järjestellä asioita että on valmius lähteä olavin linnaan, pitäähän vladimir nähdä oikein läheltä. 
kurpalla ei tee mitään, no kuitenkin hyvää päivän jatkoa. 
vain taivas on rajana, kun shekki on avoin. 
ilmentyy ei ainoastaan vauhdin hidastumisena vaan myös näköongelmina. 
pienistä hymyistä siemenistä ovat suuretkin asiat syntyisin. 
ja vaikkakin mainitset että esiinnyt sos.media yksityishenkilönä ja mielipiteet ovat henk.kohtaisia, ei mene linjassa tuon yllä olevan kirjoituksen kanssa, siis lukijalla on loppupeleissä vastuu arvioida milloin tekstisi on henk.kohtaista ja milloin yhdistyksen mielipide?? 
eivät ole varastaneet kokoomukselle, vaan itselleen. 
oikea vastaus on, että roomaa ei rakennettu edes vuosisadassa, mutta tampereen keskusta on tarkoitus laittaa uusiksi muutamassa vuodessa. 
näinhän pysytään tasapainossa, mina etuajassa sinä jälkijunassa, ainakin joidenkin asioiden kohdalla. 
selvähän tää, mut jos näössä ei kummoista vikaa, me tyhmät näädätkin ollaan kyllä havaittu, et eukon pläjäykses ei kaikki ole kondikses, mut eukon hahmottamises on kyllä parantamisen varaa, tai kuka sitte töhertänytkin. 
isä, poika vai paha henki? 
ei sellaiseen jolle se ikävä asia on tapahtunut jo, se on se joku muu josta joku muu nainen tykkää. 
aloittajan pointti oli että tuollainen ikäero on epäluonnollinen ja kommenttini olikin hänelle suunnattu. 
polttopuukin pitää olla koivua. 
miten näkökulma on sama jos on uskova ja sitten ei ole? 
euroopan mahdollinen puolustusliitto ei liioin olisi mikään pikkutekijä. 
ei se ehkä kannata, mutta kaivokset voisivat myöhemmin olla jostain toisesta malmistakin hyödyllisiä. 
virkoihin on valittava pätevimmät hakijat, ei siis sopivimmat asetetut tavoitteet on otettava vakavasti. 
työttömyysmarkkinoilta on väki vähennyt, on saatu aikaan tempputyöllistämisellä, siihen ei ole sopeutumis eläkkeitä avuksi tarjottu. 
kukaan ei voi tietää kuinka onnellinen olen ollut kuin sain olla hetken vierelääsi. 
unelmia ei oikeastaan ole, odotuksia on. 
usko on elämä, ei silloin tällöin uskossa käväiseminen, vaan koko elämä. 
siis onko ihme, että oikein pistää silmiin, itsestäänselvyys. 
mutta joo jos on pitkään yrittänyt pitkää suhdetta mutta aina ne ovat menneet pieleen niin joku ongelma on. 
en oikein tiedä, mikä sen duuni noin muuten oli, sillä lajitelma jotain kemikaaleja, joita se ehdotteli, mitä lie olleet. 
lievienkin kriiittisten kommentin noustua niinistö on nopeasti alistunut ruotuun ja sulkenut suunsa. 
kerros torre miten yksi kirkon rivijäsen onnistuu moisesa 🤓 
suomen itsenäisyys ei ole itsestään selvyys. 
toivottavasti jokainen on miettinyt kohdallaan mikä hänen kohdallaan olisi ns. 
työvaatteiden tarvitsekaan ihan viimeistä muotia olla, vaikka sellaisia valmiiksi reikäiset farkut ovatkin. 
tällä hetkellä rangaistuksen uhka ei ole mikään este väkivaltarikollisuudelle, tai millekään rikollisuudelle ylipäätään. 
sukupuolittunut ajattelu ei esim. näillä alueilla ei siis ole ihmiskunnan etu. 
kansanvaelluksen on loputtava, rajavalvonta käyttöön. 
nyt on vettä jäällä 
sehän kehuu myös olevansa sitkeä nainen joka ei koskaan anna periksi yhtään mistään eikä kenellekään. 
kiitos siitä timolle ja muille sinertäville uskonveljille. 
muuten siinä ei olisi ongelmaa, mutta jotkut täällä aikovat ihan keskustella asiasta. 
ja kolmattakin on jo kaivattu. 
naisille pitää olla pinnallista, jotta ne voi olla sitten syvällisiä. 
juutalaisia ei tällöin vielä ollutkaan. 
ja se on rytinää, kun isot miehet ottavat mittaa toisistaan, serkkuja lienevät, ja tämä on kuin sananparsi; velka on veli otettaessa, mutta velejenpoika maksaissa. 
tätä vahvistaa myös, kun on tuomaan lapsuusevankeliumi, joka kertookin jeesuksesta. 
syksyisessä yössä järven rannalla näkyy valot erittäin hyvin. 
on se vaan ihme, että yritetään vängällä vääntää asia toiseksi. 
häistä en tiedä, mutta olin yhdessä yllä mainitussa hienossa paikassa hautajaisissa. 
zen kun katselet matkan aikana maisemia. 
senaatin republikaanien johtoja mitch mcconnell on taas poistattanut vammaisia mielenosoittaijia sellaisella tavalla, joka on saattanut aiheuttaa näille lisää vammoja. 
ei ole pakko kattoa kenekään. 
no sitten sinulla ei ole varmaan mitään ongelmaa laittaa tähän lähdeviitteitä alkuperäisen väitteesi tueksi. 
hänestä ei kannata välittää mitään. 
lisäksi sinä et ole kelvollinen solmimaan vuokrasopimusta, kukaan ei vuokraa sinulle. 
iltasanomat ei suvakki muttei kyllä nuivakaan. 
minä olen runkannut höyrysaunassa ja fantasioinut että joku tulee ja näkee kun runkkaan. 
muut asiat ovat sivuseikkoja. 
kaikki vaan ei tajua. 
tämä ei ole millään tavalla raamatun vastaista toimintaa. 
jos vastassa on toinen talo, konsolipöytä, jonka päälle muutama sopivankorkuinen sypressi. 
mistä olisi mahdollista löytää seksiä netistä. 
sitten kun rakastun oikeasti johonkin mieheen, lopetan. 
nyt ne pilkkoo ja kuppaa ne tyhjksi vain koska ne ei osaa muuta. 
siinä sitä oli taas hieno esimerkki kristillisestä lähimmäisenrakkaudesta. 
jotka ei änkytä kuten hevosmiesten hapuilija oli tehnyt kokouksessa..kun oli toisellakin puolen ollut juristi vastassa jolla oli ollut asiat paremmin hanskassa kuin koko hallinnolla ja oli kokouksen puheenjohtaja..kuulemma tohtori..muuttunut esityksiltään jopa jäseniä kuuntelevaksi eikä ollut tyrmännyt joka käänteessä esityksiä..kuten alussa oli esiintynyt.. 
aikaisemmin maksupäivä on ollut seuravan vuoden tammikuussa. 
sinulla ei ole mitään maahdollisuuksia, koska olet voita sitä juttua koska sinä olet rikkonut sitä. 
no nyt pitää kyllä moiselta tietäjältä kysyä että mitäs ne jotkut ihan muut vehkeet on? 
politiikkaan ei ole koskaan kuulunutkaan olla toista osapuolta kohtaan reilu ja rehellinen. 
näin lepopäivän ratoksi äiteekin kuorsaa kamarissa niin,että hetettakin heiluu..
kyllä, lukuharrastuspa hyvinkin ja tekstilajeja laidasta laitaan. 
no nyt ovat siis vuodessa työllistyneet, sillä nyt kaikki on toisin. 
jos ei ole lehti myyjä jne. 
jos muita ei ole, sitä ei tarvitse tietenkään käyttää. 
evoluutioteoria ei vaikuta siihen mitä mutaatioita on. 
kyllä suurin osa kansasta auttaa poliisia vaikka te isänmaalliset rasistipellet kieltäytyisitte auttamasta poliisia joka ei ole teidän puolellanne. 
tämäkin kirjoittelu olisi vältetty, koska heillä olisi ollut mahdollisuus katsoa muita töitä. 
nykyään sudet ovat suomessa yleistymään päin, että varmasti jotain joskus sattuu, ennemmin tai myöhemmin, jos ei asialle mitään tehdä. 
onko se vain muodollista vai tarkoittaako aloitus jotakin oikeasti, että aiot vastedes käyttäytyä toisin. 
suuri muslimi uskonto on jakautunut sotaa käyviin osapuoliin. 
kansojen sarjamurhaaja putin on vain pelkkä miehitys. 
myös ruotsia kuritetaan ja monia muita maita. 
lähren tästä kohta kohti abboforsin hiekkarantoja. 
tosin eivät saaneet tiloja jumanpalveluksen toimittamiseen kirkostamme vaan lähin seurakuntakin hämeenlinnassa toimii adventtiseurakunnalta vuokratuissa tiloissa. 
viuluvantteja näkee myös kutteritakiloissa, joissa ei ole barduunoita välistaagia varten. 
sekoitan keraamisen kannellisen padan pohjalle vaihtelevasti esim. kokojyväriisiä, riisi+ohra –seosta ja tattarirouhetta. 
buddhan tyyneyttä ja sisäistä valoa kaikille ! 
miehet ovat yksilöitä ja kaikki erilaisia. 
lalunan neule on samankaltainen, mutta ei täysin sama. 
muuta totuutta ei ole! 
sikiö ei ole vuorovaikutuksessa ympäristöönsä. 
toista tietäisi jos olis joutunut joskus jotain tosissaan tekemään muutakin kuin keekoilemaan kotioloissa. 
taidat olla mustis marttiinalle ja hän on kenties märkä päiväunesi, kiinni jäit xd. 
juutalaisilla tais olla ihan luonnollista ja normaalia uhrata lapsiaan alttarille. 
jos aarniolla ja vaimolla olisi ollut rahaämpäri jemmassa niin eiköhän vaimolla ja aarnolla olisi ollut asianhoitajat jossain. 
se on asia, joka ratkaisee loppupeleissä eniten. 
eikös niissä sankoissa ole jotain palkintoja, joita ihmiset kalastavat, ei niinkään sankkoa, vaikka lie se sankokin lohdutusvoitto. 
ei varsinaista massojen kamaa mutta ikiklassikko. 
hihhiihhiii heheeeeeeeheeeee on muuten maailman huvittavimman näköinen pompula. 
kokkolan pahin häirikkö sillä ei ole ikinä mitään asiaa mistään muutako omasta navastaan tuhansin postauksin. 
minulla ei ollut mitään käsitystä lääkkeistä, mitä minulle alettiin syöttää. 
melania trump on kaunis, tyylikäs ja edustava maan äiti, mitä ikään on amerikassa ollut. 
olet perseestä sinä räksyttävä ruma pikku rakkikoira. 
vikaa ja ongelmia näet kaikissa muissa, kaikkialla muualla, et itseässäsi. 
onneksi ei ole liukasta, sen verran tuo lumi kuivana on pysynyt, kivasti natisi jalan alla, kun astelin eilen laulamaan. 
olihan perussuomalaisetkin vaihtoehto; mutta sitten ne olivatkin se suurin paska. 
todisteita mistään muustakaan ei ole. 
onko tutkittu halutaanko muslimimaihin väkeä kristityistä maista? 
niin pitäis varmaan mainita et vielä ei oo kukaan muuttamassa saman katon alle koska me ollaan tunnettu niin vähän aikaa. 
niin.. kenelle se myös on, kuka tunnistaa.. 
olisin kaipanut lisää leipää, tuoren kurkun ja makeiden hedelmien viipaleita, jotta maku olisi saatu tasapainoon. 
tämä on helluntaiherätyksen kaikkien aikojen sekasotku ja hämäys. 
tosiaan ongelma on se, etten oikein löydä väliä puhua hänelle ku tosiaa eri luokil ollaan. 
kuten joku jo vertausta teki, ovat ne kustannukset jopa painetut kartat ostaen verrannollisia hyvin lyhyen ajelun polttoainekustannuksiin pienellä peräprutkulla. 
rooman ajan proletariaatilla ei ollut osallistumisoikeutta vallankäyttöön. 
on hämärän utopian tuolta puolen. 
vallankaappaus ei tuo mitään ratkaisua maahan. 
oletin, että kyseessä olisi ollut kokonainen purjekerta varapurjeineen. 
minä kysyn setan edustajalta joka on palstalla. 
olemme muun muassa selkeäsanaisesti tuominneet krimin valtauksen laittomana, toteaa rauhanpuolustajien toiminnanjohtaja teemu matinpuro sähköpostivastauksessaan. 
politiikkahan on pelkkää enemmistön valtaan hamuamista! 
toinen juttu on tihkupyyhkimen tunnistimen logiikka. 
on totta, etten mielelläni ole yksin. 
”tuo ei valitettavasti ole luterilaisen opetuksen mukaista käsitystä, vaan semipelagiolaisuutta tai vapaiden suuntien oppia muistuttavaa. 
tosin tämän kertainen soinin suurhuijaus oli omaa ennen näkemätöntä. 
kaski, huhta, karsi, palo, käärti, lottero, rasi, aho, kytömaa; vainio, moisio, halme; sahra, hara, äes, jyväs, varsta, sirppi, vikahde, rohka; ohra, nisu, vehka, jauho, talkkuna, puuro, leipä, kyrsä, rokka, sahti, kalja, papu, herne, nauris, pellava. 
tietysti maailma muuttuu, mikään ei ole lopullisen pysyvää. 
nykyään ei taida herättää erilaisen musiikin liittäminen uskonnonharjoittamiseen mitään kummastusta, kun on jo metallimessuja ja muuta. 
nykyään on jos jonkunlaista ehkäisyä, eikä yksinhuoltajuus ole mitenkään erikoista, saati se että on siittänyt penskan jollekin, eikä pidä jälkikasvuunsa mitään yhteyttä. 
olisipa kaikki vanhemmat sinun kaltaisiasi. 
meillä oli täällä pieni yhteisö. 
ovatko irakilaiset rasisteja mustia kohtaan? 
vois olla pareekin,ettei oo maisteris ihmisiä,maalaisjärijellä vaan. 
kyllä ollaan oltu paljonkin tropiikissa, mm. 
vaparit ovat ääriuskiksiakin tiukkapipoisempia kuvitelmassaan siitä, että juuri heidän alle puolentoistatuhannen joukolla on totuus hallussa. 
se selittyy kun ei luoteta hallintoon ei hakeuduta enkä minäkään siksi hakeudu keskustaan. 
mutta ei noilla muilla palstoilla esiinny mitään mihinkään lahkoon tai kulttiin viittaavaa fanaattisuutta kuten täällä ja vielä yli palstarajojen. 
hyvää sunnuntaita tai alkavaa viikkoa! 
yhteisvaluutta euron ollessa käytössä ei rahaliittoon kuuluvat maat pysty sisäisiin rahan arvon muutoksiin jotenka euron vahvuus muihin valuuttoihin onkin ratkaisevaa. 
jos ei, perun aikani tekstiviestillä. 
sitten vielä ihmettelee miks ei haluta enään olla yhteydessä. 
tämä vain sen perusteella mitä joku muu oli suositellut. 
eiköhän ne muokkaa sitä vastaamaan unityä monelta osin. 
minuutin latensseja ei pelle ole missään. 
ensin sika pieree, kuin päivä valkenee. 
uusiin autoihin ne ilmestyi ja nykyään ne on lähes joka autossa.. 
valtiolla on paljon hankkeita jotka on pakko toteuttaa. 
kaikkea ei kannata motolla teetättää liian aikaisin vaan ottaa itse sahan ja sahailee ja jättää maahan mätänemään kaadetut puut. 
ei, totesit että yhdysvallat ei ole hyökkäämässä baltiaan. 
käyttö on lähinnä nettiselailua ja satunnaista nettivideoiden katselua. 
halut ei kun halut.on kyllä molempia 😊 
tosin ei ympäristön kannalta viisas ratkaisu, että pikkupaikkakunnalla on kohta kaksi jäteasemaa, yksityinen ja kunnallinen. 
kaikki muu on puhetta. 
jos tuota viestiä ei kuule ja jatkaa myrkyttämistä entiseen malliin, niin seuraava viesti on kasvin kuoleminen. 
ja onko lääkkiksee mahollista päästä vaikka ei ois tota kemiaa lukenu ? 
ja onhan se pienempikin korvaus parempi,kun ei mitään. 
en myöskään voi enää pitää juutalaisia rauhaa rakastavana kansana. 
onkos se postin massamyrkytystapaus muuten selvinnyt? 
vaimo ei kenties täytä aviollisia asioita. 
näitä tuntuu tulevan joka viikolle oma. 
kenellä puhtaat jauhot pussissa? 
kuinka monta sivua on sinun raamatussasi. 
se on jeesuksen omien sanojen vastainen. 
c on hamstraaja ja hän on täyttänyt asuntonsa katosta lattiaan hänelle merkityksellisillä tavaroilla, jotka ovat muiden mielestä täyttä roinaa. 
jos vesi ei ole vieras elementti, niin upinniemeen ja yrität sukeltajakurssille. 
milloin kirkko pyytää anteeksi jatkuvaa ravaamistaa pornomessuilla. 
sitä on ollut aina ja tulee aina jossain määrin olemaan. 
mitä kokoomus tähän liittyy tai minuun, ei mitenkään! 
ehkä kyse ei olekaan niinkään kyvystä, vaan halusta. 
ja sen miten hyvä tyyppi minäkin olin/olen. 
ihan vaan mielenkiinnolla olisin lukenut mistä tässä on kyse. 
eipä tuohon ole yhtä oikeaa vastausta. 
olen tehnyt iankaiken lattialla. 
että ei tuo mitään kerro, jos sanotaan, että kajaanilaisia. 
yhteiskunta haviaa jos ihmisilla ei ole toita. 
yritän joka päivä keskustella, mutta tuntuu, ettö olen puhumisen kanssa yksin. 
olitko ollut suhteessa näiden vuosien aikana? 
ei spede ollut jännämies vaan ytmi. 
kerran yksi vanha mies oli puoliksi pudonneena sängystään. 
isännöitsijän tehtävä on pitää taloyhtiön kulut järkevinä. 
ettekö te tajua että mitäänerisyntiä ei ole olemassakaan, se on hoopojen kirkkoisisien höpötyksiä omissa huuhaaissaan keskityjä kuka mitäkin oman valtansa pönkäksi. 
perintökaaressa ei ole omaiuuden lunastamista koskevia säädöksiä. 
ovatko kontiolahtelaiset noin negatiivisia koirien suhteen, vai onko vain pelkkä yhden koitavihaajan mielipide? 
kun tosiasiassa jatkuvia pitka aikaisia työpaikkoja ei synny tai syntyy vain vahan suureen todelliseen tarpeeseen, tilanne vain pahenee joka pva. kaikki muu on silkkaa paskan jauhantaa ja piste. 
turkista saakkako turiset, mamujen keskeltä, nettikioskista? 
noista kolmesta vain kaksi on valmiita kestämään mitä tahansa ukkonsa taholta yhden naikkosen ukko taas saa kestää kohun toisensa jälkeen naisestaan ,on nää sairaita suhteita ,matina köyhä kiipijä,nanna yksinkertainen hörhö,maisa jokapojan pano kiristäjä näistä kaikki äidit varottaa,mutta jotkut ei vaan usko ja polttaa näppinsä 
ja olen sitten muuten mies, eli mitään itkuvirsiä jostain femakko ämmästä on turha aloittaa. 
saa muut olla rauhassa. 
hän kertoo vain, että ajoitusmenetelmä ei anna tuolle kerrostumalle ennakolta päätettyä ikää. 
ei muuta kuin torvi täyteen vaan. 
halpamatka ei siis ole kyseessä. 
kirkko opettaa, että viimeisenä päivänä kuolleet nousevat ylös. 
sekin ero on niin pieni, ettei sillä ole käytännön merkitystä ja parhaat dieselit ovat tämänkin osalta puhtaampia kuin bensat. 
onko mäenlaskijalla kaikki munat kennossa, kun luokittaa avauksen idioottimaiseksi? 
tämä on vasta toinen juoksu, mutta jatkoa ajatellen olisi varmaan hyvä meidän shelttitytöllemme 
uskohan mainitaa jokaisen kastetapahtuman yhteydessä, mutta vauvoista ei missään ole missään mitään mainintaa! 
kovin on kesäinen päivä. 
valinta voi olla illuusio, mutta tietoisuus itsestä ei sitä ole. 
oletko skannaillut ne vai kuinka? 
aikuisena avun saaminen ei ole niin helppoa. 
se perustuu ilmestyskirjaan, joka on todella vaikea selkoinen. 
oletko huomannut, että yksikään tunnustava kristitty ei koskaan ole mummon kanssa samaa mieltä. 
lienen ilmaissut itseni kovin epäselvästi, sillä ristiretkeläiset olivat tietenkin vain pieni osa tarkoittamastani kristitystä tappoporukasta. 
ulkopuolisella ei mitään vastuita .
tämä on sukua edelliselle opetukselle siitä että tunne rakkaudesta syntyy omassa päässä, ei toisen tuottamana tai toisessa universumissa. 
lasten siunaaminenkin on sinun logiikallasi vain rituaali. 
btw, jos/kun alkupe vesieriste eli muovimatto/tapetti tiensä päässä, pitäisi taloyhtiön osallistua remontin kustannuksiin. 
ulostaminen on ihan luonnollinen asia. 
oli roikottanut kainaloista pentua kun meni pöydästä pöytään lokkeilemaan. 
tuolloin ajanlasku oli hieman erilaista kuin nykyinen marttaliíton almanakka. 
jossa olisi siis runsaasti kaikenlaista valikoimaa lahjakortilla ostettavaksi. 
minä myös minulla on postilaatikko kaskisaaressa, kyykkyyn köyhät. 
vienti ei ole vielä lähtenyt riittävään kasvuun. 
aiemmin tällaista linjausta ei varusmiespalveluksessa ole ollut. 
madde ei osaa tuunata ympäristöä mieleisekseen, vaan tyytyy objektin osaan. 
he kumpikin ovat uhranneet itseään merkittävässä määrin meidän kaikkien kuntalaisten edestä ! 
lauralla on tervettä järkeä vaikka muille jakaa. 
se ei ole noin mustavalkoinen. 
pitääkö olla jäykkä vai joustotilassa? 
nuo kaksi ovat niin suurta humpuukia, että normaali ihminen ei voi muuta kuin nauraa, herättyään itse tuosta aivopesusta. 
bisnes kutistuu, mikä on tietty ihan luonnollista. 
olisipa ollut suvakkeja lähellä, niin olisin voinut osoittaa sormella ja onnitella. 
eli uhraaminen oli tuttua, ei ihmisuhri. 
turhaan selittelet, ilja on andorrassa, ja 
ainakin tampereella kaikki näyttää olevan tasasen huonoja korjaamoja. 
eli ei ne ökyrosvot varastaa koko ruokatuotannonkin itselleen. 
eipä siinä ole mitään erityistä. 
testaa vaan itse sen junan alle syöksymistä. 
tämmöine n vitun sääntösuomi kukkahattulandia on just teidän skinarien kotimaa olette samanlaisia 
olen käynyt oireitteni takia molemmissa. 
nuo sähköistymisvisiot ovat aina olleet niin lennokkaita, että todellisuus seuraa paljon hitaammin perästä. 
kansalaisen on ollut vaikeata saada mielipiteitään julkisuuteen. 
tarkoitus olikin vain jokin hauska näppäily tehdä välillä. 
mehiläispeesän sörkkimisessä ei lopputulosta ole kovin helppoa arvata. 
se taas joka vapaasti seksiä harrastaa ja kenen kanssa ei ole tilivelvollinen edes petetyille mitenkään. 
herramme jeesuksen kristuksen armo olkoon teidän kanssanne. 
eikä ole mitään järkeä olla yrittäjänä, jos siitä ei saa riittävää toimeentuloa, eikä ole mitään järkeä tehdä teidän kummankaan duunia yli voimavarojenne. 
niinkuin viattomat tunteet kahden ihmisen he kohtaa toisensa kaiken muilta salaten. 
kuopijosa huono ruoka olla, me vaatii parempi halalruoka.. 
se voi olla jopa olemassa. 
mulla on kaikki firman autot velattomia. 
että rauha maassa ja aurinko porottaa taivaan täydeltä.
jos tavaralla on se käyttöarvo tallessa, eikö se ole juuri sen tärkein arvo, ellei sitten kyse ole ihan koristeeksi valmistetusta jutusta, joulukuusenkoristeista tms. 
tuolloin vallinnut hiilidioksidipitoinen ilmasto kiihdytti kasvien kasvua ja ne kasvoivat hyvin nopeasti. 
koko tehtävä ei liity varsinaiseen työnhakuun mitenkään. 
mutta riippuu myös siitä onko kissa sisäkissa, vai ulkoileva. 
eikö kylmyys, hitaus sanan viljelemisessä ja rukouksessa, arkuus tunnustuksessa ym. 
kuten kaikille suomalaisille löytyy. 
sitten sä makaat siinä sängyllä edelleenkin perse pystyssä. 
lehden mukaan västernorrlandissa sijaitsevassa turvapaikanhakijoiden majoituspaikassa on asustellut joukko isiksen seuraajia, jotka ovat myöhemmin muuttaneet malmöhön. 
väitetään että sunnuntai on korvannut sapatin. 
hyi, katsooko joku toisten seksiä ja telkusta! 
jos ymmärrät kielilläpuhujia, niin sinussa on pyhä henki! 
monta oli naamaparia,mutta ei haitannut kun apuun vietiin.odotan innolla,mitä seuraavaksi itketään,olisiko näin keväällä jotain positiivistä sattunut valittajien naamarin eteen.taitaa olla vaikeaa elää,jos maailmassa ei näe kun huonoja asioita,itkuvirren saa kyllä joka asiasta,jos ei haluakkaan muuta kuin marista!! 
neuvostoliittolaisilla oli näin ollen nelinkertainen miesylivoima, kuusikertainen panssariylivoima ja kuusikertainen tykistöylivoima. 
minä levitin ripsaria ja sanoin vaan että ihan kohta, sekuntti. 
ajatuksena kyllä olit ja kuljit. 
kyseessähän on vähän erilainen peliohjelma, jota ei ole tehty pelkästään shakkia varten vaan ohjelma joka on oppinut shakin, gon ja shogin käyttäen geneettistä algoritmia niin että aluksi sille on kerrottu pelkästään sallittujen siirtojen säännöt ja sen jälkeen se on omin päin treenannut itsensä mestariksi, joka päihittää kaikki muut. 
lapsellisuuden lisäksi niillä on yhteys huumoriksi kutsuttuun asiaan. 
ei onnaa ilman makroa 
hoidat ne sopivaan ikään, jolloin ne lähtevät takaisin maitolehmiksi t. lihantuotantoon. 
tähän valikoimaan on sattunut joitain muualla hyvin harvinaisia geenejä ja toisaalta siitä on myös puuttunut joitain muualla suhteellisen tavallisia geenejä. 
kuva jossa mikään ei tunnu täsmäävän 
täällä ylhäällä on rauhallisempaa. 
silti tunteeni sanovat jotain aivan muuta. 
oikeasti, sen on loputtava nyt! 
me mummot on tehty valitus kaikista ihmisistä. 
voisit lopettaa tuon hölmön jankutuksen jostain toiveista, täällä ei kukaan toivo sinun keekiltäs mitään, se on täysin yhdentekevä henkilö ja todellakaan se ei kerro kirjassa, eikä missään muuallakaan henkilökohtaisia ja intiimejä asioitaan, ei sulle, eikä kenellekkään muulle. 
sianliha ei ole terveellistä. 
tavallinenkaan vanhempi mies ei ole enää puutteessa. 
sinä et sähköyhtiötä valitse vaan se on pks. 
porottomilla on mennyt lopulta kuppi nurin. 
näkeekö suvaitsevainen luvuissa yhtään mitään eroa? 
keskustelu=kommunikointi=dialogi=sopiminen; sananvapaus on ihmisoikeus, ja se on valtaa; vapautta, päättää omasta elämästään. 
kirjeet on löytyneet eteisen lattaialta samana päivänä kun ne on kirjeessä olevan postituspäivän mukaan postitettu. 
mutta näitä klikkihuorauksiahan ne nettijutut ovat kaikki tyynni. 
mikä omanlainen sisältö tomi aallolla on elämässään muihin kreationistisiin hihhuleihin verrattuna? 
meiltä on jostakin syystä vesi poikki, eikä mitään tietoa ole annettu, mutta onneksi sain vielä aamukahviveden otettua. 
oliko suomen kuvalehti mot vai mikä meni jopa lipsauttamaan että juttu tehtiin sen jälkeen kun pyhäjärveltä tuli yhteydenotto että täällä olisi kepulirosmoja kirjoittakaa niistä kittilän rosmojen lisäksi en muista? 
kaikki tulee tapahtua markkinatalouden ehdoilla ilman mitään sosialisointia. 
entäs sitten kun on esim. kolme jotka tukevat toisiaan?! 
puhumattakaan suomen ev.lut. kirkosta, jonka tuomiokirkko myös sijaitsee senaatintorin laidalla. 
tutkikaa kaikki muutkin lutheria. 
koskaan eivät ole olleet. 
laitahan lähdeviite ja faktaa, miten ja mitkä väittämät on valheeksi todistetut ja kuka on ne todistanut? 
ikä on vain numeroita, se ei merkitse mitään jos rakkautta riittää. 
kyllä silloin rakkaudessa, joku on sydämeen päässyt. 
uusien omakotitalojen rakennus kustannuksien arvoa ei saa talosta myydessä jos talo sijaitsee hiukankin syrjemmällä. 
myyminen on helppoa ja mukavaa. 
luultavasti yksilöllistä, mutta tahtoisin kuulla teidän kokemuksia? 
suomen pitää olla puolueeton, olemmehan rauhaa rakastava ja ylläpitävä kansa. 
joko näin oli tai sitten hän ei vaan voinut olla varma kumpi miehistä joiden kanssa makasi oli onnistunut siittämisessä. 
olet tod. näk. myös itse todella kuvottava tuolle naiselle. 
ulkopuolisia todistajia tapaukselle ei ole. 
jos vastasit kaikkiin kyllä, niin ollaan sit tasoissa. 
yleisesti simskälan alueella on hyvin karikkoiset ja matalat vedet. 
tuollaset vankila reissut ei moisia hetkauta. 
tarkoitin vain yleisellä tasolla, että näkyväisyyden perusteella ei voi laputtaa, jos muut ehdot täyttyvät eikä mitään pysäköintikieltoja ole olemassa. 
ainoa vikapaikka mikä enään tulee mieleen on vesipumppu. 
laitoit monta viestiä vaikkei vastaa? 
onko joensuussa mitään homobaaria missä olisi vanhempaa miestä tarjolla? 
ja ne voivat olla myös ristiriidassa. 
sinun logiikallasi, ollakseen täydellinen täydellisen tulisi olla epätäydellinen. 
yks ja hailee onko liian pieni tai iso jollekin, mulle ihan sopiva ja jotkut on tykänny eli ei ainakaan katastrofi. 
poliisit taas ovat laillisen esivallan edustajia. 
et ole tainnut ymmärtää, että perustelemattomat väitteet ovat ihan pelkkää tyhjää hölinää. 
bentsoissa ja ssri mömmöissä on hyvin paljon toisia muistuttavia vieroitusoireita 
voimaa ei ole heti. 
kyllä ne ovat ihan oikeita ufoja. 
jos nainen menee yksin leffaan ja kaikki muut siellä vat yksin olevia miehiä nainen kokee ettei muka kannattanut vaikka leffa oli hyvä,mies taas jos olisi vastaavassa tilanteessa ja kaikki muut olisivat naisia mies olisi vain tyytyväinen kun ei ole muita miehiä paikalla keräämässä naisten huomiota. 
ilman sitä uskosi ei riittänyt siihen, että joku voisi olla kiinnostunut. 
mikään terroristijärjestö ei ole ottanut vastuuta turun tapahtumista. 
jos kaikki ovat taustallakin samanlaisia taulapäitä, eipä hyvältä näytä. 
lehden, siis kainarin pitäisi selostaa tasapuolisesti vajakkien kiinnostuksen kohteista. 
sanomasi tuossa mongerruksessasi on siis mikä? 
onkohan miehesi ns. ikuinen lapsi, peter pan, joka ei kanna aikuisen vastuuta. 
jos ottaa kohtia mistä vain kirjasta ja tekee sen ilman, että se ymmärretään osana kirjan kertomusta .. 
joulu on vain katolinen juhla. 
ei niissä monesti ole päätä ei häntää. 
tai ei ihan kokonaan, jalat ovat ruskeat, mutta muu karva pöyhkeän harmaa. 
jos olisivat sinulle samantekeviä, olisit hiljaa. 
ei todellakaan mitään poikkeuslakeja vaan rehti, kunnon kilpailu paikasta. 
just, kaikki muut alotuksethan onkin sitten sitä viisautta ja järkevää, hahaaaaa! 
yllättäen teuvolta putosi lakki maahan. 
octavia oli jälleen kerran kuukauden myydyin automalli, minnehän ne vanhat skodat menee? 
tuo kynnys on käynyt liian matalaksi. 
he myös ovat kaikki eheytyneitä, eikä heissä sukupulivähemmistöjä ole laisinkaan. 
toinen hammas on nykyään posliinia, toinen jotain muuta osittain. 
huvin vuoksi tuota ei ole kirjattu, vaan vaatimuksella on ollut selkeä tavoite rajata pois ne jotka eivät ehtoa täytä. 
en tiedä kauneudesta, mutta jos ei ole mikään kohta huomiota herättävän ruma, niin on onnellisempi. 
voi lapsukaisia, eikö ollut leikkikaluja vauvana? 
sitä olen aina ollut. 
halla.aho onneksi sinä olet rehellinen mies 
tällaisia potilaita oli noin kolmasosa kaikissa hoitoryhmissä. 
auttakaa mahollisimman nopeesti ja kertokaa onko tää normaalii ja onko mitään kokemuksia kiiiitoooooos! 
on on ja on. 
niin yksinkertaista se lopulta on. 
täällä oli takavuosina ainakin yksi seura, joka treenasi urheilutalolla mutta nyt ei ole näkynyt aikoihin. 
ei ole mitään fyysistä vikaa! 
juutalaiset johtajat kysyivät johannes kastajalta, oliko hän tuo profeetta. 
älä nyt vaan pakahdu tuohon omahyväisyyteesi. 
ei sen sen ihmeempää ole. 
kolmannella tasolla ymmärsin että kaiken takana ei ole mitään ja siksi kaikki on samaa. 
sitähän se tulkitseminen on, annetaan luetulle tekstille sen merkitys. 
meillä patterit on alakerrassa laatassa urassa säleikön alla. 
eihän tuolla muuta olekaan kuin ongelmia. 
lääkäri olisi ruootsinkielinen, jos potilaat kaikki hoituisivat ruotsiksi. 
itse en viettänyt minkäänlaisia juhlia, kun ei mitään juhlittavaakaan ollut. 
tulkaa kaikki katsomaan, kuka kirjasta kurkistaa. 
normi kirkonmenot olivat tuttuja ja tykkäsin laulaa virsiä, ylipäätään tykkäsin laulaa. 
nähään täs keväällä sit, ku hommat on valmiit ni levätään sit. 
eikös koko tämänkin keskustelun pointti ole se, onko raamatussa mitään, missä on järkeä? 
heillä on täällä suomessakin vahva verkosto, jonka piirissä he toimivat keskenään ilman mitään mielenkiintoa suomen lakeja kohtaan. 
ja tämä verohan ei ole mikään tilapäinen.. 
poliisi kutsui ambulanssin joka toimitti suljetulle. 
sinä nukut varmaan hyvin, mutta minun on tuskallista katsella vaimoni tuskaa ja hän ei nuku hyvin. 
emme tarvitse mitään niin paljon kuin rauhaa. 
millekään sanomisille ei ole takuuta ja kiemurrella osaa joka lauseella. 
no onnex ei meidän asunto oo homeessa. 
sittemmin lakihenkisyys sai sijaa kristikunnassa. 
pysyviä kavereita tuolla ei ole, kaikissa on jotain vikaa = kukaan ei narskua kestä ja joka työpaikka on saanut oman draamansa ja kaikki pomot on ollut hänen mukaansa hulluja narskuja. 
tässähän tulikin oikein kunnon uhkaus ilman verhon häivääkään. 
on ne näköjään, olin ensin skeptinen mutta mies osti muutamia pusseja kokeksi. 
kaltaisesi mököttävä ätminkäinen ei ole nähnyt pillua kuin kuvissa. 
tätä potilasryhmää kohtaan ei koske ilmeisesti mitkään potilaslait mm. 
olikos hallituksessa muita puolueita, vaiko persut yksin vaan? 
isävalmentajat ovat varsinaisia ennustajaeukkoja. 
kuitenkaan sinä et vastannut miehellesi mitään, jolloin serkkuni sanoi, että eikös me olekin päätetty, ettemme seurustele ääliöitten ja mielenvikaisten kanssa?! 
yksikään koira ei ole luotu häkkikoiraksi, nehäkit kun ovat tosiaan usein niin pieniä, ei monenkaan neliön suuruisia. 
tarkoitus ei ole se, että työikäiset olisivat mitään tekemättä, vaan aktivoida heitä takaisin töihin. 
jos ei ole säästöjä kertynyt niin loppu on lähellä. 
onko suvi myöntänyt että virhe on heidän. 
pyydän sinua kertomaan meille kaikille, montako erilaista ilmestyskirjan selitysteosta vartiotorniseura on kirjoittanut. 
musut tosin tarvitsevat jonkun sekopään, joka saa heidät kaikki vajkuuttuneeksi siitä, että on satuolento allahin uusi profeetta. 
tuostakin on jo sen verran aikaa, etten kirjoittajia muista. 
harvoin aidoilla heteroämmillä on mitään syytä tai halua lähteä raiskaamaan miehiä, mutta heteromiehillä kyllä on kova tarve. 
ja edelleen yhdysvaltojen, jonka toiminta sekään vuosikymmenten saatossa ei ole aina ollut kovin mairittelevaa. 
sinun koossa ei ole mitään vikaa, normaalin naisen kokoinen ja pitkäkin vielä. 
painostaako sinua joku kuolemaan vai onko kohteena sinulle läheinen henkilö. 
keskusta on populistinen hyysäysporukka, jolla ei ole taitoa laittaa suomea kuntoon. 
keisarinnalla on evväät kaukana toisistaan. 
onko tyhmä neitsyt pyhän hengen temppeli? 
halusin tuoda kokemukseni ihmisten luettavaksi ja näkyville auttaakseni muita samankaltaista kokeneita. 
jv alkaa pienenä viattomana sinapinsiemenenä. 
keljua klonkuttaa pelkällä vanteella himaan. 
muurauhommiin en palkkaa henliköä joka on epäluotettva ja maineeltaan sysimusta. 
saattaa toki olla alanaisensakin kirjoittama 
kansa ei onneksi ole niin typerää, että uskoisi vätys soinin paskapuheita. 
ei se mitään leikkiä ole! 
te ette yksinkertaisesti tunne itseänne ettekä maailmankaikkeutta. 
olen niin sressaantunut, etten pysty syömään enkä kunnolla nukkumaankaan, vatsani on sekaisin ja oksettaa koko ajan, ja kotona, kun ei ole mitään erityistä mikä pakottaisi keskittymään johonkin muuhun, minulla on hallitsemattomia itkunpuuskia jotka kestävät kauan. 
jaa, mikäli kommentti oli minulle, niin pahemmin ei voisi olla väärässä. 
ei siinä pipon päässä pitämisessä sisätiloissa mitään järkeä olekaan. 
siinä näette millainen mamuttajapuolue on vsemmisto,äänestäkää persuja jo olette maahanmuuttokrittinen puolue. 
mies oli kaikkea muuta kuin mukava tai edes hyvä. 
kuivasta pyörästä tuolla ei irtoa, ämpäri ja rätti toimii paremmin. 
eli varmaankin joku valmislista, josta hyvät perinteiset palkkatyöpaikat on jääneet kokonaan pois, ja lista on tarkoitettu ns. 
miksi et ole vastannut kumpaankaan kysymykseeni? 
sitä joka on nämä vakoilijat paljastanut. 
arto hirvosen mukaan perussuomalaisten riikka poutsalo on myöntänyt että eroittaminen puolueesta ei ole mennyt oikein, mutta puoluetoimisto on myös haluton korjaamaan asiaa suojellakseen kansanedustaja juho eerolaa. 
olisi ollut parempi jättää loppuhaihattelut lausumatta, mutta kukaan ei ole täydellinen. 
istuvaa hallitusta ei voi syyttää mistään muusta kuin siitä, ettei se ole edes keskustellut aiheesta tulisiko syytetyt pidättää luottamustoimistaan käräjien ajaksi. 
joku on sanonut sattuvasti,ettei rehellinen ihminen anää asuta maapalloa.kaikki me kuulumme siihen joukkoon. 
postin työntekijöitten hiki olis hyvää ketunmyrkkyä mutta kun ei sitä mistään saa. 
kaikki muut osapuolet olivat liikaa, tää oli kahden miehen keikka, toinen ei suostunut meilaamaan eikä vastannut näin vonkauksiin täällä, joita on kuukausia jo ladeltu. 
tai ei, pahimmillaan kyse on ollut saatanan juonesta ja hänen aiheuttamastaan harhasta. 
rajatarkastukset ja ilman matkustusasiakirjoja ei asiaa! 
molempien historiasta on paljon arkeologisia todisteita, ilmasto on ollut jatkuvasti muutoksessa ja sekä kasvillisuus ja sademäärät ovat vaihdelleet eri alueilla aiheuttaen jopa aavikoitumista. 
lauralla saisi olla tenteissä rinnat sopivasti paljastava paita , verkkosukat, korkkarit ja minihame. 
siis takuueläkettä ei olisi saanut antaa, vaan köyhimpien olisi pitänyt tyytyä vielä vähempään. 
ilma näyttää leppoisalta ja mukavalta. 
rikollisia on aina ollut ja aina tulee olemaan. 
näytetäänpäs nyt oikein porukalla kuinka paljon meitä pelien seuraajia oikein on. 
vaaleilla ei ole mitään tekemistä naton kanssa. 
eri mieltä oleminen on eri mieltä olemista, ei pilkkaamista. 
siis kun on nöyrä nainen on suomalaiselle miehellä passeli! 
se on kato tämä markkinatalous joka toimii. 
päivä on päivä, eikä miljoona vuotta. 
siksi on kuulemma ollut pakko mennä anniskelupaikkaan. 
on tämä vaan niin perin kummallista. 
ulkomaalaistaustaisten osuus väestöstä on itäisessä suurpiirissä selvästi muita suurpiirejä korkeampi. 
ei se silti tarkoita, että ei olisi olemassa. 
laittomia abortteja ei nähdä sikiön kannalta, että ne mitään abortteja olisikaan, koska niitä ei lasketa vaan ajatellaan, että kun joku on pois silmistä, sitä ei ole olemassakaan. 
mikä tahansa muu käy, mutta sipilä ei enää käy. 
muistivatko veloittaa pääsymaksussa, vai eikö kasakka kasakan pyllyä piiskaa. 
ukkos ei voi nähdä kakkosta, joten sinä olet käytössä. 
palataan sitten tuohon logiikkaa koskevaan aloituksesi osaan. 
tuskin antaa lupaa ellei jotain vielä parempaa tilalle. 
kuinka monta kertaa sinä olet rakastunut elämäsi aikana? 
taitaa vaan bug soida joka lavalla. 
uusi tiedustelulaki ei kiellä sananvapautta eikä suomesta ei tule fasistivaltiota. 
eläke ei kartu ollenkaan työttömyysajalta. 
siinä ovat koulun uskonnon tunnit ja muut pieni asia. 
nokkaan haisi se ettei demokraattista puoluetta lähellä olevia ökyrikkaita juuri tutkittu. 
että oikein kolme skodaa peräkkäin. 
onko mikke ollut vankimielisairaaassa, koska hän siteeraa aina jotakin hannu lauermaata? 
pluripotentista kantasolusta on poistettu kaikki epigeneettiset kerrokset, minkä vuoksi se on tilassa, jossa se on tavallaan valmiina erikoistumaan mihin tahansa tehtävään, miksi tahansa kudostyypiksi. 
egyptin presidentti alsisi on uutisseurantani mukaan ensimmäinen ja toistaiseksi ainoa valtiomies, joka on vaatinut islamin uskonpuhdistusta. 
verovaroilla ei tämmöisiä pidä elättää suomen vankiloissa. 
koko luonnontieteen kenttä on samoilla linjoilla. 
nythän nämä on kuin tuuliviirit iskelmä neuvos dännyn katolla. 
silti se tuntuu pahalta nukkua kun toinen pornoilee unissaan vieressä. 
mutta sinä olet idiootti, et ymmärtänyt nimimerkkiäni. 
tosin on ymmärrettävää jos hän ei halua olla julkisuudessa ollenkaan tai jos häntä ei vain kiinnosta musiikki enää. 
ei niille sitten enää ollut käyttöä ja olivat autotallin komerossa vaan tiellä. 
olen nähnyt samaa perseilyä kys. välillä. 
muu nillitys on huuhaata. 
eikö ole barembi että selvitämme hänelle että näin ei ole, joten hän ei sitten vietä unettomia öitä kun on erehtynyt henkilöistä? 
siinä nimilistassa taisi olla selvitys mitä sukua nuo kaikki virkamiehet olivat keskenään edellisessä elämässään ja taisivat olla todella läheistä sukua. 
kyllä ne kaikki on pörssiyhtiöitä. 
skodat on tunnetusti vikapesiä, kun toyotat on viattomuudesta kuuluisia. 
on velvollisuus auttaa mutta ei tarvitse jos ei osaa. 
ehkäpä kirja on jo tekeillä. 
harmaat kollarit ja bokserit nii huomaa helposti, etenki ku tytöt käyttää trikoita tai tiukkoja farkkuja jotka uppoo peppuvakoon nii semmosia katellessa mulla alkaa tosi helposti seisomaan. 
toki toiselle osapuolelle asia on selkeä, kun noudattaa kärkikolmiota niin periaatteessa liikenne sujuu. 
ei sitä kasko korvaa. 
lopetetaan jo ne lässytykset et täällä muka olis pienemmät penikset kun muilla. 
minua nussittiin seinää vasten takaa päin. 
etenkin kun suomenkieliset eivät ole muuttuneet kaksikielisiksi, koska heillä ei ole siihen tarvetta. 
jos sinä jotain tietäisit, olisit ottanut huomioon valtavan kuumuuden, joka ilman muuta olisi sytyttänyt räjähdysmäisen tulipalon, onko sellaisesta jälkeä? 
ei ne pärjää skodalle. 
ne on pieniä rahoja puolustusministeri rinnalla. 
et ilmeisesti lainkaan ymmärrä mistä uskonnonvapaudessa ja uskonrauhassa on kysymys. 
mutta se on varmaa, jyväskylästä emme osta emmekä vuokraa autoa keltään. 
entisen puheejohtelijan pata on sininen. 
kumppani on kolmannen polven narsisti. 
ei tarvitse nakapäille ja persuporukalle edes selitellä, ne on niin yksinkertaisia, että ne ei sitä kuitenkaan ymmärtäisi. 
sä et vissiin ole ollut oikeasti rakastunut silloin 😁 
yksinkertainen tuulipukuvelkavetoinen huutelija siellä kirjaston koneellako? 
tuolle on kai joku psykologinen määritelmä olemassa. 
vaikka askola on erittäin näkyvä toimija suomen luterilaisessa kirkossa, ei hän ole koko kirkko. 
xylitolipastilleja olen käyttänyt, mutta niitä ei voi montaa kappaletta syödä päivässä laksatiivisuuden vuoksi. 
kaks jätkää, ”veljeksiksi” niitä aina sanottiin koska ne liikkui aina yhdessä mutta ei ne kai oikeesti veljeksiä olleet, piti farkut polvissa niin että vyö oli lumpioiden päällä eli just yläpuolella. 
en tiedä, mikä merkki sen on tarkoitus olla ja mitä tarkoittaa? 
no missä vaiheessa pyhät sitten ovat taivaassa? 
näin se vaan on. 
myös kesällä maisema toi esiin karun kauniit kivikkoiset pellot, luonnon niityt ja ikimetsät, kolin omalaatuisen luonnon rikkauden ja kauneuden. 
älykäs ihminen ymmärtää että maa on litteä, koska muuten kaikki vesi valuisi tyhjyyteen. 
en usko yhtään tuohon tarinaasi! 
mirtazapiinista tulee aamusta alkaen päivän kestäv sydämen riuhtominen, sekään ei käy. 
itsellä oli muutama vuos sitten yksi yhden illan suhde sellaisen miehen kanssa. 
lisäksi alueena se on oikein sopiva kouluille, sekä perinteinen paikka. 
liekö nämä hitaan ymmärryksen pojat asuvat veneen alla? 
välikohtaus tapahtui turun keskustassa sijaitsevassa original sokos hotel hamburge 
entä jos pilvet ovatkin aina edessä? 
jollekin olen kultaa ja jollekin en yhtään mitään. 
lisäksi ateistit ovat yrittäneet omia tieteellisen maailman itselleen vaikka valtaosa keksijöistä, tutkijoista ja suurmiehistä on ollut ja on kristittyjä. 
raamatussa sanotaan, että tuli ilta ja tuli aamu, yksi päivä. 
kenkäkaupassa kaikki sovituspallit olivat somettajien kumarassa käytössä. 
mikä ei tietenkään ole yllättävää. 
olen itsekin eläkeläinen, mutta en todellakaan matkusta, enkä ole matkustellut. 
jos äänestettävä ei ole rikollinen niin se on jo jotain. 
on paljon tekemistä, mutta kiire ei saisi olla tekosyy. 
tapahtuma toteutunee lähiaikoina ellei ole jo toteutunut. 
nykyisen kaupungin alla on siitä johtuen märästä savesta muodostunut geelimäinen levy, joka vähäisenkin seismisen värähtelyn vuoksi alkaa hyllyä voimakkaasti. 
uskon että tuohon menee max viisi vuotta. 
ei muuta kun muna pyllyyn vaan! 
susia ei ole liikaa.se on totuus,mikä tuntuu toisia ketuttavan aika paljon. 
kumma ku jukka poika ei ymmärrä olevansa ikäimmeinen puolväll seihtemmääkymmentä lie ja liiankin kauan mesonna kunnassa, ikäkaveri nousi nyt sinne pariksi ku niinimäen kaveri liekö seitenkymppinen ainain lähellä vai yli tyyne lie lähellä seitenkymppistä ja raijakin lähentelee puoltaväliä seittemmääkymmentä. 
siis, ei mitään erityiskohtelua. 
jokaisella on lisäksi pienet kullit, mutta taitavat painaa enimmäkseen perseeseen joten lienee kannaltasi hyvä asia. 
se on luonnon laki. 
itse ja kaverit on päivittäin lukeneet iisalmen sanomia,mutta kukaan muu kuin sinä ei ole löytänyt mainitsemiasi tekstiviestejä.
liekö sattumaa että löytyi viestintäoikeuden professori joka ei näytä professorilta. 
toinen yhtäläisyys oli suhtautuminen tanskan lakeihin. 
mitään ei kielletty, koska suomi ei ollut ennen aleksantereita virallinen kieli. 
jos on uskominen vaalikoneisiin ja miksi emme uskoisi. 
samoin pelastus ei ole oppien sisäistämistä. 
tietysti ilman kierrätys levittää myös sitä pölyä jota on mutta koneessa on suodattimet eli kone poistaa pölyä ilmasta. 
no sitten ei ole enää ongelmana kuin löytää se rehellinen ihminen joka ei äänestä saulia. 
päivä on silti päivä ja tuhat vuotta on silti tuhat vuotta. 
joten siksi tässä ollaan tänä päivänä. 
maahanmuuttoteema ei ollut agandalla vaan työväestön asema ja palkkaus. 
joka ei hairahdu puheessa, on täydellinen ihminen. 
ikävä vain että raamatussa ei kasteta ketään joka ei omin jaloin ja haluin mene veteen. 
onko nuo sinun toiveitasi vai tietämättömyyttä? 
olivatpa motiivisi mitkä tahansa, ainoa saavutuksesi on itsesi nolaaminen. 
ydinaseen omistavaan maahan ei noin vain hyökätä. 
klinikalle on tullut lähetteellä potilaita ympäri uudenmaan aluetta. 
peräänkuulutat omistajan oikeutta, perilliset astuvat poismenneen tilalle omistajiksi, mikä on heidän oikeus? 
en mä usko, että tossa mistään voittamiesta oli kysymys, varsinkaan noissa mun jutuissa. 
eikö se jo ala olla selvä juttu kaikille? 
ei orimattila mikään näyttöpaikka ollut. 
puuro on kallista ja todelliset yrittäjät pyörittävät päätään tälle puuronkeittäjälle, ei edes mantelia löydy martan keitoksista. 
itselle melko laajasti asiaa kokeneelle kaikki ovat olleet sopivia. 
olivatko nämä kaikki isiksen puolella. 
»ensin ne tulivat hakemaan sosialistit, enkä puhunut mitään, koska en ollut sosialisti. 
antifasistien sivustoilta löytyi aikoinaan valokuva, jossa pekka istuu terrorismiepäiltyjen suomalaisten seurassa leppoisasti kahvitellen. 
ja tämä on vaan yksi esimerkki roisto sipilän kähminnästä ! 
on kähmiviä ukkoja, varmaan myös akkoja, jotka käyttäytyvät ikävästi toisia ihmisiä kohtaan. 
nato ei ole valtio! 
– se ei myöskään ole kivaa, kun joku syö kaikki riisikakut eikä jätä mulle yhtään, edla nauraa. 
onko järkee vai, ei noilla virkamiehillä ? 
hankalahan sitä on ollut käyttää ainakin jääkaappia,onhan asia ollut usein esillä,mutta nyt takuutyönä talo teettää. 
pitää antaa omien kuolla vaan iskuissa ja olla pelkäämättä! 
btw, tämä ei ole kiimahirnu palsta. 
toinen latelee paikkansapitämättömyyksiä ja toinen on sivari. 
ja lopulta ei tiedä miksi ei pääse irti, onko sitä vain hullu vai onko kaikella sittenkin jokin tarkoitus. 
minulle ei ole mikään ongelma muuttaa kantaani, jos joku raamatun pohjalta vakuuttaa minut. 
tässä ovat kaikki lempi psalmini määrätyssä järjestyksessä. 
varsinainen operointi ei nykyään voi tuottaa mitään. 
olen miettinyt myös verojenmaksun lopettamista ja kannatan kaikkia muitakin kiertämään verot, esimerkiksi siirtämällä toiminnan viroon. 
meillä on ollut oikein asiantuntijoita politiikkoina,kansan varat menneet ilmaan. 
tutkitun tiedon epäilijän on kerrottu kääriytyneen folioon, tai jos näin ei ole, niin tiede itse on umpioitunut siihen. 
nolointa on se että tuo oli vitun paskasti keksitty juttu. 
rasismi ei suomessa ole ongelma. 
oletuksena kai on ollut tätä sopeuttamistehtävää määritettäessä, että yk ja ympäristö on se terve ja jotain sellaista hyvää mihin tulisi sopeutua. 
todellisuus ei ole harhaisuutta. 
niitä susia on tätä taustaa vasten helppo suojella. 
autotellisuuskin on jo muiden omistuksessa. 
kai se joku erävoitto on jopparista tullut? 
en olisi kestänyt tajuissani jos joku superhieroja olisi ryhtynyt vääntämään tukossa olevia kovettuneita kaikkea auki. 
me emme ostaneet sikaa säkissä ja mitään kättäpidempää ei jäänyt haaviin. 
toivottavasti ei palaa liian aikaisin töihin vaan hoitaa itsensä kuntoon. 
pistin maalarinteipin toiseen päähän mittanauhaa, pysyi paikallaan 
tappaminen omaa maata puolustaakseen ei ole syntiä. 
joten, ole hyvä vaan. 
onko se joku mehunvalmistaja? 
ei ilmaiskana vaan maksukanava joka pitää kaikkien maksaa halut tai et. 
myös vertailukelpoisuus eri autojen välillä on puutteellinen. 
etsin edelleen esimerkiksi kaikessa yksinkertaisuudessaan varastotyötä, tai jotakin muuta fyysistä työtä. 
sinulla on tietenkin oikeus omiin mielipiteisiisi omien kokemustesi perusteella. 
”kun näette sen, joka ei ole naisesta syntynyt, langetkaa kasvoillenne ja palvokaa. 
paikka ei ole silloin auki. 
ainoa kokoomuslainen, joka oli sitä hieman kerännyt. 
kukaan ei halua ostaa asuntoa kerrostalosta, jonka rappukäytävän nimitaulussa on afrikkalaisia sukunimiä. 
mitähän tommoisen lehden arvo on ja mistä sen saisi? 
siitä on tehty suomessa negatiivinen asia, muttei se loppujen lopuksi ole lainkaan negatiivinen. 
”kunnanvaltuustolla ei ole enää tulkinnanvaraa”, mäenpää vahvistaa. 
tuossa vaan esitettiin hieno ajatus ja yhdyin siihen. 
jokaisella suomen kansalaisella, joka on täyttänyt kahdeksantoista vuotta, on oikeus äänestää valtiollisissa vaaleissa ja kansanäänestyksessä. 
sinnekin kyllä ehtivät kokkia sun muuta aina aika ajoin, joten ei kai sekään nyt ihan tyhjä talo oo? 
jokin on muuttunut sitten alkuseurakunnan ajoista, silloin joka päivä oli oikea päivä julistaa ilosanomaa. 
onko elämä pelottavaa vai mikä? 
kuten ehkä käsität viirinkangas ei sijaitse kittilässä. 
kumpikin tarvitsi päivän jälkeen lepoa ja hengähdystä, mutta ei se aina onnistu. 
minun pitää ihmetellä, että onko oikeasti ihmiset niin itsestään piittaamattomia, tyhmiä vai mistä on kyse, kun ei aleta laittaan näitä instansseja jo seinää vasten laittomista päätöksistään. 
toimitus tietenkin jatkaa omaksumallaan linjalla jo pelkästään siksikin, että hallinto on lehden yksi suurimmista omistajista. 
kovasti mainosti aloittavansa toukokuussa työt, mutta eipä ole kuulunut asiasta mitään.? 
ei mitään järkeä rakentaa näin pieneen maahan liki läntisen euroopan suurinta moskeijaa. 
meillä kissa ei suostu syömään lohiöljyä, vaikka kalan ystävä onkin. 
suomi ei ole demokratia vaan svekokratia! 
ei mitään ylitaiteellista pingottamista, mutta ei myöskään alapäähuumoria. 
en ole kuullut muilla pojilla olevan tällaista muttei se olekaan sellaista mitä huudetaan kadulla. 
kolarin kirkonkylän tyhjenemisellä ei ole paljoa väliä. 
et mikä tässä on se ongelma. 
kukaan ei usko, että omalle kohdalle voisi sattua kunniamurha, vaikka se olisi maan tapa. 
no kaasupolkimessa on niitä väliasentojakin olemassa huonolle kelille, ei ole pakko painaa kaasu lähes pohjassa. 
et ole mitään muuta kuin kaappihomo persurassukka pohjimmiltasi. 
itsellä oli taannoin vene, johon oli lyöty normi jääkaappi. 
ei ole mitään todistetta,on vain mutupohjalla kirjoitettu teos. 
eikös toi kundi ole vartija ja daami ei mitään? 
olisin aikoinaan ollut ikionnellinen, jos pentuni olisi syönyt jauhelihaa! 
en ole itse mustasukkainen luonne eikä miehenikään ole. 
et tunne minua yhtään, etkä tule tuntemaan. 
sontasäkki antiguen muita trollausnimimerkkejä on lisäksi eläkepappa ja turhaatrollausta 
sitten taitaa olla niitä joilla ei ole muuta kuin toisten asioiden vatvominen ja joillakin naisten kyttääminen.. 
missä on kunnioitus rehtejä murtomiehiä kohtaan, ihmisiä hekin ovat!! 
minusta tämä ei ole ollenkaan sellainen asia missä joku voi tulla sanomaan, että sinun on synnytettävä lapsia tahdoit tai et. 
harmi kun minä en ole nähnyt sinua, kyllä on jo enemmän aikaa ja se oli lauantai. 
hukuttakaa puoluekokouksessa yhteishuudon alle kaikki vastustus, oppositiohenki, änkyröinti, epäröinti, epäilykset. 
ja jatko tutkimuksiin tässä ollaan joka tapauksessa menossa. 
se, että jotkut ovat koukussa alkoholiin ja jotkut subuun tarkoittaa vain sitä, että ne käyttävät eri aineita. 
tämä on luterilaisen kirkon ja uskon foorumi. 
onko syy geeneissä vai missä? 
venäjä ei ole viisas eikä toimi viisaasti. 
#jäin miettimään, millainen on henkilön sisäinen elämä joka tuollaisia ylipäätään tuottaa.# 
ei naisten tarvitse pukeutua säkkiin, pientä harkintaa vain millaisten ihmisten mukaan lähtee suljettuihin tiloihin niin pärjää mainiosti nainenkin jos haluaa. 
pelkään, että vaikuttaisin ihmiseltä, joka elää menneessä, jolla ei ole muuta elämää. 
en minä sille itse voi mitään. 
niistä toinen oli kiertomatka. 
suomalainen ei ole koskaan ollut kovin ketterä myöntämään sitä, kun sattuu olemaan väärässä. 
he veisaavat virsiä kirkossa, ja huoralauluja kirkon takana. 
tällä palstalla on monia jotka sanovat että olen mielisairas. 
tiede ei ole mikään uskonto vaan metodi ja tieteen käsitykset muuttuvat jatkuvasti. 
oletko niiden yläpuolella, joita on kaltoin kohdeltu? 
kyseessä ovat eri luvut, jotka sinä sotkit. 
säästöä se on pienikin säästö! 
silloin kun joitakin jakeita on käsikirjoituksissa muokattu, jäljelle on aina jäänyt kopioita alkuperäisestä tekstistä. 
alle viikon vanha ja jo homees. 
olet hyvä mahdollisuus, joten ei hän poistu kuvioista ellet kiellä. 
toivottavasti kaikki on saanu juhannuksena hyviä kokemuksia,ite en saanu tällä kertaa mitään.. 
kritiikin paikka on oltava , ja tällaisia ohjelmia ei ole montaa ja sipilä lopetti tämänkin. 
kertoisitko vielä sen, että mitäköhän hiton harkittavaa erossa on sille jätetylle, joka ei olisi alun perinkään halunnut erota? 
edelleen kysyn, mikä on se taho, joka hautajaisissa korostaa tuomiota ja kadotusta? 
kaalikärry ei kulje niin ei kulje. 
transsukupuolisuus ei ole mielen sairaus, vaan neurologin sairaus, jota ei pystytä toistaiseksi parantamaan millään keinoilla. 
ei olekaan, enkä ole niin väittänytkään! 
kypsä suhtautuminen näytää aina vaan vähentyvän, kaikki ongelmat hoidetaan vaan lääkkeillä, mutta on käytännönläheinen sivistys? 
kenellä on päällä musta huppari ja missä? 
onko mulla vaan hormoonit muuten vain sekaisin vai voinko olla raskaana? 
hampaattomia ovat realiteettien edessä. 
henkilöauton kuljettaja oli ensimmäinen rekkakuskin uhreista, toinen oli sitten tämä, joka kuoli rekkakuskin kaksinkertaisen laiminlyönnin uhrina. 
onko ihminen silloin normaali? 
tehän suuria luulette itsestänne. 
entä jos ei kiinnitä huomiota noihin luokitustekijöihin vaan ratkaisee asian sillä, että molemmat viihtyvät yhdessä? 
olen katsonut ohjelmaa, jossa on paljon tähtiurheilijoita, kellään muulla ei ole tarvetta elvistellä niin kuin hänellä. 
ei se aussi tuu tällä viikolla eikä ens kuussakaan, turhaa sitä oottelet. 
suomenkieliset ovat toisenluokan kansalaisia, pärjätköön vähemmällä, homekoulut kelvatkoon heille. 
myöskään kaupunginhallituksen ei olisi sitä tullut hyväksyä. 
kuten kirjoitin, niin noin pienessä liikalämpö on isompi ongelma. 
kuten katukuvasta näemme lada on korvannut skodan! 
olen se työntekijä joka joutui irtisanotuksista koeajalla, sen jälkeen en ole saanut ollenkaan enää töitä. 
olisi siinä se positiivinen puoli että sivareita ei enää olisi. 
hansaliitto oli itämeren ympärillä, sitten on ollut myös novgorod. 
edellisessä veneessä oli meilläkin spriikeitin, ja muutaman kerran keittimen lähelle huomaamatta läikkynyt sprii syttyi palamaan. 
ymmärrätkö mikä on rahan arvon perusta ja mille raha perustetaan onko se kultavaranto ? 
en ole nyt vaan olen ollut. 
tämän kaitsentaviran hengellinen luonne ja valtuudet on ymmärretty eri tavoin eri luterilaisissa kirkoissa. 
onkos tää t nainen vapaa vai varattu vai epäselvä? 
huomautettavaa ei juuri ole löytynyt poliisien menettelyissä? 
olipa harvinaisen epätieteellistä tekstiä. 
aloittaja voisi lopettaa valehtelun, tai ei hyvä heilu. 
mitkä on ilmarin kokemukset? 
sivuston väri on pinkki, pinkkine pilvineen, jonka on tarkoitus antaa kuva naiseudesta. 
se mikä minua puolestaan kiinnostaa on todellisuus, eli totuus uskontojen väittämistä. 
paljonko sinä tiedät purkukuntoisesta talosta? 
hieno firma, onko sillä työntekijöitä ollenkaan? 
sulkemisaika ei haittaa koska bileet jatkuu sermin takana. 
ovat samanlaisia, kuin huopapalat, jotka laitetaan tuolien jalkojen alle. 
kumpikaan verbi ”on päässyt” ja ”on saanut levon” ei ole aikamuodoltaan futuurissa, vaan molemmat ovat aoristimuodossa eivätkä sen vuoksi viittaa tulevaan kokemukseen vaan sellaiseen, joka, vaikka onkin jo esiintynyt menneisyydessä, jatkuu nykyisyydessä. 
silloin ei vain kannata mennä siihen ainoaan liittoon joka on virallisesti määritelty eli avioliittoon. 
onko tämä joku lääkärin vitsi vai mitä mahtoi tarkoittaa ? 
mistä näitä hulluja paukkupetejä oikein sikiää! 
sitä ei, ainakaan toistaiseksi, ole ollut havaittavissa persujen touhuissa. 
jossainhan se raja on joka tapauksessa. 
alueelle on pystytetty muun muassa virolaisten, ukrainalaisten ja puolalaisten muistomerkit. 
minkäs teet ku ei muuhun kykene horkalla täytetty väkivalta rosvon ajukoppa. 
syitä miksi joku pettää on monia. 
toisekseen uskovien kaste ja lapsikasteen hylkääminen leviää todella runsaasti. 
se on sille sopiva paikka 
sen jälkeen on kaiken aikaa ilmasto lämmennyt, ja jäätiköt pienentyneet.. 
melko edullisissakin rungoisaa on ollut jo jonkin aikaa mikrofoniliitin, mitä ei ole saman hintaluokan videokameroissa. 
mietin, onko ripuli peräisin kekseistä vai jostakin muusta? 
vaikea on sanoa, mikä olisi ollut paras pyöristäni. 
tänne ei kannata kirjoittaa yhtään mitään. 
kommer nu alla som väljer de här främmande språken att vara motiverade och ha en realistiskt uppfattning om att alla språk är kanske inte lika lätta som svenska. 
on merkitystä sillä, mikä on sielun tila, ja mihin sielu päätyy. 
entö onko omakohtaista kokemusta siitä harmaasta arjesta? 
molempiin pitää olla perusteet ja kumpaakaan ei voi tehdä pelkästään puhelimitse. 
olen pitänyt kymmenkunta vuotta sievin vihreitä kumppareita ja on vahvat. 
minä olen opetellut olemaan passiivisempi ihmissuhteissa. 
– tämä ei tietenkään koske kaikkia vankeja, eikä missään nimessä kaikkia muslimivankeja. 
se on tässä päällimmäinen tunne. 
tuntuu siltä, että valtion sisällä on toinenkin valtio! 
lentolaukku,käsilaukku, tietokonelaukku, muovikassi ym, siinä parhaimmiston varusteet. 
tällä esimerkillä voidaan todeta että kaikki natsit ovat vaaraksi kansalaisten turvallisuudelle. 
miten on suunnitelmissa pysytty ja kuinka on yritetty jymäyttää ja millä verukkeilla. 
taitaa olla niin, että pelkästään kaljatölkit on puhdistettu ja nuoltu sisältäkin. 
jo pelkästään tähtitaivasta katsomallahan tuon voi todeta , olemme pallo. 
tuota amerikkayhteyttä tosin näkee harvemmin kun joku kirjoitti, että päinvastoinhan lahko itse on amerikkalaislahko, joka omassa lehdessään vartiotornissa leuhkii maailmanlaajuista johtamista, vartiotornit ovat samansisältöisiä ja tarkasti käännettyjä. 
pieni keskustelu voi jollekin olla se viikon ainoa. 
lain edessä ei olekaan, mutta pettämisen kohteen näkökulmasta kyse on elinvuosien varastamisesta. 
tänään olet erityisesti ollut mielessäni. 
onko silloin mahdollista, että kun ollaan ja on oltu yhdessä tulkinnassa ja oletuksessa väärillä linjoilla, että muissakin asioissa suolletaan silkkaa valhetta? 
tässä maassa saa näköjään puuhastella aika vapaasti, jos on tarpeeksi suuret kengät. 
onneksi on muitakin läheisiä ihmisiä ja uusiakin ystäviä nykyään. 
sunnuntai oli ainoa vapaapäivä. 
palmialla ei ole kyseisiä palveluita.
myös oikeistodemareita oli ja on rahaeliitin ekokoomusmafian hyvävelirappareissa kuten liikanen, vartiainen. 
muutenhan kirjoituksesi on vain sananhelinää. 
siellä ei demokratialla saavuteta mitään koskapa siellä on vanha toimiva hallintotapa. 
petzlife geeli on ollut käytössä nyt kesän ajan. 
milloin antivapari pyytää julkisesti kirkon touhuja anteeksi? 
lääkäreiltä ei ymmärrystä tipu. 
tuollaiset oireet ovat tyypillisiä kaikilla kun suuttuu, jännittää tai kiihtyy. 
harmi kun aika ei antanu periksi, olisi pitäny kääntyä takasin ja pitää pieni juttutuokio. 
ja miehissä joita olen joskus tuntenut on suurin osa ollut niitä, joille tavallinen arki ei ole riittänyt. 
eli pelko pois, oikeaa tietoa, homeista ei ole käytännössä juuri mitään muuta haittaa kuin haju. 
kiitoksia kaikille kannustuksesta vaikea on elää vieläkin. 
eihän niillä ole mitään järkevää tekoa. 
tämä on mielestäni hieno aika uusi työmuoto, jonka soisin leviävän enemmänkin. 
vääntöä on kasvatettu ja autoa on madallettu. 
suvakeilla on ehtymätön varasto näissä yhdistely jutuissa. 
joo noilla sepittelijöillä tuntuu useinkin olevan mielikuvitusta enemmän kuin noiden tarinoiden alkuperäisillä kirjoittajilla. 
oletteko muut katsoneet mitä sieltä muovin alta löytyy ha kuinka usein olette joutuneet näitä jarruputkia vaihtelemaan ? 
martinniemellä ei ole kaljabaaria ollut repsikan jälkeen. 
vähän luin, jotain eläkeleikkauksia oli tapahtunut lipposen hallituksen aikana jotka oli tarkoitus korjata myöhemmin parempana aikana vaan niin ei tapahtunut, nii jotain on tapahtunut sen hallituksen aikana. 
näköjään kaksi bussia menee aamulla ja sitten on ne firmojen bussit. 
toki jos tulee joku uusi puolue joka vie persujen paikan niin hyvä niin tälläistä ei vain ole näköpiirissä. 
naiset ei todellakaan halua mitään rauhallista tylsää miestä. 
kiusaaja koettaa tavallaan nousta ylemmäksi toisten kustannuksella, alistamalla toisia ja tekemällä väärin toisia kohtaan. 
yleensä se on kyllä joku tärkeämpi. 
laki on hyvin yksiselitteinen, pitää olla kaksi ovea ja ainakin toisen pitää olla paloturvaovi. 
töitä on juuri sopivasti eikä muslimeja ole joka kadunkulmassa. 
aluskatteena olevassa pressussa, joka on naulattu kattotuoleihin kiinni saattaa olla naulanreikien kohdalla repeämiä, joista vesi pääsee sisään, varsinkin, jos aluskate on asennettu liian kireälle. 
se on uutta tässä ruokavaliossa koska olen pienenä ollut sille allerginen! 
onhan tuosta joskus koivumahlaa valutettu. 
se on sellaista valkoisen miehen viimeistä rutistusta, kuten sanotaan. 
mitä vitun veroja.veronmaksajien pussista otettua rahaa.valtio tienaa vain jos joku muu on maksaja kuin veronmaksaja.voit maksaa itsellesi palkkaa omasta pussistasi,paljonko tienasit? 
suomi kuuluu suomalaisille, ei ulkomaan eläville. 
kuka muu makaa vintillä kuvaamassa mummoalkkaripersettään, kun on kesän parhaita aurinkopäiviä? 
toinen, pidempi on tulossa, mutta se on ollut tulossa jo aika pitkään. 
yhtiökokous ei kilpailuta yhtään mitään, vaan taloyhtiön hallitus. 
alko taas ei ole uskovaisten kauppa. 
kuinka niin ei ole turhaa, uskallan olla toistamieltä, 
ihan junalla !rajjalle,siitä patikoimaan omille laitumilleen. 
kun ei muuta keksitä, niin laitetaan poliisit asialle. 
poissuljettu ei ole elämän avaruudellinen alkuperä. 
muistotilaisuuteen voit valita jonkun sopivan mummin mielivirren. 
se on pyhä ja aina oikeassa. 
suomalaiset tekstiilit kyllä kelpasivat neukuille kun paikallinen laatu oli mitä oli, mutta eivät länsimarkkinoille. 
onneksi ei ole rahat kiinni tuossa kioskissa. 
tuikka , nurminen ja leppäharju ovat toimineet oikein kun ovat valittaneet. 
osa lauseista on melko onnistuneitakin. 
se on työtätekevien kansallisten etujen yhtenevyyttä kaikkien maiden työläisten kanssa. 
kaverin mummo oli joskus käyttänyt tällaista sanontaa. 
eikä kyseiseen sairauteen ole mitään hoitoa. 
eihän se satuolennon paalu mikään puhelinpylväs ole tarvinnut olla. 
en mee kattoon eppuja mut se on hyvä, ku tulevat kokkolaan. 
muuten nyt kun lueskelin muita juttuja tuolta, näyttäisi olevsn todellinen sekasikelmä kaikkea kristinuskoa iloisessa sotkussa. 
kaikki suomenkielinen teksti on omaani tai käännöstä sofian tekstistä. 
valtio on vain sosiaalinen konstruktio, ei sillä ole *mitään* itseisarvoa. 
ainakin autot kulkee molemmilla. 
kyse on siis perinteestä jolla ei enää ole ollut mitään hyvää perustetta sillä kaikki lapsia ja heidän oikeuksiaan koskevat pykälät on jo aikoja sitten erotettu avioliittolaista. 
tuota lappajärven kunnan johdon sekoilua nauraa koko maa.ei moista typerää uhoilua ole kuuna päivänä nähty.
muutama viinilasillinen kuukaudessa, ei ole todettu terveysriskiksi. 
ehtojen asettamisen huono puoli olisi tekstien karsiutuminen << 
tuskinpa riidatonta sellaista on edes olemassa! 
nythän tytöt kasvaa kuvitellen että on normaalia tapella, poseerata ilman vaatteita ja olla tekemättä töitä. 
maataloustuet pois ja jos ei pärjää niin tila myyntiin niin joutuu aito yrittäjäkin tekemään eikä ole keskusta feikki yrittäjä vinkumassa tukiaisia joka käänteessä. 
eilinenkin osa oli kuin jostain dokumentista. 
hyviä renkaita tekevät ei se muuksi muutu. 
meistä on vain mukavampaa viettää aikaa keskustassa kun ei jakseta kotona tai jonku luona kylässä kököttää.. 
siksi, koska ei ole siihen mitään tarvetta. 
mielenterveysasioilla tai mielen ongelmien tai sairauksien kohdalla on syytä luottaa lääketieteeseen kuten muidenkin sairauksien kohdalla. 
löysin äitini kirjahyllystä kirjan. 
kun johtoelin sanoo antavansa kaikki kirjoitukset, niin se on raamatun käännöksessä ryhtynyt työhön, johon sillä ei ole edellytyksiä. 
tuli mieleen ,että jos tämäntyylistä väkeä ,jotka täällä kirjoittelevat ,on enemmistönä noissa paikoissa ,niin enpä ole jäänyt mistään vaille. 
voi hyvänen,kuhmo on niitä pienimmästä päästä.
monet tekijät voivat tietenkin olla tuohon syynä. 
aion kysyä uskovaisten palstoilla, miten yleistä on kodinkoneseksi meidän herran omien keskuudessa. 
hänen persoonansa hallitsee kaikkea, läpäisee kaiken ja hän on kaikessa läsnä. 
on olemassa erilaisia vapaamuurarijärjestöjä. 
ja jos sitä ei ole tarjolla, se keksitään. 
on muka ollut natomyönteinen? 
just noin, mistä vitusta joku lintmanni on tullu demareitten puheenjohtajistoon, ihan umpisokea pullasorsa joka on näin kansankielellä ilmaistuna täys paska. 
hän on erilaisessa asemassa kuin sinä. 
vaikka olisit umpihetero, mutta emme tee ketään muuttua homoksi. 
mikset vaan olisi mitä olet? 
moni suvaitseva kun on tuolla tavoin maahanmuuttokriittinen. 
toki olisi ihanaa, jos toinen olisi se aloitteentekijä mutta arvaahan sen että samaa se toinenkin ajattelee. 
ihmettelen että sitä ei ole vielä löytynyt. 
oli kaupunkilaisten viisas, yhteinen päätös. 
korkeasaaressa on sellit valmiina. 
fossiiliaineisto tärkein todistus on se, että elokehä on jatkuvassa muutoksen tilassa. 
keskustaajamassa on todella hiljaista. 
kerro kaikki, nyt on aikaa kuunnella kuulumisia. 
emme tarvitse mitään lemmikkejä emmekä elättejä! 
ihan perustalo sepelipihalla ja villiintyneellä heinikolla, ei sitä hienoksi voi sanoa, eikä ole lähelläkään samaa tasoa. 
mut jutellaaanko juorutädeistä ja siitä, miks ne on sairalollisen kiinnostuneita muiden tekemisistä, onk ne joitain narsisteja kö? 
soturit voidaan nyt lähettää kotiin, ei ole enää esteenä mitään tekosyytä! 
se panee muutkin muistelemaan sitä että miten vähän hyötyä on evoluutiotutkimuksesta ollut. 
talojen alla on vapaa tila, joka estää kosteuden nousun rakenteisiin. 
paljon on hienoja keskusteluja pattayan nähtävyyksistä, ja matkakokemuksista. 
et ole edes oppinut jäsentämään tekstiä 
sanoo vaan et mä katon täältä sulle eikä saa ite nähä. 
olen myös nimenomaan tältä palstalta lukenut, että joku voi olla jopa lapissa ravintoloiden turvallisuustehtävissä kumppanin ollessa täysin toisella paikkakunnalla. 
huonoa hedelmää on niin luterilaisessa kirkossa, helluntaikirkossa kuin muissakin suunnissa, kuten hyvääkin. 
edelleenkään ei asuntotarjouksia ole tullut. 
aika outoa on tuo kommentointisi, saisiko noille väitteillesi jotain perusteita ? 
kuvittele vaan että kaikki ottavat sen todesta. 
eikä ole mikään luulo, vaan täysin elävästä elämästä oleva faktoihin pohjautuva tieto. 
dig up her bones on kyllä oikein toimiva, mutta wrapped in barbwire ei ole ikinä suuremmin purrut. 
kaikki ei tässä oikein napsaha kohilleen nyt. 
ilmastonmuutoksesta ei ole oikeaa tutkimusmateriaalia vaan poliittinen konsensus. 
koska niinistö esittelee paperit lakimieskoulutuksestaan vai onko asiassa jotain ongelmia? 
mikä kaveri se sellainen on, joka ei osaa iloita toisen onnistumisesta ja menestyksestä? 
mikä kone, mikä käyttöjärjestelmä, mikä selain? 
lain mukaan on ollut aina niin, että pappien on pitänyt vihkiä. 
jos uutisvuotoa erehtyy katsomaan niin ei voi olla varma onko ruudussa tervon naama vai näyttääkö saanila persettään. 
nainen voi olla huoletta.nainen ja mies saavat toisensa sellaiseen kiimaan mitä ei voi sanoin kuvata vaan mielessä voi nähdä tuosta hyvin pieniä häivähdyksiä vaan. 
mutta molempia olen tehnyt ja kiinnostaa. 
niinpä, mutta se ei kiinnosta keskustan femakkoja. 
suomessa ei ole koskaan ollut kommunistista yhteiskuntaa, vaan tuotantovälineet ovat aina olleet yksityisomistuksessa. 
olet uuden polven patologinen valehtelija ainoa mikä merkitsee on raha 
minulla ei mitään vaikeuksia ei ole ymmärtää huipputeologien kirjoituksia. 
on aika turhaa, ellei sisältö seuraa kellonaikoja. 
saksa ei ole pelkästään euroopan teknologiajohtaja vaan se on myös suunnannäyttäjä. 
todellisuudessa puolueen jäsen ei voi olla sitoutumaton. 
olen aina kuvitellut vastustavani naispappeutta, mutta eikö ole nimenomaan raamatullista puolustaa naispappeutta ja vastustaa naispastoriutta? 
ja taidat olla koska näin kirjoittelen. 
minusta olisi mukavaa, jos lopettaisit lopultakin valehtelun. 
tornin yläosa alkaa tippumaan alempien kerroksien päälle, joilla ei ole muuta vaihtoehtoa kuin antautua yksi kerrallaan. 
mä en ole mikään tähti. 
mielipiteelläsi ei ole mitään merkitystä. 
mellulla ei ole edes kanitarhaa. 
no ei niissä kyllä ole ainakaan sukupuolten sanomista kielletty, ei sinne päinkään. 
nyt vain jotain todistetta pöytään, tai kyse on lautakasa uutisesta ! 
se lasku maksaa mämmiä ja on painettu serlalle. 
huomaan, että jälleen kerran kyseinen kirkkokunta on syyllisten penkillä ja kohtaan tämän väitteen toistuvasti jopa sellaisissa keskeisissä uskonkysymyksissä, jotka ovat kristillisiä. 
– meillä ei ole kaikille lappua antaa. 
silloin kierretään kaapeissa kysymässä että onko ollut täällä ja mitä on sanonut tai mitä sille on sanottu. 
kun ovat olleet jonkin aikaa, lääkitys on jo alkanut vaikuttaa, potilaan vointi paranee ja hän käy rauhalliseksi. 
kaupoissa myytävästä polttonesteestä ei ole hyötyä, koska se palaa paljon huonommin kuin bensa. 
”…onhan idässä meidän luonnollinen rajanaapurimmekin, ja luonnollinen yhteistyökumppanimme, eurooppan viedesssä meiltä vain identiteettimme.” 
mutta eikös teillä ole lahkossa jo enemmän leimattuja ryhmiä kuin jäseniä ? 
kovin luonnon kihartamat ovat nuo italialaisetikin itsessään. 
olen tässä aamun viettänyt omaa kotia katsellessa. 
vasemmisto on on hylännyt köyhät puolue on matujen puolue muistakaa tämä kun käytte äänestemässä . 
kun ei ole tulijoita linja loppuu. 
niitä seiniä kun ei saa sinne hautaan mukaansa. 
itse laminaatissa ei ole vielä mitään vauriota. 
sitten ruokailu voisi olla kotaravintolassa, asuivathan lappalaisetkin joskus kodassa. 
toisin kuin yritys, kunta ei ole konkurssikelpoinen. 
lindtman esitteli haastattelussa kenen etuja he ajavat ja kas kummaa luettelossa ei ollut eläkeläisiä. 
kämpän ovessa on valvontakamera tarra niin ei käy kuin axelille että tulee salakuvaussyyte. 
kolilla ei lyki menemään kuin muutama venakko. 
jos näin nythän olisi ollut muuttaa indeksiä. 
spagettimaakari ei ole vieläkään vastannut väitteisiinsä. 
halpaa siellä on, muut eivät pysty samaan, eikä kysellä kaikenmaailman kortteja. 
sinullahan on siellä omassa kotikpitäjässäsi kuuskaista ja muiden kuitujen puolestapuhuja. 
olen ollut siihen hyvin tyytyväinen. 
varsinkin kun hyvin tiedämme, että kyse ei ole mistään virheestä vaan tietoisesta poliittisesta propagandasta! 
dieetit ja suunnitelmat ovat vähemmän tärkeitä. 
mikä tässä on nolla aivo juttua? 
ja keskellä emma kari naama kuin naantalin aurinko 
kuulutettaisiin, että vieläkö löytyy joku, joka olisi tulossa tänne, tilaa löytyy ja kansa melkein peloteltu hiljaiseksi. 
raamatun ut mukainen kristillisyys on sitä kaikille hyväksi, krist. 
en viitti muistella, kumminki kiisti jälkikäteen sanomisiaan, niin parempi olis ollut ottaa yhdestä korvasta sisään ja toisesta ulos. 
siihen aikaa ei saatu pidettyä auki perämeren satamia. 
hieno kappale, aina olen tykännyt. 
ei tarvi sit olla kateellinenkaan nuille,kun ne paremmin saa 
oikeastaan iällä ei suurta merkitystä tämän asian suhteen ole. 
maailmankuvanne on illuusio, joka on menettänyt jo nyt voimaansa. 
silloin timo halönen sanoi, että haasteet olisi kyllä pitänyt toimittaa teille aikaisemmin, mutta meillä ei ole ollut siihen aikaa! 
mä söin tässä illalla aika paljon kasvista, jolle mä olen jonkin verran allerginen. 
missä oma morasi on luojasi moraalia parempi? 
kirkkoon ei ole pakko kuulua. 
kyselytutkimuksilla selvitetään, mikä on kannatus. 
tietenkään ei voi sanoa että kaikki kehitys olisi ollut hyvää. 
ruotsissahan ei ole saanut kaupoista muuta kuin sekarotuista kaljaa. 
eivät ne, jotka järkkärifirmojen palveluja isoille keikoille ostavat, tietojaan mistään hätäisistä roskamedioista ammenna. 
ja heti sen ensimmäisen kerran jälkeen huomasimme, että tämä oli se, mitä me molemmat olimme halunneet. 
onko teille tullut semmosia arpia? 
kumillahan on sellainen ominaisuus, että se vanhenee. 
samalla radalla on menestynyt myös lutfi kolgjinin tallin el mago pellini. 
siellä minulla ei ole mitään tiedostoja ja silti, en ole sitä itse poistanut sieltä, mutta on siis olemassa. 
suomessa ei ylipäätäänkän ole tarvetta kyseiselle toiminnalle. 
pelle länkytti, että luontoaktivistit olisivat mukamas nekin kuolleet linnut tuoneet altaaseen ja kuvanneet niitä sitten, vaan tutkimus oli osoittanut, että altaan myrkkyihin olivat linnut kuolleet. 
ehdinkin jo pelästyä, ovatko he sellaisia, kuin jossakin uskonsuunnissa joissa kuvitellaan kääntyneensä täydellisesti kertaheitolla. 
kakkosella on kuitenkin itsellä ollut valta valita. 
sellaista ilmaan huitomista on esim. pohtia haluaako hän eron sinun syyksi. 
mutta taidat ollakin vain sitoutumiskammoinen? 
raamatussa tällaisia yksityiskohtia ei ole selitetty, vaan ne on jätetty tiedemiesten havaittaviksi ja oivallettaviksi. 
ihan on mielenkiintoinen kirja, mutta kiinnostaa tämän arvo. 
olen edelleen toisen kanssa, mutta sydämeni ei ole hänellä. 
vanhat meriitit ovat historiaa ja kimillä on tältä kaudelta sijat fyra och fem. 
ilman hedelmiä minulla ei tule mitään lakosta ja elintapojen muuttamisesta. 
erotkaa vapareista on vain kostonhimoinen vastine sille, että erotkaa kirkosta. 
ajattelin, että mikä olisi muslimit pienoiskoossa. 
kaikista ei välttämättä ole siihen. 
palvelutalo ei voi viedä mitään. 
ja ihan samaa sinä teet, mistä syytät muita. 
annetaan sodankin vainajien olla ikuisessa rauhassaan. 
joku oppi ruotsin kielen ja joku ei. 
varsinkaan baareihin ei nahkatukkaisella viikarilla ole yksin mitään asiaa. 
jokaista kohtaa ei tarvitse kumota, kun riittää se että näyttöä ei ole tarpeeksi. 
olisitte vimpeliläiset kiitollisia, kun teillä on edes alajärvi vieressänne. 
ainakin aitolehden käytös on hirveämpää. 
mikä on helsingin kaupungin linja? 
ihan mielenkiinnosta, onko sinulla linkkiä noihin poliisin tiedotteisiin etteivät turvapaikanhakijat tee rikoksia? 
synnistä puhdistuminen on taivaaseen pääsyn ehdoton edellytys. 
kepulikonstein on saatu talous näyttämään paremmalta kuin on ja hankkeiden todellisista tuloksista ei kaupunkilaisilla ole tietoa. 
audipoitsut on kiimassa toisiinsa. 
no on isompi cooleri ja jotain pientä. 
rakkautta on ilma nyt tulvillaan. 
mistä näitä umpuhulluja ja mistään mitään tietämättömiä kepulaisia aina sikiää? 
kirjojen lukeminen on turhaa. 
niistä ei koskaan ole haittaa! 
valitettavasti profetian yhteydessä ei ollut mitään nimeä eikä yhteystietoja. 
tällä hetkellä ei näytä sellaista olevan. 
vaan joku niminumerosarja tuossa näkyy, eikä allakaan mitään nimeä. 
uuden testamentin käsikirjoitukset ovat olleet jo paljon ennen muhametttiilaisuuden syntyä, eli muhametilaisuus ei ole pätevä uuden testamentin tulkitsuja vaan kristillistä kirkkoa voi pitää ainoana oikeana uudentestamentin edustajana, ja toisten on väistyttävä kommentoimasta! 
työttömällä on myös alkoholi ongelmaa ja kaikenlaista huonokuntoisuutta. 
jos ei ole niin tulee.kyllä sipilä valtion budjettiin saa mahtumaan yhden torin hinnan. 
tonkivat muiden yksityiselämää ja piipittävät päivästä toiseen. 
ihanaa, kun saamme olla ottamassa hädänalaisia mamuja/matuja maahamme. 
koska homoseksuaalit eivät lisäänny keskenään. 
toisaalta jos ei ole koskaan käynyt niin miksei leikkisi hetken. 
kristillinen usko on eri asia kuin uskomus. 
kaikkihan me pyrimme olemaan aitoja kristittyjä. 
sallia muille omanlaisensa näkemykset ja ajatella edes joskus sitä kristinuskon pääsanomaa. 
olisikohan tuolta foorumilta apua löydettävissä. 
nytkö on lapsellista kun ei pärjää? 
siinä se on ollut, puolen kuun molemmin puolin, kun olen mennyt, ihan kelistä riippuen. 
niin ole aina myös luullut melkein kaikkien muidenkin suomen kansalaisten haluavan, koska jos ei sitä haluaisi, niin silloinhan ei olisi suomen ystävä. 
nasa on yrittänyt todella ymmärtää kaikkia kääpiöplaneja ceresin ympäröimät arvoitukset. 
mikä sellaisessa anarkiassa on sinun mielestäsi hyvää? 
laitteessa ei ole valmistajan nimeä. 
useimmat kalsarit olen jo uusinut. 
ihminen on osa luontoa, mutta homot eivät. 
itsekin tunnen monta jotka tulee äänestämään niinistöä muita äänestäviä ei ole vielä edes tullut vastaan. 
et mitenkään todistanut että kyseessä on sama mikhail shelomov. 
iso tyttönen talosta mäkelän on polvineen kai seuraava surkeinen. 
maailmalla on jo asiat edenneet, josta esimerkkinä on viiden vuoden takainen pastorin ja piispan homoliitto. 
jos nämä olisivat olleet kepun ja kokoomuksen kanssa leikkaamassa, ne olisivat leikanneet silloin omilta äänestäjiltään! 
mikään ei ole muuttunut. 
sehän on niin helppo että kaikki tajuaa ilman ohjeita, eikös ookkin. 
ei vietetä sapattia vaan vietetään lepopäivää sunnuntaina. 
ja meillä ei kuulemma ole 
ei niillä ole mitään omaatuntoa. 
onko sitten kiitosten aika vai kuinka ? 
sitten keväällä joskus katepillarilla puskettiin auki. 
ei tarvitse paeta, kertoo vaan se oli vaan vitsi ne minun tulot oikeasti olen työtön vailla mitään tuloja. 
osaatko lukeakin, vai pelkästään solvata? 
on onni että on vielä olemassa ja terve, muuta onnellisuus ei tarvitse. 
vahvalle ihmiselle tämä ei olisi mikään ongelma, mutta hän ei ole henkisesti vahva. 
petskun sivulta ei löydy haulla lainkaan tota kulttuurimarxismi sanaa ei missää muodossa. 
köyhää on, vaikka muuta koitetaan viestiä. 
et ole ikinä ollut julkkis, eikä sinusta ikinä sellaista tule!! 
ja kapinallisiakin on, mutta ne on kääntänyt kapinan sisään päin, itsetuhoiseksi toiminnaksi, viiltelevät ja eristäytyvät. 
eivät ne vahingoita sellaisia, jotka jo ovat saatanan orjia. 
jotkut kykenevät peittävät elämänsä vaikeudet muilta, jotkut eivät ilmeisesti siihen pysty, jotkut ihmiset ovat syntymästään saakka onnekkaita ja iloisia, jotkut kulkevat koko ikänsä syvemmissä vesissä. 
käsitettä muuttamalla ongelma on lakaistu maton alle. 
tiedä, että sukupuoli on pelkkä sosiaalinen konstruktio. 
kaikki muu oli hajoamassa palasiksi. 
ei kai renkaat sentään useamman millin ilmassa ole? 
jos ei turvapaikkaa heru, on syy mitä luultavimmin siinä, ettei sille ole perusteita. 
trendinä on ollut rakentaa kunnallisia keskuskeittiöitä. 
tungen itseni muitten pöytään häiriköimään. 
eräs luterilainen ryhmä joutui käyttämään heidän tilojaan. 
heillä ei ole edes laskinta. 
vammailun maksavalla ihmisellä on oikeus olla vittuuntunut. 
turussa femakkonaudat ovat nostaneet kauhean kohun kun ravintolapöydässä ei saa muiden ruokailessa imettää lastaan, imettäjille on osoitettu muu tila rvintolassa jälkikasvunsa ruokkimiseen. 
onko länkyttäminen jotain sekavaa puhetta ? 
ja kaikki maksetaan duunarin kukkarosta, on sitten työtön tai ei. 
kyllä turvallisuusasiat pitää olla etusijalla, eikä mikään tyhjä hömpötys. 
kesäajassa ajan jokseenkin joka päivä yliopistolle. 
se mitä te pölhöpersut ette tajua on että sananvapaus ei tarkoita herjaamista. 
ammattia ei ole pakko sanoa, mutta ala voisi olla kiva tietää? 
eteläsuomen varuskunnat oli hälytystilassa ja silloisilla varusmiehillä oli kovat lippaissa sekä pistimet vyöllä myös kun ei oltu vartioimassa. 
ei siis voi sanoa, että hän olisi huono poliitikko, hän ei oikeastaan ole poliitikko lainkaan. 
röntysen muuttokuormaa oli ollut kasaamassa. 
ei ole yksin mukava elää loppuelämää. 
esim. kiira korpi on kaunis niin ulkoisesti kuin sisäisesti. 
sillä ei saa juuri mitään. 
tyypillistä jokellusta mistään mitään ymmärtämättömältä. 
kauan sitten lapsellani oli märkärupi ja siihen aikaan neuvottiin penslaamaan pumpulipuikon avulla sellaisella sinisellä apteekista saatavalla nesteellä. 
hakkarainen on edelleenkin helluntailainen. 
leipäjonoja on ollut jo silloin, kun pakolaisia oli suurin joukko vietnamin venepakolaisia. 
onko kellään yhtään positiivista sanottavaa tästä hoidosta? 
seuratkaa aikaa, nythän ei kaikille ole kertakaikkiaan töitä. 
murkkukekopoliksen polulle mahtuvat kaikki, kansantanssijoita vastaan on turha kiihoittaa. 
mikä se edellinen oikeuden päätös oikein on? 
svinhufvudin testamentti on samoilla linjoilla. 
kasvimaan olemme joskus peittäneet mustan muovin alle koko vuodeksi, rikkakasvit tukahtuivat valon puutteeseen . 
sähköpostiin ei tullut mitään 
olet siis pelkkä länkyttäjä! 
mikä todennäköisyys on että silloin viikosta myydään kun olet siellä? 
vastauksen mukaan myyjä olisi ainoastaan laitattanut autoon puuttuvan lohkolämmittimen ja asennuttanut siihen toisen käytetyn mittariston. 
mutta onko ruotista matkustaminen perintöasioiden varmistamiseen suomeen niin haastava asia, ellei ole terveydellisiä esteitä? 
pitäisikö heille paremminkin vaatia kuulosuojaimia, kuin kaikilta muilta evätä ruokarukous. 
ensimmäinen perintöprinsessa on muslimi, eikä ole edes suomalais taustainen. 
ilmeisesti heille on elämän täyttymys saada joka päivä lähialepasta olutlaatikko. 
siinä oli yks tyttö jonka vanhemmat oli aika ilkeitä sille mut se tyttö osas laulaa ja oli aika ujo. 
puhtaana, mutta sateen aikana ja joskus lumen valuttua auton katolta ikkunaan olisi tarvittu pyyhkijää. 
olet ihan pelkkä nettitrolli jolla ei ole mitään enää elämässä muuta kuin trollaus. 
ei huolta sairaalan suhteen sillä pääsuhmuri kieronkinen on poissa. 
yöllä noustessani vällyjen lämpimästä pisulle, nokanpääni oli kylmä. 
en tiedä mikä on piilonarsisti? 
kyllä sitä oltiin kylillä muille räkyttämässä kun vaihtoivat puoluetta. 
eikä persuista ole yhtään mitään muuta tekemään kuin puhumaan. 
en tiedä, onko tässä kamera vai mitä siinä on. 
työttömyyskorvaus, palkka tai mikä vaan, mitä väliä? 
kovasti on ollut puhetta, että niissä maahan muuttajissa on kaikki mahdolliset sairaudet, kun ne esim. on peseytyneet kura ojissa. 
kannattaa syödä etukäteen jo maitohappobakteereita esim neljä päivää ennen matkaa aloittaa ne syömään. 
taala mine voide oppit, kun jomppe korja teksti jos on sana vikat. 
kolmella hoitokerralla ei todennäköisesti voida poistaa kaikkia karvoja. 
tapparan mestaruus viitoittakoon muillekin seuroille millaista pelin tulee olla. 
olen kyllä lukenut luterilaistenkin tunnustuskirjoja. 
pitäkää perssut vaan hyvänänne omahan on miehenne. 
eikös sille vihkineelle papille pitäisi tehdä jotain? 
tässä eräs todiste helluntailaisten kristinuskon vastaisuudesta. 
et sinä ole sen arvottomampi kuin minäkään. 
mahtaa olla pettymys, kun se ei totta ollutkaan. 
en haluaisi loukata, mutta vähän viittaan tuohon edellä olevaan väittämään, että jehovan todistajat eivät edusta mitään kristinuskon haaraa. 
kaikilla netin käyttäjillä on google, siis kvg. 
aivan jokainen meistä suvaitsee joitain asioita ja ei suvaitse joitain toisia asioita. 
ice cube, on olemassa ja ihan hyvä suosio. 
onnkesi on yksi puolue edes joka haluaa rajoittaa tuloita nimitäin persut. 
kannattaisi hankkia joku muu harrastus. 
jos sanot että naiset ovat hölmöläisiä niin naiskokemuksesi on aika suppea jos ollenkaan. 
nyt hehkutus on tuolla sisällä, on tuska, on pisto, on tuikkaus. 
saatanan valtakunta pelkkä äärettömän julma miehitys putin on vain rikos ihmisyyttä kohtaan. 
paikalla oli poliisin mukaan useampi irakilainen mies, joista kahden välille oli tullut illan aikana riitaa. 
hänen kaltaistensa kanssa ei kukaan järkevä ole tekemisissä. 
pikkupojat ei tykkää kuivana kakkoseen. 
persut taas ovat samaa globalistista mädättäjäsakkia, kuin muutkin puolueet. 
itselläni on ollut täysin samanlaisia ongelmia kuin yllä on mainittu. 
täällä on joskus hieman erikoinen tapa poistattaa viestejä, mutta sille ei kai sitten voi mitään. 
tanssi on mukavaa yhdessä touhuamista. 
muutama viikko sitten oli juttua näiden edustajien pikkujoulusta. 
vesistöt ja luonto mikä on todella kaunis pohjanmaata lukuun ottamatta. 
olisiko kellään mitään ideoita missä vika voisi mahd. olla? 
ei siitä haittaakaan ole jos muutama luuseriätmi äänestää natsipuoluetta. 
ei vaan enää ole potkua.tekee itsestänsä pellen kun ei ymmärrä lopettaa kun homma ei enää toimi. 
mutta jos joku kysyy en myönnä mitään. 
auttaminen ei ole ihan helppoa. 
on toisteltava propagandaa, koska se on uskollisen jälkistallarin tehtävä. 
heteroseksissä onkin laaja harmaa alue, eikä aina ole ihan selvää missä kohtaa uroksen normaali himo muuttuu sairaaksi. 
eipä ole uskonasia vaan totuus. 
hnkilön kannattaisi miettiä, onko tuuliviirillä mitään saavutettavissa? 
päivä eli ensi maanantaina. 
saksalla menee hyvin vaikka on molemmissa mukana. 
ensimmäinen ihminen oli maasta, maallinen, toinen ihminen on taivaasta. 
kuskin homma ei ole lastata mitään, vain ajaa. 
ikaalisiin on perustettava erityinen paskoonkylä koska sille on selvää sosiaalista tilausta 
kuluttajariitalautakunta osoittauttui kädettömäksi instanssiksi joka on firmojen puolella. 
eivät ne torjumiset mitään mukavaa ole kummallekaan osapuolelle. 
eikö silloin voi ainakin epäillä, että on ollut? 
tästä ei ole merkkiäkään. 
mitään muuta tienauskeinoa onecoinissa ei ole. 
onko sun osote kunnossa, huomenna on äitienpäivä. 
kuitenkin kohta b on ihan eri asia. 
samahan se, onko ollut naimisissa ennen, onko nyt tai tulevaisuudessa. 
ei tuo ole mikään rakastava suhde jossa toinen käskee koko ajan. 
muuten hyvä mutta helsingin esittely toooosi harmaa, pelkkää loskatalvea. 
sotkua on sillä joka puolella. 
tottakai kiistämme koska heissä ei ole mitään negatiivistä🤗 
jos hänen mielestään et ole erityinen, ylitse muiden, niin eroa vaan. 
tyhjä täyttyy väistämättä, sekin on luonnonlaki. 
siellä niitä on muutamia? 
todelliset tunteet huomaa, kun toinen ei olekaan lähellä ja saavutettavissa. 
heitetään kehiin joku kysely,joku tapahtuma lehdestä luettu? 
jännitys, ahdistus ym on kaikki yhteydessä hermostoon. 
milloin ostat oman asunnon vai saako tuossa iässä enää? 
tyhmä, ei sapatti ole mikään sunnuntai. 
ja sitten on vielä oikesto joka väki sekin joskus kahakoi. 
heidi on tangokuningatar ei prinsessa. 
olemme ehkä itse imeneet aarteita aiemmin muilta. 
miksi muut eivät ole näin tehneet ? 
pakolaiskriisikään ei ole oikein ratkennut mihinkään suuntaan. 
joku neutraalimpi olisi parempi. 
joka päivä sitä oppii jotain uutta. 
aina on joku naamari päässä syytetään muita eikä myönnetä mitään. 
obama ja aaltola ovat molemmat homoja. 
kun pääsevät, alkaa joikhaaminen, että turku on tylsä paikka. 
tiainen puhui välillä asiaa, ja välillä asian vierestä; ei pysynyt totuudessa. 
rahakaan ei mikään kynnys ole koska kortilla maksaessa muunto tapahtuu automaattisesti. 
mutta sillä ei le mitään merkitystä. 
eihän tehtaan haittavaikutuksista muuten niin hiljaa olisi oltu. 
ei ole rajaa jihadistien hyysäämisellä eikä maahanmuuttoon käytettävällä rahalla. 
kunnollista teollisuutta ei ole. 
ei, kun hetkinen, tuo ei taidakaan olla jalka, eräs kommentoija naureskelee. 
kuitenkin laki on ja se on voimassa. 
minä olen törmännyt adventisteihin eri palstoilla. 
jos on silvottu ei ole suomeen tulemista. 
täällä aurinko jo paistaa pilvettömältä taivaalta, mokkakahvin värinen pallopylly pilkistää peiton alta kutsuvasti ja linnut laulaa. 
se on itselleen vaan raskasta, jos ei hyväksy ikääntymistään. 
pohjan umpilaminaatti on paksua ja runko on vesilinjasta ylöspäin kerrosrakennetta. 
mutta koska ei tee sitä hän ei ole olemassa. 
kumpikaan aiheista ei myöskään estä yksinäisyyttä. 
eipä tarvitse olla katkera kunhan totuuksia vaan sanellaan. 
tällöin grafiittijatke ei pikasulun aikana syrjäytä vettä eikä edellä kuvattu hetkellistä reaktiivisuuden nousua voi esiintyä. 
onko joku jäänyt kiinni lauturitarpeiden viemisestä telakalta? 
mille se tuoksuu en oikein pysty kuvailemaan. 
syy ei ole kyseisen hepun vaan äänestäjien jotka haluavat hänen heiluttelevan nuijaa. 
käyttää jäädytettyä kakkapöjälekettä pamppuna kun määrärahatt ei muuhun riitä 
se on hankalaa, jos lapsi ei suuntaan tai toiseen saa koskaan soittaa. 
töitä täällä on tänne vaan? 
onpa mikkeä myös ammattilaisetkin kehuneet, vaikka sinä häntä vähättelisit ja pilkkaisit joka päivä monessakin eri keskusteluketjussa. 
eikä ne kaikki niin pieniä ole toscalissakaan, kolmikiloinenkin saattaa touvata ja sen kun saa jään päälle niin ryypyn paikkahan se on. 
ei noissa veijon höpinöissä ole kyllä sisältöäkään. 
loppukevennyksensä; tuollaisia ne kaikki naiset ja työnantajat ovat ja juuri tuollaisia kilttejä ja kunnollisia miehiä he etsivät. 
itse olen hyvinkin vakuuttunut, ettei meillä sellaista ole, mutta onhan meillä vapaan tahdon illuusio. 
näin eläkeläisenä ei ole muutakaan tekemistä. 
kohensin vaan kuputuolin tyynyjä parempaan suuntaan. 
kokoomuksen eduskuntaryhmän kokouksissa harkimoa ei kuulemma ole näkynyt. 
tällä koiranilmalla ei huvita lähteä mihinkään olkoot vaikka mikä viikko. 
lisäksi posti lyhensi pakettien noutoajan yhteenn viikkoon, niin niitäkin vähäisiä paketteja saa lähetellä edestakas. 
eikö jonakin päivänä kuppi mene nurin, vaikka puoliso olisi kuinka diplomaattinen tahansa. 
hieman vaikuttaa että aapo ei ole oikein tasapainossa, itkuinen ja väsynyt. 
onko kukaan tilannut näitä vetimiä ulkomailta? 
tämä on kuitenkin raamatunlauseen väärinkäyttöä, sillä helluntailaisuus on antanut oman väärän selityksensä sille. 
– en lakaise ongelmia maton alle, mutta en kulje maailmalla räksyttämässä vaan etsimässä ratkaisuja. 
olen aina asentanut mintin ilman nettiyhteyttä asennuksen aikana eikä tämä milloinkaan ole ollut ongelma. 
metsästys on perinteinen tapa hankkia elantoa. 
tää on vaan tätä niin väsynyttä juttua. 
pöytä seinää vasten ja oikein sopivan kokoinen. 
huomaan kuitenkin että tasoteoriassa on jotain perää. 
sonyssa ei juuri ole ollut elkovikoja, mutta näyttöpaneelit ovat surkeita. 
vai onko se jotakin näytöstä ja sirkusta? 
nykyisten tietojen valossa se olisi ehdottomasti ollut stalin, joka oli harrastuneempi homosteluhommissa. 
käsiaseen tasoisten kannettavien aseiden jakelemiseen ei mitään kiinteitä toimistoja tarvita, eikä niitä huvilatontteja jonkin sotilaskentän vieressä. 
ainakin se on paljon vaarattomampi ja turvallisempi kuin dubai tai mikä tahansa muu muslimimaa. 
vaikka tämä on kahdeksannen käskyn osa. 
jani toivolahan on lapsensa biologinen isä ei hän mitään ole adoptoinut. 
ei mitään ihmeellistä, normi karkkari meininkiä. 
mä olen ollut aika yksin vuosikausia lapsuutta ja muutamia periodeja lukuunottamatta. 
kännissä en pystyisi kirjoittamaan ymmärrettävää tekstiä ollenkaan. 
suurin osa ihmiskunnan tiedosta on jotakin muuta lajia kuin tieteellistä. 
ei se helppoa ole, mutta ei mahdotontakaan. 
kai pakko kestää koska ei pystu olemaan työelämässä. 
lehti on ollut oikealla tiellä. 
sinä haluat pitää kysymystä filosofisena, monelle muulle se on puhtaasti biologinen. 
ainakin pyydettäessä, grilli on paikoillaan yhä. 
pakko kysysä mikseivät halua henkilökohtaista avustajaa lähelle. 
valtion avustus ei ole mennyt hukkaan. 
järkyttävä ulisevan sävynen melu noissa on, ja nitinät, natinat ämpärimuovisesta sisustuksesta. 
ei ole käynyt edes rippikoulua tietämättömyydestä päätellen. 
pellejä nämä kaikki lehtien päätoimittajat. 
toki, työpaikallani ei ole koskaan yhtään vapaata naista ollut, ja baareissa hauskannäköiset jännäpettäjämiehet, sekä juopporentut korjaa potin. 
on mennyt paikallisosuukauppa, erottu kaksineuvoisesta, jne! 
miten on mahdollista, että suomessakin on noin tyhmää väkeä, että kehtasivat kirjoitella tänne aikaisemmin, että massood ei ollut muslimi ja islamilla ei ole mitään tekemistä asian kanssa. 
en koe olevani hänelle tilivelvollinen mistään. 
onkohan kukaan koskaan valittanut kun tietää että valituksella ei ole mitään mahdollisuuksia mennä läpi. 
avauksessa kerrottu opetusjärjestelly ei ollut reilu, ja siitä olisi kannattanut ilmaista tyytymättömyys. 
kyse oli yksinkertaisesti puutteen torjunnan muodoista. 
tänään oli urakoijilla töitä muualla, on kuulemma miehistö pulaa, ja täytyi käydä raapasemassa muuallakin välillä, huomenna taas. 
jatkuvasti lehdestä voi lukea kuinka he ovat kuristaneet toisiaan ja hajottaneet paikkoja. 
suoraan navetasta ei voi tulla, tukka pitäisi olla laitettuna asiallisesti. 
tämä kaikki jeesuksessa on käsinkosketeltavaa ja niin todellista. 
pelkoa ei rakkaudessa ole, vaan täydellinen rakkaus karkoittaa pelon, sillä pelossa on rangaistusta; ja joka pelkää, se ei ole päässyt täydelliseksi rakkaudessa. 
täällä on aina ollut näitä pohjamudassa rypeviä yksilöitä, mutta nyt ne ovat innostuneet ennestään huutelemaan typeryyksiään anonyymiteetin suojassa. 
– puheena oli päätöksen muoto ja sisältö, että se ei ole riittävä, vaan pitää tehdä tarkemmin. 
naiset ovatkin siis pelkkiä panoja ja tyhmiä! 
se on porkkanan muotoinen. 
ei saakeli mene mun järkeen ei mitenkään. 
lopeta jo höpötys jos ei ole asiakkaita niin työnantajalla tuskin on vaurautta. 
sitten elämääni astui mies joka on ollut ja on vieläkin ihana, kuitenkin olen alkanut epäillää jotain puhelinkäytäytymisestä ja myöhemmin jossain asia nyhteydessä mainitsi että käyttää sähköpostia jota ei ennen käytänyt. 
ei se raukka tiedä, mikä geek on. 
myös somalit ovat pahasti rasistisia muita maahanmuuttajia ja suomalaisia kohtaan. 
ihan kuin oltaisimma kulkeissamme luuduttu lattiaa kuvittellisilla jaljan alla ollehilla kankahisilla riepuloilla. 
se kertoo siitä valtavasta paniikista, mikä noilla vedenpalvojilla on. 
jospa kävisikin niin, että olisi lievempi muoto, joka ei olisi niin vaikuttava. 
siis siinä oli kahden viikon tiedot. 
vaparitouhu on käsittämätöntä sekoilua. 
respan nuori herra lee, on kuitenkin mukava ja asiansaosaava. 
olen käyttänyt muutamassa yksittäisessä hommassa ja ollut todella tyytyväinen. 
kirkon omaisuutta on paljon myös pelkästään kirkko rakennuksissa, mutta kirkkoja tuskin saa kaupaksi millään rahalla yksityisille, mutta kuitenkin kirkot on kansalaisten varoilla rakennettuja. 
käsittääkseni mitään geenien patentointijärjestelmää ei historian saatossa ole ollut olemassa. 
hän meni sänkyyn ja luki kirjaa. 
turvapaikkabusineksessa ei ole kysymys mistään muusta kuin veronmaksajien laillisesta ryöstöstä. 
tilaston mukaan tulijoista on suurin osa irakilaisia miehiä. 
ei oikeusturvaa saa edes kaikki suomalaisetkaan. 
kaste on uskonelämän alkupiste. 
kummia väitteitä palstatroleilla, mitään tuollaista ei ole tilastoista nähtävissä. 
minä olen tehnyt rahaa lisäravinne kaupoilla ja onecoineilla. 
näky; profetia; pyhä henki; uni; valo, kristuksen valo; 
vaihtoehdossa a tunnetusti asia ratkeaa sen mukaan, onko kosmoksen laajeneminen suoraviivaista, kiihtyvää, vai maksimikohdan jälkeen jälkeen pienenevää. 
sotapäällikötkin kyselevät nefertitiltä, että missä ollaan oikein menossa. 
tosin ne lauantain mainokset on pitkälti muutaman huonekaluliikkeen mainoksia, mutta on siellä ruokakaupan mainoksiakin. 
sotahullut ne lukee sotakirjoja. 
osa hyväpalkkaisia örveltäjiä, ei mikään riitä. 
asialliseen keskusteluun ei kuulu solvata ja panetella muita. 
että nuo jorinat litteästä maasta ovat olleet vain vitsi. 
sillä kuutena päivänä herra teki taivaan ja maan ja meren ja kaiken, mitä niissä on, mutta seitsemännen päivän hän lepäsi. 
kaikki tietää että kolmen vuoden kuluttua talossa on ongelmia ja asukkaat / potilaat siiretään parakkeihin. 
juhani suomen kekkoskirjat kuten mikääm muukaan ei ole virallinen historiikki. 
näin saa tahmeuden pois ja liitu ei juuri erotu valkoisesta purjeesta. 
eihän ole luonnollista olla uneton zombi päivisin joka väsymyksestä huolimatta ei nukahda ja makaa vaan toimintakyvyttömänä väsymyksestä. 
siinä olisi ihan kelvollisia miehiä, siistejä ja fiksuja mutta ilman mitään erityistä tyyliä. 
ei täällä munakarvaveljeni ole kenelläkään mitään kihkoa paitsi sinulla ja börjellä. 
että tiedoksi vaan kaikille palstan lantaperseaivoille tämäkin asia.. ;d 
jos sinä ja naapurisi omistaisitte yhteisen pellon ja sinä tiputtaisit toisen korvaamattomista piilolinsseistäsi kyseiselle pellolle, niin kysyisitkö naapuriltasi, joka oli nukkumassa tiputtamis hetkellä, että missä se on, vai etsisitkö itse? 
se on kökkötraktori, niin pitääkin olla. 
vene on vanhuuttaan pehmeä ja sitä vikaa on vaikeampi korjata. 
ikä tai näkö ei merkitse mitään, vaan se tanssitaito. 
oli ne sitten kauppoja, torin seutuja, tokmannin lähellä olevia, tai aseman seutuvilla olevia paikkoja. 
oli ihan oikein, että saksa toimitti korvaushiilen. 
jos ajat parkkipaikalla kolarin tahattomasti onko niin ettet sinä ole siitä silloin vastuussa 
toisille sertifikaatit ja katsastsukset on ihan tekemään paikka. 
ihmisiähän me vain kaikki ollaan, toisille vain tulut näitä raskaampia vastuita. 
te vääräuskoiset vietätte sapattia aivan vääränä päivänä! 
niinhän se on, että kyllä ne suurimmat saastuttajat ovat jossain muualla. 
voi että kun ei ole tuon vaikeampi keissi. 
minua ei ihmeemmin innosta juhlia kaukopartiomiesten hirmutöitä linjojen takana. 
eikä halosenkaan eläkettä ole laskettu oikein, verotkin ihan persiillään. 
kyllä ne voivat oikeasti auttaa pääsemään eteenpäin jostain toisesta henkilöstä. 
saksan liittopäivät on hyväksynyt lain, joka määrää internetin keskustelupalstojen ylläpitäjät poistamaan vihapuheeksi luokitellun aineiston vuorokauden sisällä. 
sinänsä ymmärrettävää, että nykyiin ei haluta juhlarahaan tuoda esiin teloituskuvia, vaikka teloitettavat olivat maanpettureita. 
se on tulos yhteinen. 
ystäväsi on huora kuten sinäkin. 
mitään kiirettä ei ole. 
kaavun alla voi olla partainen isis soturi pommivöineen. 
faktisesti sinä olet yksinkertaisesti sekaisin kuin seinäkello tai härski valehtelija ja paha ihminen. 
mitähän mahtoi maksaa nekin kuljetukset, entä henk. 
oliko koira susi kun niitäkin on olemassa jopa kokkolassa. 
otankin lutherin muistolle illalla pitkän huurteisen. 
en pääse ketjuusi jostain syystä, mitenhän lie muilla? 
silloinhan kyseessä ei olisikaan vastikkeellinen työ. 
usko ilman lähimmäisen rakkautta on kuollutta uskoa. 
ei sinun nimesi sanominen ole mitään rienausta. 
lisäksi rakkautta miehen ja naisen välillä ei ole olemassa. 
olisi halpaa asumista, lämmityski onnistuisi luultavasti talon sähköllä! 
onhan se vähän kakan värinen 
mutta ei ollut kovin paikallisystävällistä tuo vuokrauspäätös. 
ei ole väliä oletko nainen vai mies. 
oli käytettyjä, eikä niiden kanssa ollut koskaan mitään ongelmaa. 
alla tekstinäyte uudesta testamentista. 
olisikohan tähän tulossa jotain huojennusta? 
myyjä on ilmoittanut, että vaihteiston vikaan hän ei ole joka tapauksessa ottanut kantaa, koska hänellä ei ole ollut tietoa siitä. 
kannataisko alkaa tekeen jotain muuta?! 
nyt muut painuu, eikä suomi takuulla ole se, joka siinä karusellissa kasvaa. 
siellä on toinenkin puoli joka ei kyllä sietäisi sen erottamista, vaan alkaisi kauhea mielenosoitusten aalto. 
jopparihan on tietysti syyllinen kun kantelijapuoli tappelee omien lakimiestensä kanssa, sehän on selvä. 
on se kumma, kun ateistia evoilijaa ei ollenkaan häiritse se, että kope, newton ja kaikki esikuvansa niin sanotut tiedemiehet olivat syvästi okkultisteja. 
no sinun luulojen varassa ei tässä nyt olla. 
mutta taskukamerassa kohtuullinen zoom on näppärä lähikuvaukseen ja muuhunkin. 
aivan ja jos ei näe tätä niin ei ole minkäänlainen pyhän hengen johdatusta elämässä.. 
mulle ikä on vaan numero, jos muuten on kiinnostava. 
vaikka niissä on pyritty yksinkertaisuuteen, niin vartaloiden mittasuhteet on pielessä ja hahmojen liikkeetkään eivät ole sulavia. 
muurari jatkuvasti peruu sovittuja työpäiviä, välillä ei tule ollenkaan sovittuna työpäivänä töihin. 
olipa hieno auto tuossa. 
eikö päättäjillä ole mitään sanottavaa??. 
olen tässä miettinyt, että onko skoda tosiaan ladan seuraaja, vai kilpailija. 
niinpä päätemän lopputulos on se että joku aina arvaa/tietää sen päivän! 
niin, silloin sinä myös tiedät sen tarkoitusperän, nämä on niitä yksinkertaisia asioita. 
taas joku ääriuskovainen heittelee juttujaan joka vain vahvistaa ateismia. 
mersut, bemarit ja audit ovat lisääntyneet kuin sienet. 
kukaan rähmäkäpälä ei tule hallita toisen elämää. 
tätä sama tilannetta ei tule uusiutumaan vaan kumpikin tipahtaa jo eka kierroksella. 
lehdistä ja netistä voi myös lukea sivistyneiden ihmisten mielipiteitä nykyisestä hallituspolitiikasta. 
olen rakastunut itseäni vanhempaan ja nuorempaan.rakkaus ei kysy ikää.. 
muslimiuskosta ei voi erota ja kääntyä kristityksi. 
en ollut siellä, nyt olen täällä. 
kansanradio on hyvä ohjelma, välillä on tullut ruokapankista jytkyjä kasseja, joskus olen saanut naistakin, uutta haen, oli taas hyvä ilmoitukseni keskisuomalaisen senssiosastolla. 
demokratian mukaan olen enemmistössä, joka on tyytyväinen ratikka päätökseen. 
hah, luen minä muutakin kirjallisuutta. 
hjallis on tällä hetkellä sellaisessa asemassa, että muut tekee tekniset jutut. 
lääkkeetkin on niitä vastaan jo keksitty. 
onko ymmärtämisessä ollut vaikeuksia? 
suomessa on ja on ollut vähintään kymmeniä merkittäviä historian tutkijoita. 
no eivät ne ole yhtään sen tavallisempia kuin räjähdykset tai muuntajapalot missä tahansa muussakaan voimalaitoksessa. 
nousukausia ja laskukausia on aina ollut ja tulee aina olemaan. 
tämän tilan entisen omistajan lähipiiri on pystynyt työstämään menetystä ilman, että kirjoittelisivat uutta omistajaa syyllistäviä keskustelunavauksia netin sivustoille. 
huomautan, että siihen aikaan ei ollut lady shaveja käytössä, eli haju oli kammottava ja tarttui joka paikkaan. 
suoramaksusta yleensä velotetetaan tosi paljon, kaikki muut paitsi s pankki 
olen ollut useammankin kuukauden ilman naiseni haluttomuuden takia, sitten naitu taas tiuhaan. 
elämän suuret murrosvaiheet ovat synnyttäneet tekstejä. 
helsingissä on hienot taidemuseot. 
kuinka moni rasisti äänesti jotakin muuta puoluetta, kuten vihreitä, jotka ovat tunnettuja suvaitsemattomuudestaan ja rasismistaan persua äänestäviä kohtaan? 
helppohan se on analysoida mikä on faktaa ja mikä on kirjoittajan mielipidettä. 
voi olla sattumaa, että mikä kohta tarkalleen kukin yksilön perimässä on muuttunut ja miten se on muuttunut. 
ilman että antavat ketjuille mitään uutta ! 
sehän on ihan sama millainen numero on, jos sitä ei käytä eli ei ole hakemusta sisällä. 
olisin antanutkin netin kautta suoraan, mutta kun sinne ei saatu yhteyttä! 
minä otan vastuun niistä ja muistakin sieluista eli varjelkaa te fundamentalistit vain jatkossakin sitä oman sielunne olematonta persnahkaa. 
minullakin on ollut tallin nurkassa vanha auto korjattavana jo yli kolme vuotta. 
miksi hän muutti pesualtaan puhdistavan veden viiniksi. 
las vegasissa ei olisi tapahtunut tuota jos kaikilla ihmisillä siellä olisi ollut automaattiase. 
mutta kyllä sitä keskustelukykyä saisi jostain muutakin olla. 
ja kuinka paljon yhden veneen mittaukset ovat siirrettävissä toisen tyyppiseen veneeseen? 
ei ne levottomuuksia varten olleet. 
muilla oli saman ikäiset isovanhemmat kuin mun vanhemmat! 
ja onko tietoa hempsterin kivijalkamyymälistä, että onko edelleen olemassa ja jos, niin onko jotain tekemistä/samoja omistajia kuin edesmenneellä nettikaupalla?!?! 
joten uikaa rauhassa, kun ette kuseksi järveen uidessanne.. 
kaikki on ollut vaivan arvoista. 
kolmas on, että puhukaa kodin asiat asiat kotona ja niitä ei muualla kerrota. 
en ole pelkästään kiinnostunut siitä ihmisessä, saako hän kanssani orkun vai ei. 
rööki, viina ja safka on mun kolme bestistä jotka antaa hyvänolon tunteita. 
minulla ei ole jehovaa, en häneltä yhtään sanaa saa. 
jos olet kristitty, niin jakeletko almuja? 
ryhmän ensimmäiset täällä olivat todistettavasti sieltä ja tuolta ei täältä. 
siksi niillä ei ohjaudu oikeille teille. 
siten kuukuvienkaan linjat eivät ole merkki huijauksesta. 
te kristityt olettekin babylonin huorauskonnon edustajia, joten ei white tietenkään teidän profeettanne olekaan. 
hei enhän mä tienny et jiri on sokee,kun vein päivän hesarin sille 
no viheliäisiä otuksiahan ne on. 
kirja on helposti ymmärrettävää ja sujuvaa luettavaa. 
olisi kiva tietää onko täällä muita. 
toivottavasti tuleva yösi on jälleen levollinen. 
toisin kuin muut narsistit, hän ei ota, vaan antaa, ja on siksi monin verroin muita ylevämpi ihminen. 
pidätyksiä pelkän poliittisen ja poliisimielivallan perusteella, sellainen on fascismia. 
parempaa ihmiselon on kaivattava, itse mitään tekemättä? 
hän oli tosi upee näky 
mitään punikin normaalista käytöksestä poikkeavaa tässä ei nykypunikin mielestä ollut. 
juuri kaksi viikkoa vietimme kyseisessä hotellissa. 
pyysin muita kirjoittajia ja myös lukijoita kertomaan, mikä ero on ihmisen hengellä ja sielulla tai miten ne on erotettu toisistaan raamatun kirjoituksissa systemaattisesti. 
ilman hybridiä olen tullut erittäin hyvin toimeen, nälkää en ole nähnyt. 
ainoa asia mikä saa masennukseni häviämään ja minut tuntemaa itseni terveeksi on juuri ne positiviset elämänjaksot missä on ollut sosiaalisia suhteita, jotain mielekästä odotettavaa lähitulevaisuudelta jne. 
olet säälittävä yksinkertainen ja yksinäinen r*nkkari. 
mikä kamalinta, nykypäivänä tuo ei ole ollenkaan satua, vaan täyttä totta. 
eli ei minulla siinä vaiheessa, kun me allekirjoitettiin sopimusta, niin ei minulla ollut minkäänlaista epäilyksen häivääkään, että tämä ei olisi hyvää toimintaa. 
onko sinulla ollut kolme tai neljä kumppania?! 
nyt olisi vihreillä oikein hyvä mahdollisuuss saada pyöräillessä raitista ilmaa. 
suomi ei todellakaan ole siis enää entisensä. 
luokittelu ei ole syy rasismiin, vaan sen seuraus. 
luultavimmin tavoittelet sellaisia miehiä, joille on tarjolla parempaakin. 
jenkkiautot ja muutkin autot on näille esihistoriallisille selkeä uhka 
media ei ole tähän mennessä uutisoinut, mitä talouskasvu on. 
luultavasti jollakin saarella joka on vasta muodostunut tuliperäisesti. 
meinaatteko että jos on joku köyhä vielä olemassa settä se olisi onnellinen jos sillä ei oo mittään? 
ps. kukaan meistä jedeistä ei ole tröppö . 
miksi kuitenkin jotkut toiset voivat palata, vapaaehtoisestikin? 
siitä olisi vain sinun sanasi, ja sehän ei tässä paina yhtään mitään. 
tämä ei ole holhousta vaan välittämistä. 
toivottaa hyvää yötä saman katon alla. 
mutta ensin pitää lukea se kirja läpi ennenkuin tietää että auttoiko vai ei. 
uskonnottomuus ja uskontokuntaan kuulumattomuus on paljon parempi vaihtoehto kuin valtionkirkon rahoittaminen. 
ei hel***i meinaatko ihan tosissasi, että merimiehet tulisivat suolattomalle järvelle. 
tuo suku on white thrashia,vaikka muuta esittävät. 
olen aivan samaa mieltä littlesmilen kanssa, vaikka eipä se mitään meinaa, samaa sontaa työntää joka väliin, kun ei tuolla taida sanavarastoon muuta kuulua. 
uskonto ei ole kristinusko. 
nyt kun kaikkia on kuten yllä kuvasit, miten on, tuleeko meidän noudattaa lakia? 
nyt vanhemmalla iällä tajusin olevani kiinnostunut miehistä. 
hengästyminen on ok mutta liikkeen lopetus ei ole sallittua yli viideksi sekunniksi. 
et usko tilastotietoja, ne ovat mutua sinulle. 
ei ole mahdotonta, että jokin muu aine voisi toimia veden sijaan kokonaan erilaiseen ratkaisuun päätyneessä elämässä. 
ei ongelmia kaikki on valhetta 
uskon jos me yhdessä lavalla olisimme toiset lakoaisivat seinille annetaan tila noille. 
mun isäni aurinko on rapu, nouseva vaaka ja kuu rapu. 
olisin minäkin jos minulle olisi tehty noin. 
kyse on siitä kumman arvo on korkeampi? 
mistä sinä idiootti tuohon persut keksit?? 
onko hän sitten muuten olemassa onkin sitten eri asia. 
siinä kaksikko joka ei tunnu tajuavan että spr ja lentosotakoulu, ei ole sama kuin kauhavan ns, kaupunki. 
elämäkö on arvokas tietyissä tilanteissa, mutta toisissa ei? 
sehän on tieteellinen tosiasia, että mk on vain tarinaa eikä sille ole mitään oikeita tieteellisiä perusteita sen kummemmin kuin joulupukillekaan. 
entä miten määrittyvät papit, joita rippisalaisuus koskee, onko rajaavana tekinä uskontokunta vai jokin muu seikka? 
olo oli kevyt, mutta olin hajalla. 
heillä on sinullekin asiaa! 
vastaan toisen /kolmannen kerran täällä ollessani tällaiseen viestiketjuun,että tunnen surua puolestasi ettet pysty olemaan yhteydessä häneen yhelle tietylle naiselle. 
viimeinenkin vallan kuvitelma kansalaisilta on viety ! 
minun rakas on koulutettu jurist ja on koulutettu amerikassa. 
niin no tosiaan liike oli tulvinut vettä nilkkoihin asti, joten kyseinen vesivahinko aiheuttimyös sähköongelmia koska pistorasiat jäiväy veden alle. 
tämäkin vaihtoehto on mahdollinen, varsinkin jos eläkeikä ei enää ole kohtuuttoman kaukana. 
jos on uusittava parit keittiökoneet, ei ne ole ikuisia. 
eikö oikeaa tietoa ole, vai eikö se vain tavoita ihmisiä. 
parikymmentä vuosittain murhaavat pelkästään putkaan, että suurin osahan niistä on murhaajia vai urakoiko jotkut enenmmänkin. 
on hullujenhuoneessa kymmenkunta uskollista ihailijaa ja seuraajaa. 
ensiksi näytä se historiallinen fakta, josta käy selville että kyseinen valtio on ollut olemassa ja että siellä on ollut voimassa lainsäädäntö, jonka mukaan homppelit ovat saaneet virallisesti mennä avikseen keskenään. 
mee keltaiseen ruusuun tai turussa paradiseen siellä on miehiä enemmänkin ja usein ne on vielä biseksuaaleja että käy mikä tahansa. 
mutta kyllä on päiviä vielä kun olen todella uupunut. 
muilla marsuillani ei ole tälläistä. 
hieman pidempi kuin on leveä ja ottaen huomioon, että kaikilla muilla sivuilla on vettä kuin yhdellä, niin se tarinahan on typerääkin typerämpi, jos sen joku ääliö todesta ottaa. 
monen ymmärrys on esim toimeentulotuet osalta että kaikki pitää olla käytetty ennen seuraavaa hakemusta mutta näin ei ole, tilillä saa olla saldoa toki jos useita tuhansia on säästänyt saattaa ulosotto ottaa nekin vaikkei ole laillista. 
se ei ole vaikeaa. 
kai pitäs joku päivä.. 
onko pakko jos ei halua? 
välittömästi että mitään autoveroa ei olla alentamassa joten vaikka soini olisikin suostunut ei kokoomuksen vvministeri orpo olisi. 
olen puhtaasti utelias en halua manata mitään tauteja tms!! 
rautavaaralla on ollut kai kuusi kunnanjohtajaa. 
onhan niitä ja on aina ollut. 
totta se kuitenkin on vaikka tätä mallia ei olekaan tehty miksikään säästömalliksi. 
koko eu aluella halutaan samaa että kansalaisilla ei ole mitään valtaa asioihin eliitti saa suhmuroida ihan rauhassa omiaan. 
myös kirkon eräisiin virkoihin tarvitaan se virkamiesruotsi. 
muuten tannerin sdp oli isänmaallisilla linjoilla. 
ne joko ovat tai sitten eivät ole. 
vasen käsi on halvautunut eikä nouse enää vyötärölinjan yläpuolelle, nyt sairauspäivät on käytetty ja työkkäristä on ohjattu kuntouttavaan työtoimintaan kierrätyskeskukseen kolmeksi päiväksi viikossa neljä tuntia kerrallaan. 
toi muija kuivattaa noita pikkupyykkiä vähän joka päivä. 
se on tosiaankin jatkuvaa uikuttamista, kaikki ne huonot teot raiskaudet peitetään maton alle, suomalaiset eivät ole herran parhaita lapsia ,mutta kaikki mitä nämä tekee pannaan suomalaisten niskoille. 
sen sijaan nuo muut luettelemani herkästi haittaavat muiden ajamista. 
ocean resortissa karonilla oli joku vuosi sitten ainakin kuntosali.. 
kirkko ei heidän mukaansa ojennu. 
eikä siinä mitään, poikkeavuus on poikkeavuus oli se sitten vaikka sumen pankin pääjohtaja. 
näet omias siellä missä vaan sanalla mainitaan jotain. 
noista vuosia sitten kirjottaneista olis mukava kuulla. 
sitä ensi kertaa ei ole tullut ikinä. 
sehän on ihanaa odottaa, että saa jotain ihanaa. 
tuossa oli toinenkin juttu, millasta joka harrastaa nettideittejä. 
yhdessä käytettynä ostetussa oli semmosia pieniä ongelmia bluescreen yms. 
istuskelen täälä vanhemmassa talossa välillä illalla. 
palkallaan hänen olisi ollut mahdoton sitä hankkia. 
luterilaisen kirkon ovat omineet maalliset ihmiset, joilla ei ole aikomustakaan oppia raamatusta, vaan sensijaan aikomus on puhua omiaan. 
kummatkin olemme kotona viihtyviä ja paljon kumppanin seurassa viihtyviä, joten touhuamme kaikenlaista yhdessä joka päivä. 
ja jälkkäriksi oli helvetin pieni kyrpä. 
tämähän se yksi suurimpia ongelmia on koko uskossa, pelkkä suoritususkontoko tömö oikein on? 
onko menossa hienolla autolla taas raiskaamaan jonkun? 
siellähän on monta tyyppiä johtokunnassa niin ei kait ne kaikki oon ylimielisiä? 
plussaa aloittajalle, koska kirjoitus on kuin itsesi kirjoittama. 
on lohduton näky jossain tavaratalossa tampereella, kun edamia on tarjola hyllykaupalla paloina tai siivutettuina. 
itse matkustelen huassa, pattaylla, phuketissa ja changilla kaikissa on minulle jotain. 
ihminem joka välittää maapallosta, sen ympäristöstä ja varsinkin ilmastosta ei sellaista edes suosittelisi. 
narsistiäiti ei välitä teistä, vaan hän välittää vain siitä mitä teillä on. 
on sitä niin ihana olla jäkiviisas vaikka kokoajan pieni epäilys olikin. 
tuleeko valehtelu sinulta luonnostasi vai joudutko pinnistelemään? 
meilläkin on pyhä henki! 
te ette ole koskaan kuulleet hänen ääntänsä ettekä nähneet hänen muotoansa, 
mutta tuo kaikki tapahtuu hengen maailmassa, ei fyysisessä. 
jos yrittää myydä jotain bulkkituotetta kaikille mahdollisille naisille, niin yleishyödykkeen markkinointistrategia voi toimiakin. 
vaikka tytölläso näyttäisi olevan kämppä valmis ja kaikki ready to go, ei näin välttämättä ole. 
ns. vapaissa suunnissa ei kasteoppia olekaan. 
älä pummi ole niin surkee kaikki sen tietää muttet sää, 
jeps, ei pidä ajatella pelkkää lämpötilaa vaan myös sitä paljonko sitä lämpenevää massaa on ja näiden tekijöiden tulo on kuitenkin halogeeneillä pienempi kuin perinteisillä hehkulampuilla. 
muillakin kriteereillä toimivia on ja saakin olla. 
elämä on omani, tieni on omani, valinnat ovat omia. 
elämä ei ole aina reilua ei. 
tervon dokumentissa ja orasen romaaneissa on paljon yhteistä. 
yksinkertaista on ääänestää, jos tuntee jonkun diktaattoriksi, vain jotakin toista. 
se ei tunnu nyt yhtään pieneltä joukolta, vaikka niinhän meidän tulee uskoa. 
on sulla kumminkin joku mies kiikarissa? 
tuolla sivustolla vaan vanhoja mummoja. 
kuusta on löydetty reikiä. 
mutta kansaa niinistö ei pysty enää ostamaan. 
ja luonnollisesti raha on miehen mitta. 
kävimme illalla katsomassa onko vielä yhtään kypsää marjaa ? 
sipilämedia vain pesee mustaa valkoiseksi saadakseen jotain plussaa 
ei kukaan ole niin väittänytkään, että le pen olisi keskustalainen. 
togle voi olla ahdas ja liikkumaton. 
syysuhde on materian sisäinen ristiriitaisuus. 
mikä jopalla oikein on?? 
onhan jokaisen kansalaisen velvollisuus rakentaa suomea, ei tule valmista lorvimalla. 
eräs tyyppi väitti olevansa tosimielellä mukana, aikamoista kusetusta, mikä tahansa muu olisi ollut parempi. 
ilman kuvaa on ihan hyvä, ehkä parempikin. 
tuolla ei ole yhtään mitään tekemistä sen kanssa mikä on kunkin eri tuloksen todennäköisyys tulla. 
on sanottuna ja kirjoitettuna *kaikissa* islamilaisissa hyväksytyissä keskeisissä teoksissa se, että vääräuskoiset, eli meidät kristinuskoon kastetut, meidät on hävitettävä, surmattava ellemme käänny. 
itseasiassa niistä tehtiin katolisen kirkon taholta keskiajalla sellaisia. 
muuten ei tule mitään. 
tuollaisen tolvanan, joka ei tiedä miten milloinkin menetellään, ei olisi koiraparkaansa pitänyt astuttaa ollenkaan. 
miksi tuon suuntainen kokemus on nasten kohdalla turn off, mutta miesten ei? 
tutkimattomat ovat herran tuomiot sillä ne ovat täysin mielivaltaiset. 
nikodemos oli fariseus, mutta oli kyllä kiinnostunut jeesuksesta. 
eivät raamatun kertomukset ole sepitettyjä, vaan noissa kertomuksissa esiintyvät hahmot ovat supermiehiä. 
kuka pp, mikä pp? mikä se on? 
teet jotain perustavalla tavalla väärin jos on jotain mystistä dll helliä. 
tuolta voit etsiä lissää sivistystä korviesi väliin. 
tottakai se viesti on olemassa, en ole sen olemassaoloa kyseenalaistanut. 
niin ison että varmasti kaikki mahtuu kerralla sisään. 
tuli siinä joku aamu hakiessa postia, jos tekisin jotain eri tavalla. 
itselläni on siis varsin kovat kivessäryt jos vaikka päivällä lääpitty vaimon kanssa jotain pientä esileikkiä ja sitten illalla jääkin aktit jostain syystä suorittamatta, illalla tai viimeistään seuraavana aamuna pirunmoinen särky, vähän kun pussit räjähtäisi. 
oli ovet olleet niin ruosteessa sisältä, että ilmeisesti oli viisaampi vaihtaa kaikki uusiin. 
idän kirjoitettu sana ei ole oikeaa historiaa. 
jos nostan pussukan vaikka aurinkoon ulos, haihtuuko kosteus kissanhiekasta ? 
muuta ei voi oikein päätellä 
kouluunkaan ei lapsen viereen voi istumaan lähteä. 
mietin vain, että onkohan tämä vain murrosikää vai jotakin muuta. 
ulkonäköni vuoksi olen tuomittu elämään yksin, sukukin on hylännyt minut vaikkeivät itsekään ole mallitasoa. 
sen tilalle voisi tarjota oikeaa työtä tai toimintaa joka oikeasti olisi mielekästä. 
olen aikuisena ollut uimahallissa ja salilla suihkussa muiden nähden että ei se ole ongelma en ole naisen edessä alasti ollut ikinä mutta luulisi että pystyisin olemaan jos seksiä olisi tilaisuus saada. 
kun ei vaan yksinkertaisesti nähdä mitään. 
lumi taas oli sille ihastus, valkoista sekin. 
fysiikka ilman matikkaa on käsien heiluttelua. 
viinaa ei pitäisi myydä ollenkaan. 
ne ei mitään onneloita olleet, eikä rahaa ilmaiseksi jaettu niin kuin nykyään. 
itse kävelen mielelläni, joka aamu jompparin päästä päähän. 
koska kristinoppi puhuu oman edun tavoittelussa juudaksesta valhetellen kaikkinaista pahaa, olen päättänyt ryhtyä puolustajaksi, koska hänellä ei sellaista ole. 
sinullapa on pvv tapana multinikkeillä olet, vanha tunnettu multinikki trolli. 
sen oppikirja kehottaa tappamaan vääräuskoiset, se ei hyväksy kuin oman systeeminsä, se sanoo että maailmaan koittaa rauha sitten kun kaikki ovat alistetut sille systeemille. 
koolla ei ole naisille väliä, kunhan on sopiva. 
hän oli venäjän ystävä, ei neuvostoliiton . 
parempi peruakin uhkauksensa, se on vaan niin ettei kaikkia ukaasejaan voi ottaa takaisin. 
tuo oli pelkkä trolli, kuten havaitsee kirjoituksen ristiriitaisuuksista;esim. 
oikeat luksusmerkit on niitä,joita ei pahemmin löydy parikymppisiltä finninaamoilta joka kylän apsilla. 
poliisi on löytänyt molemmat anastetut veneet. 
ahdistelu loppui, mutta väliin mennyt nainen oli saanut kuulla huorittelut peräänsä. 
narsistille on aika turha selittää mikä vika hänessä on. 
onko perinteinen kirkko pois sekulaarisista yhteiskunnista?! 
milloin kouritaan ja pakkokepitetään alaikäisiä koulutyttöjä, ja milloin viilletään viattomien naisten kurkkuja auki. 
lapsen saaminenkaan ei ole heille mahdollinen luonnollisella tavalla. 
en ole aloittaja joka on kyllä aiheesta aloituksen tehnyt 
boottasin koneen ja seuraavaksi näytön yläreunassa oli vain paksu valkoinen raita. 
hyvä, arvokas rakennusalue kiinnostta kaikkia keinottelijoita kovasti. 
tiki puheluita voi tulla myöhemmin päivällä mutta yleensä ne tarjoaa keikkaa huomiselle tai jollekin muulle päivälle. 
se tulee uniin ja se on. 
kyse ei ole suomen satamista. 
onko se joku asia, jota ei saa kertoa? 
mee takas peiton alle. 
häntä ei kukaan syytä mistään. 
onhan suomessa tapahtunut terroritekoja, kuten otanmäki, vanhuksen kirkkosurma, lenkkeilijätytön poltto ym. ym. . 
muutama viikko sitten kiemungin selityspoxi poksahti sitten lehden sivuilla päälle. 
toiset purnaa, toiset ei. 
humpuuki on uskon asioita, mutta tiede on faktillista. 
siellä tiellä ei ole pakko ajaa sitä mitä siinä tolpassa lukee, vaan järjen käyttö on suotavaa. 
vähän aikaa oli hiljaista ja kohta poika kurkkasi mummolle, että tökkäsenkö rusinaan, vai syötänkö kalkkunalle? 
teuvo oli kirkossa vihaa uhkuen kysymykset valmiiksi mietittynä seurakunnan kuulemistuntia varten ja kirkkoherrakin tiesi että teuvolla on kysyttävää. 
on se vaan käsittämätöntä, että kahdella silmäparilla eli yhteensä neljällä silmämunalla ei havaita, että siellä on jo joku. 
miksi et ole kiinnostunut rosenholzin aineistosta/listasta, joka on sitten niistä todellisista suomalaisista, jotka vakoilivat idän lukuun? 
siihen astihan he itekkin on ajatelleet,ettei ne mitään kellekkään ikinä tee, nuolevat , hoivaavat vauvaa, rakastaen ja vaalien. 
kyse on pelkästä tyhjästä kuplasta. 
nythän se paljastui, miksi toisten näytteenottajien piikitys koskee, toisten ei. 
no, aikaa on niin kauan kun on elämää. 
jos täällä on hovinarri, niin pitäähän täällä hovikin olla. 
ostaa sitten millaiset renkaat tahansa. 
sunnuntai on viikon ensimmäinen päivä, mutta että sunnuntai olisi pedon merkki on täyttä huuhaata. 
hän on silti hyvä, vaikkei oo listallani. 
jos porukassa pidetään yllä kahta taloutta, ei ole kukaan sairas voi olla, ettei avoin suhde toimi. 
mä joudun eri huonees nukkuu korvatulpat korvis eikä ne auta .joudun syödä unilääket että nukahdan. 
jopa maajoukkueluistelijoiden on vaikea pitää paikkansa vaatimusten edessä. 
puhutko kokemuksistasi vai oletko joku lekuri? 
avun varmistamiseksi meillä ei ole mitään järjestelmää 
myös olisi kiva kuulla kokemuksia, sellaisilta henkilöitä, jotka sen on tehneet. 
monia hyviä opettajia ja julistajia olen kuunnellut, olen ottanut niistä sen, joka on mielen päälle jäänyt. 
emme siis todellakaan ole vielä lopun aikoja lähelläkään. 
pitääkö dark fearin tyttöystävän olla andrea pirlon näköinen vai saako olla vaikka suorat lyhyet hiukset? 
jos rekisteröinnin yhdeydessä on kannettava jonkinlainen vero, niin olkoon se puhtaasi auton päästöarvoon perustuva. 
päätös, kertooko vai ei, on sitten tehtävä ihan itse. 
kisabensoissa oltiin sitten selvästi hitaampia. 
joenvarrella sanovat,että kesäisin ei voi ovia tai ikkunoita auki pitää.
tästä syytä olen vahvasti ja vakaasti sitä mieltä, että samankaltaisetpelurit ovat toisilleen sopivimmat.. ;p 
ahaa, oletteko treffannut vai mistä tiedät? 
taitaa nykyään olla muutamia kaavoja jo lukiomatematiikan kirjoissakin suomessa. 
kaikki omat kupit sun muut jätetään aina pöytään. 
kaupunkikin on mukavaa, usko usko. 
tämä nainen on normaalin heteromiehen yleisen sikapervoiluajettelun yläpuolella. 
niin, aivan opikein, se oli hänen yhteiskunnallinen olemisensa maan pääsosialistikihona. 
seppo lehtohan on kova heilaamaan. 
ja sunnuntaihan on ollut lähes aina,eikä siis tule vasta lopunajalla. 
ahaa, tuo ja funktio ujutetaan jos funktion sisään vertailun tilalle. 
lähes kaikilla naisilla jotka ovat löytäneet mieleisensä miehen. 
eihän nuo ole pakolaisia, marokosta ovat, millähän verukkeella pakolaiseks päässynnä? 
en ole milloinkaan nähnyt asioitten paranevan pelkällä negatiivisuudella. 
on ihan luonnollista että miehet tökkivä toisian persauksiin koska he tökkivät toisiaan persauksiin kuten evokit voivat hyvin todistaa. 
onko pidossa ollut jotain ongelmaa ja jos niin millaisessa tilanteessa? 
teet puolen päivän paskalla palkalla täyttä päivää. 
oletko huora kun itseäsi esittelet internetissä? 
toinen naimisissa, toinen ei. 
jospa aamulla lähtisi kirkkoon, suunnittelen. 
työtä kyllä voi olla unessa, kuten minulla taas viime yönä, mutta se ei ole vaarallista. 
kuuban lähistyllä on kaupunki veden alla. 
en minäkään kaikkea lue, mutta omiin ketjuihini olen ottanut tavaksi, että pyrin vastaamaan kaikille. 
evoluutio pelaa, omaksuu sitä joku tai ei. 
ei tässä mitään ihmeellistä ole. 
on hiljaista, koska fiksummat ovat menneet sille toiselle adventistien keskustelupalstalle. 
suomalaisten puolustustahto ja veteraanien kunnioitus on huipussaan eikä itä vinkujat mahda mitään 
ihan oikeesti, mene lukemaan sellaisia juttuja joista tykkäät, täällä ei tunnu olevan sinulle mitään mielekästä, netti on täynnä vw kehumista, vai onko ja eikö mistään löydy rehellistä ja aitoa kehuvaa positiivista uutista volkkareista ja olet aivan hukassa ja yksin tuon paatoksesi kanssa. 
ovatko sitten vanhempien illanvieton tiellä? 
ei auta pöntön puhdistus mitään. 
ktm ja hus* ovat vieläpä saman katon alla nykyisin. 
vai onko niin vain joukkovainoamisen kohdalla? 
sipilä ei ole mukana urheilutoiminnassa, mutta arhinmäellä on siitä vahvat näytöt. 
tällä palstalla mikään asia ei ole yksinkertainen. 
mitä vitun tekemistä sillä on valtuustopaikaan äänestäjt on äänestänyt ja turpatukoon. 
turvapaikka oikeus on henkilöllä, joka on vainottu maassaan ja, kenellä on välitön hengenvaara. 
tekevätkö näin pyhäjärven kaupungin asioista kirjoittavat pyhäjärven sanomat, kaleva, keskipohjanmaa, tai muut alueella ilmestyvät lehdet? 
suomen valtamedian suhtatuminen on ollut sumuverho silmillä suvakkikirjoittelua. 
pääkaupunkiseudun kierrätyskeskus oy on yritys, eikä mikään yleishyödyllinen säätiö. 
ei saatana onko sulla kaali leviässä? 
mikään shoppailu paratiisi khao lak ei ole. 
hei molo, mikä se sinun juttusi on, eipähän ole yhtään todistetta, että sinä onneton tunari olisit oikeassa! 
sitä mieltä, jotta suattaapa olla, tai suattaapa olla olemattaki. 
mutta sellaistahan ei pelkältä seksisuhteen objektilta vaaditakaan. 
emmehän me olla muutoinkaan lähiystäviä olleet moneen vuoteen. 
olette kamalia selän takana luuhaajia ja sulle ap ; kun miehellä ei oo aiettakaan sun suuntaan niin eikö vois sen verran olla moraalia että lopettas tämmösen pelin, voi olla että se hymynaamaa viä hyytyy. 
eivät enää tiedä ovatko persuja vai vasureita vai miten se nyt menikään. 
jokainen istutus, joka ei ole minun taivaallisen isäni istuttama, revitään juurineen pois. 
hänellä on oikeuksia, mutta ei velvollisuuksia eikä hän ole lojaali. 
eihän sillä mitään firmaa ole. 
joo chattiin ei pääse on se ihmetouhua ! 
jeesuksen ansiosta elämme tässä eurooppalaisessa yhteiskunnassa, koska jos ei olisi ollut ristiretkiä, olisi meidänkin kirkkomme tilalla moskeija. 
jos kuolinpesän osakkaista kukaan ei asunnossa asu, ei mitään kulujakaan kuuluisi maksaa. 
luultavasti keijo nissilä palkataan upottamaan hänet aamuin illloin lasten pesupaikamn viereen epäuskoisille järjestettyyn upottautumisaltaaseen, joka on pääasiassa yhden kempeleläisvanhuksen käytössä. 
sipilän realismissa on jotain samaa kuin risto rytillä aikanaan. 
se tuli luokseni kun olin vaivutettuna uneen. 
vuosikaudet olen elellyt yksin, mutten yksinäisenä. 
hampuri on tylsä paikka arkkitehtuuristaan. 
ainakin aina hoetaa, kuinka yhtenäisenä kansana suomi taisteli. 
eli me muutettiin uuteen kämppään ja tyttäreni huone on pienempi kuin aikaisemmin. 
onko jotakin yliluonnollista olemassa mitä ei voida tutkia, mutta sen olemusta voidaan aistia, jopa todistaa. 
vaikka oletkin päättäjä, ei se oikeuta sinua ylimielisyyteen kansalaisia kohtaa. 
tänne asti olen ilman kojeita pärjännyt, mutta nyt en enää pärjää. 
hua hin on hylkäämässä sen ylläpidon ja se on törkyinen jätevuori jossa apinaraukat syövät toisiaan. 
jotain pikkuvikoja oli, mutta ei mitään suurempaa. 
tämäkin on kohta hoidattamassa mielenterveyttään veronmaksajien piikkiin. 
kiva että täällä on myös muita jotka ovat olleet tai ovat samassa mielentilassa tai kurjimuksessa ja voisivat ymmärtääkkin tälläisiä asioita 
että olisikohan heistä parempi olla hakattuna, haukuttuna, alistettuna ja rakkudettomassa suhteessa, missä ei saisi mitään ihmisarvoa itselleen. 
suomessakin oli avioliittoja kauan ennen kristinuskon tuloa. 
eikö se joka tapauksessa kuulu perilliselle, on sitten testamenttia tai ei? 
useimmiten se kai on näin, uikuttajat näkevät kiusaajia joka puolella. 
tässä ei myydä koulutusta, vaan coineja. 
moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä. 
vehnä on domestikoinut ihmisen varsin tehokkaasti. 
ajatus puolesta kilosta viikossa ei oikein motivoi ja innosta. 
en pese sitä ja paperilla hinkkaamisetkin on neiteilyä. 
ja vielä ne sanat, ne pienet mutta tärkeät, se kuiskaa kuulle ja hymyilee sille, ihanalle, tärkeälle. 
siellä se on viesti vielä, mutta aihe on kai melko neutraali. 
kaikki kiihkouskovaiset on samanlaisia ja olevinaan oikeassa. 
ja toinen se että kriteerit on niin korkeella ettei sellaista normaali mies täytä. 
jos filippus ei olisi halunnut kastetta, häntä ei olisi kastettu. 
missä, kuka ja milloin on määritellyt kuinka pitkä tai pätkä saa olla? 
varokaa sitä ukkoa joka varvää työntekijöita oli kait joku kura tai karo on rosvon näköinen ja sitä myös on 
minulla ei koskaan ole ollut sinua vastaan vielä mitään, vaan kaiken tapahtuneenkin jälkeen olen edelleen ainoastaan halunnut sinulle mahdollisimman hyvää, koska tiedän ettei sinulla aina ole ollut helppoa. 
rahaa on eikä oo pieni 
sopiihan ne miehenkin jalkaan, jos ei ole hirveän iso jalka. 
kirkko tekee huorin piispojen johdolla houkutellessaan kakista heikoimmassa asemassa olevia jäsenikseen. 
en ole missään väittänyt, että yksikään lesbo olisi bisse. 
siinä oli oikein painaumat noin; harteinen ja pehva/lantion kohtalla. 
en tiedä millaiset pykälät muissa maissa on. 
helppo ajastaa illalla tuulemaan aamuksi. 
olen tenttinyt ekologiaa ja evoluutiobiologiaa, paleontologiaa, kemiaakin jne. 
monet raamatun kirjat on kopioitu vanhemmista tarinoista, jotka ovat peräisin egyptistä ja sumerista. 
eikös tuo ole epäreilua prm.ää kohtaan joka kuvittelee että oidät hänestä. 
ei hätää rennosti vaan. 
on aivan turha spekuloida muulla. 
natolla ei ole mitään tekemistä suomen lentokenttien kanssa. 
tällä viikolla kaikki ottaa kaivattuunsa yhteyttä jos vaan voi. 
on kiinteä vielä jonkin aikaa.!! 
minä kuljen joka päivä näissä kulmissa, missä on maahantulleita ja ei minulla ole koskaan ollut vaikeuksia heidän kanssaan. 
me synnyttämä vaivalla ja vaivalla kuolemme kerta. 
sitä tämä persujen vänkyrä siipi ei tajua että ne niiden ajamat asiat ovat ongelmista pienempiä! 
on täälläkin ollu vanhoissa munissa salmonellaa. 
bambun verso on perunan asemassa kiinassa. 
taitaa olla aloittajan ystävät samoilla linjoilla miehesi ei vaan kerro sulle. 
tilanteessasi ei ole mitään hälyttävää eikä poikkeavaa. 
kaikki kuusikymppiset eivät ole työrajoitteisia vaan korkea ikä esteenä. 
vihkiikö oulunkylän kirkko vai sadinmaa vai irja ? 
nato olisi ollut idiootti, jos ei reagoisi venäjän imperialismikiimaan mitenkään. 
makuualusta on tärkein, mutta pussikin on tärkeä. 
ei heitä ei ole ajettukaan! 
keskustan palsta on keskustaa ja sen politikkaa käsittelevään keskusteluun. 
puhtaalta pöydältä en enää voi mitään aloittaa, elämäni kipuilut ja tuoppien jäljet ovat ja pysyvät. 
eiköhän ole kaikille täysin päivänselvää, että on kyse johtopalosta, joka on yleinen syy ylensäkään. 
kaikki on meille luvallista, mutta kaikki ei ole rakentavaa. 
ja sitte on joku britti keksinyt pilvimunakkaan, valkuaiset vaahdoksi, uuniin, ja lopuksi keltuaiset pilven päälle hetkeksi kypsymään. 
eivät meidän isämme egyptissä painaneet mieleensä sinun ihmeitäsi, eivät muistaneet sinun monia armotekojasi, vaan niskoittelivat meren rannalla, kaislameren rannalla. 
tätä kautta on ehkä tullut mukaan sellaisia elementtejä, joita terveeltä liiketaloudelliselta pohjalta ei olisi mukaan otettu, pohtii mattila. 
kaikki muut ovat kelvottomia. 
vertailut ovat ne missä autot oikeasti punnitaan. 
käytännössä vaikuttaa siltä että kaikki kauniit ilmat ovat sopivia ilmoja sille ajoittain jäteöljymäiselle löyhkälle joka valtaa tienoot. 
vika on mitään tajuamattomissa katsojissa. 
saatoin istuskella vaikka kuinka pitkään vessassa, mutta mitään ei meinannut tulla. 
taatanpihlajoiden ja muutamien muiden makeamarjapihlajoiden marjat ovat vielä maukkaampia kuin tavallisen pihlajan. 
jotain mitä olen googlettanut vai mitä ihmettä.. 
noniin, korppujahan ne ovat molemmat. 
joo hoitsut ne kuiskii lekurien korvaan jo ennalta mikä vaivaa potilasta. 
minä olen ainut, joka perustelee tietonsa! 
ei mitään valittamista mistään. 
ei kiellä tai perustele tekoaan mitenkään, vaan sen sijaan pelottelee oikeudenkäyntikuluilla. 
samojen asioiden hokeminen on säilynyt niiltä ajoilta. 
tämä olemisen mitättömyys ei ole mikään henkisesti vahvistava tie. 
jos ne olisivat niin herkkiä katkeamaan, niin tuskin ammattilaiset ym. huippupyöräilijät vaarantaisivat henkeään hiilikuidulla. 
lapsilisä kun on sidottu vain lapsien saamiseen, ei avioliittoon sekään. 
muista, että asuntojen hinnat ovat kaikkien aikojen kuplassa ja juuri tämä on se suurin ansa, johon saatat helposti langeta. 
se ei ole omien ponnistelujemme seurausta. 
joka kuukausi on hieno kuukausi. 
muiden kielten osaajista on puutetta. 
tuskin uskonnollisuus itsessään on hyödyllinen. 
täällä on saanut kirjotuksita kuvan että siellä olisi vaan jotain variksia ja rusakoita. 
mahtaako parkkiasia olla jo kohdallaan? 
ei päätä ei häntää monessakaan ketjun sisällössä. 
ei ole pitkä matka kirjolohella kaupan tiskille. 
kuinka sitä kukaan pystyisikään kaivamaan todisteita asiasta, jota ei ole olemassa? 
tuomiota pahoinpitelystä ei tullut, mutta ei savua ilman tulta. 
mihin nuo rahat on menneet, saitko niillä jotakin vastinetta jonka voi realisoida? 
kriittisiin paikkoihin ihan siedettävä ratkaisu, koska mikään muu ei taida toimia. 
tänäänkin olen istunut koneella aamukuudesta alkaen ja yrittänyt tehdä kaikkeni mustatakseni toyotaa, mutta kaikki näyttää tänäänkin olleen aivan turhaa. 
toisella kertaa olin ainoa joka selvisi kolhuitta, toisella kertaa oli kaksi joka selvisi kolhuitta. 
suudelmat kolme pientä sanaa 
henkilöpalvonta on kuin joku uskonlahko. 
kerjäläiset auttoivat tautien leviämistä talosta taloon. 
kakkosluokan kansalainen on sen jälkeen, kun lääkäri on kirjoitellut diagnoosinsa. 
ihmettelin että kuinka tuonlainen sika itsekin sianpäällä varustettuna voi keikkua tvssä.. 
elävät toisten kautta, vahvistaen ja lukkiutuvan omaan pieneen elämänkuvaansa. 
biokaasulla toimivat autot ei saastuta ollenkaan. 
siis espoo ja vantaa ovat ilman muuta maaseutua. 
sitä se on, kun elämä oikein pelottaa. 
kylläpä aloittajalla on mustavalkoinen ajattelutapa. 
eihän kirkoissa olekaan pyhän hengen toimintaa, vaan ihmisten keksimiä muotomenoja. 
laskelmoiva ja pinnallinen mara on eikä stefukaan mikään ruudinkeksijä, mitä olisi ilman suurta saamaansa perintöä. 
perseestä ei synnytä kukaan, ei siitä lävestäkään. 
se nyt on päivänselvää, että mies on ampunut jokaisen kissan mikä vastaan on kävellyt. 
eli jos perustelut ovat teologisia, saa kirjoittaa, että kaikki juutalaisten synagoogat poltettakoon? 
jos olisit oikeasti jotakin tahtonut tehdä, niin olisit kyllä pystynyt. 
kirveen kantamista mannerheimintiellä ei ole kriminalisoitu. 
näistä kumpikaan ei ole suomen etu vaan tuleva ja varma tuho! 
olennaista on se että kun niitä evästeitä ja pieniä väliaikaistiedostoja poistellaan ja tyhjiksi jääneisiin kohtiin tallentuu taas jotain tiedoston osasia, fragmentoituu levy. 
nyt ei palkoista ollut puhetta ollenkaan. 
ajoi autolla tai ei, maksu menee. 
vanhanen joka totesi ettei ole haastetta? 
olet sinä tyhmä mies bäckman! 
mutta ne harvat joihin ihastun/rakastun ovat pahoja miehiä ja aiheuttavat pahaa. 
luovutetuista suurin osa oli venäläisiä valkoisia emigrantteja. 
lammel on kiva ottaa kaljaa ja olla hai 
tuota viimeistä kappaletta en oikein ymmärrä. 
kilo viikossa + nesteet on aika taattu. 
varsinainen hyökkäys oli pysähtynyt torjuntaan ja varattu aika oli käytetty. 
tomaatti, pottu, monet yrtit, chili jne, ne ei kuulu suomen luontoon, niitä pitää erikseen vuosittain kasvattaa. 
joka on siis olemassa. 
osa viljojen syyskylvöistä on jäänyt tekemättä, koska viime kesän viljasatoja ei ole sateiden vuoksi päästy korjaamaan. 
nokikökkänät kannella saisi ehkä estetty tai vähennettyä sopivilla piipun hatuilla ja säännöllisellä nuohouksella. 
ei nyt saisi toivoa poismenoa kellekään vaikka ette toimeen keskenänne tulisikaan. 
mutta luonnollisessa kierrossa näin ei ole. 
niin no hyvähän se on aina yleistää kaikkea mutta no kokemukseni perusteel jokane muija juoksee rahan peräs sori vaa alottajal kaikkie ei tartte juost pillun peräs ku pillut juoksee peräsä okei ei nyt kaikki kuten esim mahtava kihlattuni joka ei ees tienny ku tavattii et käyn hyvä palkkases työssä sun muuta mutta suurin osa muijist on rahan peräs juoksevia kanoja 
pieni agrekaatti on kätevä ja varma siellä missä ei ole verkkoa. 
ei pettäjälle merkitse lapset yhtään mitään. 
väännäs nyt oikein rautalangasta miten kaikkivaltias ei ole mitenkään vastuussa siitä, kun ruhjoutunut pikkulapsi kuolee janoon maanjäristyksen sortaman talon raunioissa. 
eli ole mitään avaruuden ulkopuolta jonne avaruus venyisi. 
jos sen korin suojana nyt kumminkin on jotain tavaraa oltava niin miksi se on oltava harmaata niin kuin kaikilla muillakin? 
jäämeren kylmä ilmavirtaus on laantumassa. 
koko aika pitää olla tarjoamassa jotain ja jollain on joku allergia niin pitää olla sitä sun tätä. 
ja toisaalta, ei hänellä ole mitään velvollisuutta. 
minä olisin ottanut porssen tankkiin vaan vitosella. 
avattuna se homehtui ennen viimeistä käyttöpäivää ja taas tuli mummo ilmaisen uuden juuston kanssa kaupasta. 
tarkoituksena pistää pakettiauton takatilan lattiaan vanerin alle äänieristykseen. 
kannattaa ottaa joku koroke sen matalan asiakkaan penkin alle.. 
itse henkilökohtaisesti lopetin tuon käytön kuin seinään. 
vaan tätä tilaa ei aina ole. 
minun joka tiikeriäiti nimimerkillä kirjoitteli kaivatulla ei ole lapsia. 
olen mies joka silloin tällöin saan katseita naisilta. 
venyttelyä ,sauvakävelyä, kyllä hidasta on ,jos paranee koskaan. 
toivon, ettei se kirja ei täyttyisi enää yhtään enempää. 
muuhun tuskin russonatsistisen ulkoministerin päälle on käyttöäkään. 
tietoisuudella ei tätä kykyä ole suhteessa ajatuksiin. 
naapureista ei juuri mitään kuulu. 
ulos päin laajenemista ei pitänyt olla 
riittää kun tiedetään, ettei elämää ole aina ollut mutta sitten jostain lähtien on ollut. 
eli, molemmat toivotte samaa asiaa, mutta kumpikaan ei tee mitään asian eteen? 
mitäs kilpailemista noissa on? 
myynnissä on toinen toistaan hienompia ja kalliimpia akkumonitoreja, mutta kuinka hyödyllinen olisi parin kympin jännitemittari akun napoihin kytkettynä? 
siunausta sinulle sisar ja myös teille muille! 
rahatalouden alussa oli ruhtinas, ruhtinaalla oli verona kerätty viljavarasto. 
missäköhän sairaalassa on? lapissa? 
aikataulut ovat kuitenkin uudenlaiset, kahden yön yöpymismahdollisuus pietarissa on jäänyt pois, nyt ovat mahdollisia vai yhden tai kolmen yön yöpymiset. 
asento on kaikkea muuta kuin epämukava. 
ei me olla siis täydellisiä, mutta me ollaan tällaisia, ja minä rakastan sinua, sellaisena kun olet. 
onko seksuaalissävytteinen puhe lapselle normaalia jutustelua? 
ja miksi he menisivät töihin, kun kaikki on ilmaista jos ei mene. 
kristinuskoa ja kirkkoa ei täällä saa kritisoida, joku on heti sensuroimassa asialliset viestit ja yrittämässä vähentää kirkosta eroamista. 
ole silti varovainen jos vaihdat yksityisviestejä. 
mitä syntejä toiset miehet ovat muka tehneet sua kohtaan? 
mikä meissä on vikana, aina pitää päteä. 
mikään muu ei auta, vaikka toiset naivisti muuta luulevatkin. 
maallikkoehtoollinen merkitsi välitöntä sakraaliyhteyden purkua suomen evankelisluterilaiseen kirkkoon ja sakraalitoimituksiin ryhtyneet maallikkosaarnaajat menettivät oikeutensa puhua kirkoissa ja toimia kirkon lähetyskentillä lähetteinä. 
paras moraali on se, joka tuottaa eniten lisääntymiskykyisiä jälkeläisiä. 
eiköhän se vesi kierrä luonnossa niin kuin ennekin. 
kirkko on itse aiheuttanut maailman mielistelyllään hajaannuksen. 
mutta ei siis mitään llydy oireita selittävää. 
samanlainen rikkaiden nuolija ja köyhien potkija se on yhä kuin on aina ollut. 
vaihtoehtoja kun ei vaan pitkässä juoksussa ole olemassa, valinta on tehtävä. 
teetti hulluja päiviä ja viikkoja. 
ja useita päiviä aikaisemmin olin jo sopinut kokovartalohieronnan tutulle naispuoliselle hierojalle jolla olin käynyt monia vuosia. 
torilla kävijätkin ja turistit olisivat tyytyväisiä, kun yleinen wc olisi lähettyvillä keskeisellä paikalla. 
kurkut saavat olla suomessa käyriä. 
lienee turha toivoa, ettei venäjä olisi ollut tästä tietoinen. 
kirkonkylä on saatu kuivatettua ja kohta viimen lähtijä sammuttaa valot. 
niin yleltä vastattiin, että jollei dvd julkaisuna niin he ovat miettineet muuta julkaisutapaa.. 
didem ei vain ole julkaisut martinasta kuvia instassaan vähään aikaan. 
se on erämaassa, se on lumen joukossa, se on avoimen taivaan alla, se on tähtien keskellä. 
meissä on mahdollisuuksia luoda monia upeita asioita. 
ei ole tavatonta lainkaan ja kautta ihmiskunnan historian on tämä ollut mahdollista, joskus sopivampaa joskus taas ei, nyt mennään suvaitsevaisuuden aikaan enimmässä määrin! 
sama lienee tapahtunut muuallakin. 
ei kotihoitoa ole meille missään vaiheessa edes tarjottu tai kun olen apua pyytänyt palveluohjauspuolelta, niin ei ole ollut mitään saumaa kotihoitoa saada, koska hoidettava pystyy omin avuin liikkumaan ja syömään. 
sen sijaan olisi hyvä erottaa siellä päässä mikä on todelisuus ja totuus. 
kansalaisilla on oikeuksia eikä vain velvollisuuksia. 
etteivät ole joka asiaan sanomassa vastaan että ei, ei. 
muita tosi hyviä on paljon, mut en vaan äkkiä muistanut muita. 
ja jos pimeää ei olisi, ei ymmärtäisi, mitä tarkoittaa valo. 
onko sille kokeiltu koskaan raakaruokia,pakastepalleroita? 
intelin vaikeus on se, että se ei tee arm prossuja. 
auton lyhentämisessä ei pääsääntöisesti rahaa jää jos lyhennykset on pienet. 
jos noin olisi, suomi olisi täynnä miljoonikkoja. 
toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos. 
eli oikeasti sivistyneisyydestä näillä ihmisillä ei ole hajuakaan. 
kohta saadaan taas tuomita suvakit juhlarahan kuvituksen mukaan. 
ollaanko me puhuttu jotain? 
jos on tuhkaa kupissa, niin sinne on luontevaa karistaa ja tumpata tupakka. 
tähän on yksinkertainen syy. 
en minä ole ainakaan menossa sellaiseen suuntaan 
suolahtisali on pohjaton kaivo. 
oletko harkinnut hoitoa näihin harhoisisi? 
itse olen vastannut, miten voi hyödyntää sellaista mitä ei ole? 
kyllä ulkonäkö mekitsee jotain mutta sen sivutta sisäinen kauneus on jotain. 
alma ei päässyt lopulta lähellekään voittoa siksi häntä ei ole nähty aiheelliseksi mainita. 
elävä kristillisyys on yhteistä, pyhän hengen synnyttämää ja ylläpitämää uskoa. 
olet sen tarpeessa, koska raha ei riitä muuhun ruokaan. 
halusin sulkea tilin välittömästi, mutta sulkeminen ei onnistunut chatin kautta, vaan käskivät lähettämään sähköpostia. 
naureskelioita löytyy, mutta se ei ole kadehtimista. 
rannassa rakkauden näkyy yhteinen maisema, koko rakkauden sanoma. 
näin on siksi, että nykyinen alullepantu kristinusko katsoo olevansa ainoa oikea uskonto ja sellaisena se on pysyvässä uskonsodassa kaikkien muiden uskontojen kanssa. 
bisnesmiehet ovat ehkä muilla voorumeilla. 
suomen tilalla on heidän mukaansa oikeasti vain vettä. 
ovat ne kantasuomalaisten kuvaamat videotkin päässeet lehtiin. 
itse pienenä lapsena ajattelin jo pelkistä uffin vaatelaatikoista, että on jotain hämärää niissä on. 
ja suomessahan ei ole ollut muuta kuin valemedia kuten yle ja rahamediat jotka syöttävät kansalle pajunköyttä. 
tällä palstalla on tarkoitus keskustella ilmastonmuutoksesta, joka on menossa kovasti lämpenevään suuntaan nykyään kautta maailman. 
missä viipyvät ne lupaamasi iiron valheet, jotka lupasit todistaa? 
linjan muutos on selvä. 
itse en edes muita panna ole pystynyt sitte tämä ex josta en olisi ikään uskonnut heti hakemaan seikkailuja. 
mäkin olin joskus ihastunut sen kaverin veljeen. 
sinun kohdallasi laittaisin suuren kysymysmerkin tuon asian kohdalle. 
pariisissa sotilas on ampunut kahdella veitsellä aseistautunutta hyökkääjää louvren taidemuseon lähellä. 
juosta vaan sun perässä, se olisi typerää 
kasvoilleni lentää haavan lehti, voisiko se olla kätesi. 
kun ihan kaikki rasva nyt ei o ollenkaan huono asia! 
harvoin jään suustani kauppareissulla kii, mutta joskus sitä ei vaan viitsi olla tytly ja vedota kiireisiinsä. 
olet ylipursuavan lahkosi tyypillinen edustaja, naurettavaa kirjoittelua toisista. 
ihmisessä on henki, sielu ja ruumis. 
kyllikinraitti oli aikoinaan tosi mukava asuinalue.jungon kurdikukkula kannattaa kiertää kaukaa 
on tässä elämässä paljon kovemmistakin selvitty, perheessä on ollut syöpää jne. 
siks on tää palsta, saa olla kuka vaa ja unelmoida mistä vaan. 
lindhomlin munilla ei ole mitään tekemistä yön musiikin kanssa. 
maahanmuuttovirasto ilmoitti keskiviikkona perustavansa espoon otaniemeen vastaanottokeskuksen aikuisille turvapaikanhakijoille. 
tämä on ollut järjettömän paha munaus, josta on nyt taisteltava irti ennenkuin olemme lopullisesti tämän mielettömyyden orjia! 
ja onko sillä edes mitään vitun merkitystä? 
kanteluun on kirjattu muitakin kohtia kuin syömisen ongelmat, muun muassa kävelyttämisestä ja pyykkien pesemisestä liian kuumassa. 
tämä hlö oli katala ja ehti kaikenlaista piruutta keksiä. 
joudun tilaamaan melkein kaikki kirjat kirjastosta, meidän kirjaston varasto ei ole laaja, mutta äkkiä ne tilattuna tulee. 
oliko se erityinen kiipeilykumppani, oma toinen puoliskosi, ilmeisestikkin, koska käytit sanaa me? 
moni on maallistunut, eikä koe tarvetta kuulua kirkkoon tai mihinkään uskonnolliseen yhteisöön. 
aika monta viestiä olet jo saanut. 
ei kaikki saa muuta tukea kuin työttömyysturvaa. 
en tiedä ymmrsinkö oikein vai väärin, mutta taittoköli ja targakaari eivät suinkaan ole guyn keksimiä. 
olemme olleet etäisiä sen jälkeen. 
mitään elimellistä vikaa ei ole sen aiheuttajana, mutta näin se vaan menee. 
siitä kun saa mennä nukkumaan tietäen ettei ole aamulla aikaista herätystä. 
aivan ensimmäiseksi on muutettava ajattelu sellaiseksi, että työtön asiakas ei ole huijari. 
eipä yle kerro mitään,,nääs kun em. on kansallismieliset voittaneet joka vaalin. 
toki täälä nurmossa ei mikään ole koskaan pelannutkaan.. 
onko sakalaiset tehneet sulle jotain pahaa? 
toinen seikka on uskonnollisen ideologian valheellisuus luonnontieteiden suhteen. 
meikäläisen tellusta ei näy possea, game nightia, putousta, kingiä, stadi vs landea, ei vedetä hatusta eikä hymyillä pyllyyn. 
lähellä olevista asioista on löydetty todisteita alieneista. 
tarttuvuus öljyttyyn pintaan voi olla heikko. 
mitä muuta kielletään lapsilta, olla oma itsensä? 
mikroon on hyviä lasivuokia, jotka on helppo puhdistaa. 
on huuhdeltava suu puhtaaksi. 
mistään muusta ei ainakaan ole minkäänlaisia viitteitä. 
silloin ois ollu kivaa jos vakuutusta olisi ollut. 
mutta te ette tahdo tulla minun luokseni, että saisitte elämän 
huolehdi siitä, että uni on säännöllistä ja riittävän pitkää, koska myös sisäinen kellosi on säännöllinen. 
heidän luonteensa on sen sijaan monesti parempi. 
juuri siinä saralla on ollut huono tuuri. 
kun se mitä olen pyytänyt on että sais susta ees jonkun tiedon että tietäis ees täällä! 
eivät nämä mene riehaviikkoina vaan tapahtuvat tasaisesti. 
oikeastihan jeesuksen tosi seuraajia on monissa eri kirkkokunnissa ja liikkeissä. 
coheminit ja muut pisti saikut sit päivän aikana. 
chiulla on voimakas ego ja se ei ole kaikille sopiva. 
oleppa nyt joskus rehellinen ja kuuntele muitakin. 
onneksi ei ollut yksinäinen paikka! 
nuo rahat olisivat kuuluneet sijoitetuille lapsille, ei omille lapsille eikä sopimattomalle sijaisperheelle. 
en myöskään ole käsivoimiltani seitsemääkymmentä lähestyvänä mummelina mikään erikoisen vahva. 
siihen ei vaikuta, kenen edustajana hallituksessa on. 
muitakin leirivaihtoehtoja on, jos ev.lut.uskonnollisuus ei kiinnosta. 
ministeri on aiemmin moittinut puolustusvoimien johtamiskulttuuria ja vaatinut kenraaleilta nollatoleranssia kaikkea ääriajattelua kohtaan.” 
aloittaja ei näytä tietävän, että jussit nauttivat samoista sosialituista kuin muutkin kansalaiset. 
havainnointivirheet ovat näissä tapauksissa kumuloituvia, joten numerologiassasi päivittäiset päätelmät toisista planeetoista muuttuvat vuosisadassa hevonpaskaksi. 
kuten kaikki tietänevät genrejä on monenlaisia. 
toinenkin linkki tuli siinä postissa mutta katotaan nyt kun ei pitäis , niin mitä? 
he, ei yksin rehtori, ovat tuottaneet surkean kehityskaaren. 
no niillä on oma järjestysarvotaulukkonsa. 
miksi meillä ei sallita petoeläimiä yhtään? 
pää ei ole kestänyt. 
sama tietysti tommin kohdalla, kun ei tuon enenpään ole edellytyksiä, niin tuolla tasolla sinunkin on pysyteltävä. 
vahvista mnissäö on katukylttejä, vahvista missä on henkilöaututoja. 
ylpeyden tähden hän menetti kaikki muut hyveet, mitä hänellä oli. 
skodathan lainehtii vettä täynnä.
ja voi olla ettei ole. 
minulla ei ole älypuhelinta, ei sähköliettä, ei autoa jne. 
mun aivosolut tarvii lepoa ja rauhaa. 
niin, aika pienihän se on tuommoinen vakuutusmaksu yhteiskunnan vapaamatkustajalta 
suomi kuuluu vankasti länsimaihin poliittisesti, yhteiskunnallisilta näkemyksiltään ja kansalaisten elämäntavoiltaan ja kulttuuriltaan, joten luonnollista on yhteistyökin muiden samanmielisten kanssa. 
pienemmät lisäksi mutta niitä en ole laskenut. 
en minäkään mikään hygienian huippu ole. 
lopettavat politikoinnin seuraavien vaalien jälkeen koska kaikki mahdollinen on jo otettu. 
miksi muuten muun muassa usa n tuella israel on saanut kehittää kaikessa rauhassa ydinaseiskumahdollisuuden? 
läsnä oli kaaikki silloiset suomen lähetys miehet, siis kaikki. 
älykäs koira joka ei jokaiselle tupauunolle joka haluaa vain tarhakoiran joka otetaan käyttöön kun itselle sopii sovi. 
omalla paikkakunnalla ei ole sähköistä passikuvien lähetys mahdollisuutta. 
lisäävätkö ne tulojasi vai ovatko ne vain tyhjän jauhamista? 
ei ole olemassa vihapuhetta on vain totuuspuhetta. 
kalassa ei ole maussa ja koostumuksessa mitään eroa kirjoloheen. 
tuollaisesta työn perässä kulkemisessa ei ole vähääkään järkeä jos on kuoluikäisiä lapsia. 
ja se ei ole nainen tai mies. 
vai mikä poppoo tämä oikein on. 
jos näin ei ile, niin se ei rakkautta koskaan ollutkaan. 
ehkä me kohdataan, joskus. 
mutta perusteluhan ko. laiteita hankkivalla tunnetusti onkin se, että yksinkertaiselle käyttäjälle yksinkertaisia laitteita. 
olette ilmeisesti olleet aiemmin ystäviä ja nyt olette jotain muuta! 
vetovoimaa on, mutta kääntöympyrä voi pitävällä pinnalla levitä kymmeniin metreihinin, ellei mitään säry? 
ystäväni on ollut kaksi kertaa raskaana. 
on tosi inhottavaa katsoa kun nenästä ja korvista roikkuu pitkät karvat. 
ei ne pientilat maltaita maksa.. 
ai ei vai, no sitähän minäkin. 
tuntuu että olen heille vain ilmaa. 
missä kohtaa olen vängännyt jeesuksen opetuksia vastaan? 
olkoon sitten fasaani, mutta mikä sitten on hetelmä ? 
minä olen oppinut ne ja opettanut myös lapsilleni. 
hänellä on ollut fyrkkaa räätälöidä sopivasti vetoava vaaliohjelma. 
ateistin elämä on kuolettavan tylsää kun ei ole erilaisia olentoja joihin uskoa. 
ehkä ei kaikkien kohdalla, mutta löytyy kyllä. 
heillä on omat juttunsa, joita meidä ei tarvitse noteerata. 
jos muutosta ei tapahdu, ei sitä tapahdu, vaikka sinä mitä tekisit. 
se on juuri tuollaista hienosäätöä ihmisien kanssa. 
ikää vanhoilla oli yli kymmenen vuotta. 
on olemassa se mahdollisuus että ne ovat todellisia ja se sinun on otettava älyllisenä ihmisenä huomioon. 
lehtimäki oli suomen velkaisin kunta ennenen liitosta,koko kaksituhatluku joka ainut vuosi alijäämäinen, ei lehtimäki olisi tästä selvinnyt. 
näin se on, vaan täällä muutama näätis haluaa uskoa joka jutun, mikä seiskassa kirjoitetaan. 
taas ovatko helluntaiseurakunnat oikea paikka mielenterveysongelmaisille, en tiedä, joskus ahdistus saattaa kyllä vain pahentua noissa tilaisuuksissa. 
no ei mun mies mitään tajunnut. 
ero toisena olevaan on kasvanut aivan hurjaksi. 
ja olettehan te paljon enemmän arvoisia kuin linnut! 
on synkkää ja kauheaa elämää olla ateisti. 
lääkintähelikopteri oli paikalla ja useita ambulansseja sekä muuta pelastushenkilökuntaa. 
ovat vaan päässeet liian helpolla kepposistaan. 
minulle riitti, jatkakaa jankkaamsita muut, jos se kerran on niin ihmeen mukavaa. 
olet tärkeä jaarvokas juuri tuollaisena kuin olet. 
yrjön pelot ovat aiheettomia. 
nämä ovat muovisen tuntuisia ja pitkulamaisia. 
on ne riitasta porukkaa. 
oottavat nyt meidän almuja kun ei greenit tuollaiseen rahaa laita vaan hyppäävät joka puolella etsimässä rikollisia.. 
muutoksia ei aina huomaa,ne ovat niin pieniä!
om, mm, mv, siinä kolme totuudentorvea ja kaikissa eri saundi. 
olen kuunnellut äänikirjoja viimeaikoina 
pois joutavat kirjoittelu, vai otetaanko edellisen kirkkoherran ristiote käyttöön?. 
siksi on väärin sanoa, että tietomäärää olisi vähentynyt. 
saatanalle ei mikään riitä, ei myöskään veikkaukselle joka tuota samaa rahanpalvontaa edustaa. 
kun poliisi saapui paikalle henki oli lähtenyt. 
jos miehestä tarvii kilpailla, se mies ei ole mua varten. 
jos nämä härmääläiset rebublikaanit sais vallan niin ne ei maksaas veroja ollenkaan ja esim. terveydenhuolto ja koulutus olisi jokaisen maksettava erikseen omasta pussista. 
nyt olen reilun vuoden ollut kauris mieheen ihastunut. 
hirvee tykki ei tarvia olla kunhan motarilla pärjää. 
teillä on selkeästi rakkautta ätmejä kohtaan. 
mitä oikein luulet saavuttavasi epätoivoisella tarinoinnillasi jonka kuka tahansa lukija näkee valehteluksi jo pelkästään nettikauppojen sivuja itse katsomalla? 
kaikki kommintit ovat pelkkää soopaa. 
tajuan kuinka vahva olen,kun en ole ollut tuhma. 
ei hyvistä eikä huonoista asioista, parempi olla kommentoimatta positiivisestikaan, ei sekään välttämättä ole tosiasia. 
taitaa olla niin kehitysmaatasoa, etteivät kehtaa mennä savanneille viidakoihin ? 
ei ole hyvä koneellinen ilmanvaihto,se pitää olla luonnollinen ilman muoveja 
samanlaisia idiootteja nekin ja monessa asiassa aiemminkin. 
niitä ei ole hyssytelty maton alle, ja rangaistuksiakin on tullut hieman enemmän, kuin mitä nykyisellään on vieraidemme osaksi tullut. 
on niitäkin joilla hengellisessä yhdistystoiminnassa ole ketään läheistä ihmistä ainuttakaan. 
eihän tolla oikeasti mitään virkaa ole, mutta saihan rakennella. 
julkisesti puhutaan jotain ihan muuta. 
saa vuokratakin taloa kelle haluaa. 
ateisti ei tiedä eikä hyväksy, että kuolemaa ei edes lopulta ole. 
kaiken päälle istahdin vielä kaikessa rauhassa aamukakille ja otin varalle puoli rullaa vessapaperia. 
tämän hetken asema on olla pelkkä seremoniamestari eri tilaisuuksissa, muuta ei tarvita ko hyvät näyttelijän lahjat. 
onko sillä politiikkaakin, vai pelkkää petosta ja kusetusta? 
joo elikkäs löytyisikö täältä joku vanhempi naikkonen kaikkeen kivaan? 
homoseksille eikä noille muillekaan mainituille kadotukseen vieville teoille ei todellakaan ole mitään hyväksyttävää muotoa muualla kuin liberaaliteologiassa 🤗 
kuule, mulla ei ole sanoja. 
vitut, minä en ole mikään vanha äijä. 
ei tarvi olla kovinkaan viileä keli ulkona, kun lämmöntarve on jo kilowatin suuruusluokkaa. 
sinä olet itse aloittaja, tuo oli jopa noboxxxilta pohjanoteeraus. 
on ystäviä, kavereita, tuttuja ja sitten olet sinä joka olet enemmän, kuin kukaan muista. 
häkin kannattaa olla jonkun tason päällä etteivät marsut pelästy kun joku tulee huoneeseen. 
mulle on yks hailee mitä te mistäkin asiasta ajattelette. 
siinä on ero näiden kahden välillä. 
itse tehdyt rivit linkitetty suoraan veikkauksen sivuille ei tartte kynällä ruksailla. 
en siis ollut mitenkään siihen syyllinen. 
heillä ei ole mitään sanottavaa itse asiaan, vaan käyttävät kaiken aikansa asian hämmentämiseen, kuten jobbari lakimihensä kanssa on tehnyt itse jutussa. 
kun ei noilla lihavalla ole onnistunut niin yritetään nyt sitten laihalla. 
tuomalla hyvää yhteiseen pöytään. 
kysyn koska en halua tukea mitään harmaata taloutta ym 
ehkä ikääkin, sekä muita mahdollisia mieltymyksiä. 
ongelmia tulee, jos kosteat betoniseinät, kattot ja lattiat pinnoitetaan tavanomaisilla tuotteilla. 
paras palvelu oli pari vuotta sitten kallassa, todella lempeä kohtelu omaisia kohtaan. 
julkisuustyrkkyjä ja höppänöitä joiden hölmöilyille viisaammat hyväntahtoisesti naureskelee on aina ollut ja tulee olemaan. 
lomalla olevana suomalaisena käväisin toissa päivänä itiksessä. 
nuo freudenthalilaiset roturasismiperiaatteet ja ylimielisyysasenteet kohtaamme vaikkapa koulujen pakkoruotsituksessa joka päivä. 
bussiaseman vieressä on pieni parkkipaikka jossa ei ole aikarajaa. 
kohta ei olisi varmaan sähköäkään. 
muista laupeuttasi, herra, ja armoasi, sillä ne ovat olleet hamasta iankaikkisuudesta. 
taitaa vaan sellaisiakin löytyä aika vähän. 
se olisi oikein se. 
lidl on laadukas ensinnäkin, miksi ei muka olisi? 
kissa ei sovellu ihmisten asuntoihin. 
kaikkeuden luojaa ei siis ehkä tarvitakaan, koska kaikkeutta ei ole luotu. 
on saatana taas irti, mikä tuon sipilän päänuppi on oikein. 
minulla wi ole yksinkertaisesti vara valita. 
muitakin ominaisuuksia tosin oli sillä listalla mainittu. 
mulla on myös outoja seksuaalisia fetissejä ja mietin että onko ne sairaita. 
mutta kun sellaista ei vaan ole. 
tää on niin vaikeeta päättää noiden kahden välillä. 
hienovarainen kirjoittaja ei hienovaraisuudessaan mainitse tarkkaa kulkureittiään eikä tarkkaa ajankohtaansa. 
kokeiltu kaikkia lämmitys laitteen asetuksia,kuin kupla volkkarilla ajais . 
ehkä olisi aika kokeilla jotain muuta? 
folktinget on ollut erittäin huono asiantuntija, kun ruotsia on opiskeltu alueilla, missä ei ole yhtään ruotsia puhuvaa. 
demareiden paavo lipposehdokkuus oli kaikkien aikojen riman alitus. 
esitutkintaa ei olisi pitänyt edes suorittaa. 
muutamasta kohdasta paistaa iho jo läpi, mutta kaljua länttiä ei ole vielä. 
ja vieläkin kuuluu soraääniä, eikö voi kuunnella eläkeläistä jolla on kokemusta.yksi kaikkien,ja kaikki yhden puolesta. 
suurin osa oli salaisia portteja mutta osa porteista oli suljettuja. 
en minä noita sinänsä pelkää vaan enemmänkin tuota että lainsuojattomia hyysätään kirkossa. 
meillä on ollu hyvä liitto ilman riitelyä. 
vika voi todellakin olla työpaikassa, ei alassa. 
minua ei juuri ole sohvalta tavannut, muuta kuin silloin kun on oltu kylässä. 
vakavammasta suhteesta ei tule mitään jos pitää olla koko ajan kännissä. 
teittisellä ei kehitystä tapahdu oikeastaan yhtään. 
luja onmennyr, radiohommat on jäääneert kokomnaan hylsyjä on kyllö tullut lavallainen bidssee oli ja meni eipä eässä tämän kummmnermpaa nhään ja kuullaan, 
voidaanko niin sanotun atanasiuksen uskontunnustuksen määritelmää kolminaisuudesta pitää totuutta vastaavana vaiko ei. 
mielestäni hyvä perusperiaate on, että hiekkalaatikoita on yksi per kissa, varsinkin jos pienikokoisia laatikoita harrastetaan. 
vertailu ei siitä muutu, viljelijöiden eläkkeet on n puolet muiden väestöryhmien eläkkeistä.. 
koraanin mukaan muslimeilla ei ole mitään asiaa eurooppaan, muuta kuin terrorimielessä. 
tuona aikana en ole ollut tavallaan tajuissani ollenkaan. 
varmaan sinä kärsit myös monista muistakin fobioista. 
hieno asia, että arvostat kristillisiä asioita ja kristillisiä arvoja, ne ovat jääneet liian vähälle huomiolle vaalikeskusteluissa. 
varmasti kukaan ihminen ei ole kaikkitietävä. 
minä katson tätä totuutta rauhallisesti silmiin, katsotteko te? 
niinäkin hetkinä, jolloin olet puhunut minulle ikävästi muiden edessä, olen ollut valmis puolustamaan sinua muille. 
jos heitä on höynäytetty, ei israelilaisia tarvita mihinkään. 
mistä sinä tiedät ettei tee, ja oliko todisteita? 
soppaa ei ymmärrä lääkärit eikä potilaatkaan. 
olet eksyttäjä ja kommenttisi ei yllätä. 
jos muuta luulee, ei ymmärrä,, mitä on todellisuus. 
sitähän sinäkin peräät täällä, ja olet aivan oikeassa. 
siis onko sinusta nettideittailu kilpailua vai parin löytämistä. 
en ole mielisairas, vaikka tekstistäni voisi niin luullakin. 
lisäksi auto ei ole muilla käytössä työpäivän aikana joten sen arvonlisäystä on hankala käsittää. 
vastauksesi ”…mistä ahvio on saanut idean siitä, että antropologiaan sisältyisi jokin uskomus jostakin ilmiöstä, ja tällä ilmiöllä olisi jotain eettisiä implikaatioita.” 
uskontojen anti on jollakin muulla tasolla kuin moraalin tasolla. 
tietenkään hän ei ole suomessa kummallakaan ajanut metriäkään. 
glukoosi ja fruktoosi ovat molemmat sokereita. 
eilen oli kuva jossa molemmat tytöt ja itse super mutsi, iltalehdessä, eikö se ollut julkisuutta. 
miksi olettaa laisinkaan että näin olisi? 
varmaan on kokemuksia muillakin. 
sekin käy jos ei muuta ole. 
ja tuohon iso aamen. 
hah haa natsipaskahousut, ei huutanut, vaan kiroili ihan suomeksi. 
olet kyllä todella kaunis mutta sinussa on paljon muutakin. 
ei saa olla mitään ikävää menneisyydessä, että on ehjä ja niin, sopiva. 
tässäkin tapauksessa työnantajalla / esimiehellä ei ollut asiat hallinnassa. 
toiset kyselevät ja noudattavat toisten määritelmiä. 
oletko aivan varma etteivät miehet halua muutakin. 
ja kauppapolitiikassa todellakin on eroa sillä, että ovatko markkinat yhdenmukaiset vai onko jokaisella maalla omat erilaiset sääntöviidakkonsa. 
tosin syöttöliikenne on ollut esillä koko ajan. 
häpeän niitä niin paljon, että olen yhä neitsyt, vaikka en ole enää mikään nuori. 
kukapa tietää vieläkään kuinka paljon hinnoissa on ilmaa koska eihän lidlilläkään ole mitään mieltä myydä halvemmalla koska sillä ei ole todellista kilpailijaa. 
me olisimme olleet väärässä, mikä on yksi vaikeimmista asioista jokaiselle ihmiselle myöntää oli hän fundamentalisti tai ei. 
ajetaan suomi konkurssiin jos muu ei auta! 
joo, hänellä liene oikeis päätää missä puhuu ja missä ei. 
luke ei muutu haamuksi, vaan kuolee. 
isoa yhtiölainaa ei ole otettu huomioon asunnonostajan maksukykyä arvioitaessa. 
se ei ole sinun asia kyseenalaistaa niiden suhdetta. 
asian vierestä, pitkät kynnet ovat törkeän näköiset. 
furuvikissa oli aikanaan joku isottelija, joka huuteli ohikulkijoille ja väitetään, että laittoi rannalle jopa rotanmyrkkyä, että koirien ulkoiluttajille olisi siitä haittaa. 
heillä on ollut jo nuoresta iästä huolimatta yx iso vastoinkäyminen, josta niinikään ovat selvinneet. 
onko oikeasti joku saatana olemassa , joka johtaa ihmisiä harhaan ja helvettiin . 
toisella foorumilla eläkeläinen valitti että rahattomana ei pääse yksityiselle tutkimuksiin. 
tai ei voi tietää, onko kelpaamisesta kyse, kun ei saa vastausta, syytä, mutta toinen ei halua suhdetta. 
kaipaamme kannanottoasi, kuvasta ei ole niin wäliä. 
ihan yhtälailla volkkarillakin, joka oli katollaan ja kaljapahvit tippuneet autosta ulos. 
rikas elämä on muuta kuin rahaa, nimenomaan. 
olet ne kaikki yhdessä. 
joitain lähetyksiä näin on ollutkin, olikohan ainakin osa viimeisistä yleisurheilun hallikisoista näin toteutettu. 
apinoiden sukupuun kanssa minulla ei ole mitään yhteyttä. 
sen asanan nimi on puu. 
onko nyt jonkun vuosisadan loppu? 
vaikka meillä ei karvoja kotona ole, niin tassujen mukana tulee hiekkaa, neulasia jne. 
jokatapauksessa alkuperäisestä sijaintipaikasta ei ole tietoa. 
terrorismin edessä ei saa taipua, eikä antaa sijaa pelolle. 
sulla on elämä edessä, mitä tahansa teet! 
vanhoja tervahautaluetteloita nyt on turha kovakantisiin kirjoihin painaa. 
eikö tuo käppyrä ole jo kalju😀 ei parturilla ole sen kans töitä! 
päätä jo kumpaa ne ovat. 
venäjällä on pravda, jota venäläiset pitävät vessapaperinaan. 
elä huoli, eiköhän me miehet pärjätä ihan mukavasti ilman sinuakin. 
skandaalia tässä on sinun skandaalihakuisuutesi, ei mikään muu. 
eikös juuri nämä vanhukset nämä asiat solmuun on panneetkin. 
eli ei yhtään tuplamerleä, joten sen suhteen olisit selvillä vesillä. 
mielenkiinnolla kuulisin, kuinka kauan muut ovat näissä tuskissa kärvistelleet? 
mutta minkä sille voi, elämä on kovaa. 
miksi wikipediassa lukee paljonko karviasta on jyväskylään matkaa, mutta esim. raumalle ja lahteen ei? 
muut olivat edelleen tyytyväisiä. 
syö nuku ja liiku normaalisti nii on hyvä. 
millä kriteereillä päätät, mikä osa raamatun sanasta on myöhempää lisäystä ja mikä alkuperäistä? 
hän yritti riisua tämän yltä housut väkisin. 
onhan täällä ainakin kuusi melko isoa kirppistä, mutta mistä sinä tykkäät eniten? 
rautatietorin kuuluu olla kansainvälinen, samoin lentokentät ja vähemmistö tapaa toisiaan isoissa ostareissa, ei siinä mitään outoa. 
se nyt on vaan pesäpalloa, ei sitä niin vakavasti kannata ottaa. 
tuulellahan viitta on hankala, mutta olen pärjännyt. 
harvassa on muikut simon pietarin verkossa. 
suomi ei voi olla omavarainen, koska täällä ei ole öljyä. 
hän tarvitsee jonkun, joka palvoo häntä koko ajan. 
sä taidat olla itsekin sellainen pikkuinen hyrrä.. ;p 
tyhjiä liiketiloja pilvin pimein jäljellä pari kauppaa muutama kituva kapakka ja kioski. 
olen harmitellut samaa, itse juuri myin mm. 
eihän tuossa kirjoituksessasi ollut mitään järkeä. 
oli kyllä toisaalta jännä kuulla ihmisen ääntäensimmäistä jertaa. 
on olemassa hyvinkin kauniita tummaihoisia naisia. 
saatana on kuitenkin tappanut monia kristuksen todistajia. 
molemmissa tapauksissa pieneläkeläinen on loisinut valtion rahoilla vuosikymmeniä ja verojenmaksu on ollut mitätöntä. 
ilta tulee näkyi aurinkoa tai ei. 
palkita pahaa hyvällä ,, herra on sanonut minun on kosto minä tahdon kostaa ,, se ei ole ihmisen tehtävä, . 
ei sinulta eikä keneltäkään muultakaan. 
päiväkävijöinä ei rahaa heiltä paljoa jää.
varoitus kateellisin ja vittumaisin nainen on jehovan todistaja vanhapiika joka haluaisi miehen, mutta ei vaan onnistu saamaan. 
samoin on isä kaikkivaltias, poika kaikkivaltias ja pyhä henki kaikkivaltias, eikä kuitenkaan ole kolmea kaikkivaltiasta, vaan yksi kaikkivaltias. 
oliko lapsilla mahdollisuus olla kuuntelematta sitä aamunavausta?? 
mulla ei oo perhettä eikä mulla oo terveyttä olla avoin tällaiselle vahtoehdolle juuri sen vuoksi. 
koska alpakkatapahtuman järjestäjät olivat näistä seikoista huolimatta suunnitelleet tapahtumaa juuri töölön torille, on selvää, että riskianalyysi on tehty huolimattomasti ja sen pohjalta tehty turvallisuussuunnitelma ei täytä kriiteereitä tai pahimmassa tapauksessa sitä ei ole ollenkaan. 
tuo huuto on suomessa syyri, mut mikä se on se kyltyyri? 
no mites nyt suut pannaan suvakkien medioissa, ei taida auttaa medioiden möly ? 
et näytä ymmärtävän yhtään tosiasiaa, etkä tajua mikä on totta ja mikä valetta! 
hakulinen ja viren, ei enää koskaan ole suotu teille. 
sitten aletaan taistelemaan ties mitä mielikuvitusnatseja ja muita tuulimyllyjä vastaan jotta ei olisi niin tylsää. 
jos olisin tiennyt mikä valehtelija oli. 
sitä sopii kysyä, olihan naama niin korviin asti hymyssä että ei varmaan mitään hyvää tavalliselle kansalle. 
sen sijaan tojo ei täysin toimiessaankaan ole kovin hyvä auto. 
saavatko duunarit palkan tuosta vapaapäivästä, ja onko niiltä kysytty yhtään mitään? 
on täytynyt olla raskas menettely, kun kameravalvonnasta on annettu sakkoja. 
säätimessä ei ole jännitteen säätöä. 
hätävarjelun pienestä liioittelusta ei häkki heilahda. 
niistä ei saa vaieta , vaan ne on julkikirjoitettava aivan ilkka revon tyyliin. 
miksi sen pitää olla sitten lestadiolainen roisto. 
se ei kyllä ole kärsivän etu. 
täälä vaan muiden nimillä kirjoittellaan,toivottavasti olet muistanut ottaa laki pykälistä selvää 
sillä taas ei ole mitään tekemistä kehitysmaalaisten holtittoman lisääntymisen kanssa. 
missä on se kansa, joka vaatii suomen natojäsenyyttä ja jonka nimissä sinä tuollaisia kirjoitat? 
olettehan te hyvin tietoisia mannerlaatoista. 
evankeliumi on ristin sanoma, syntien sovituksen sanoma, avatun taivaan sanoma, syntisen pelastumisen sanoma. 
..muualla ollaan kehityksessä kyllä mukana. 
ei ne pakolaiset mitään tappajia ole. 
eikä olleet kaiken hiljaisimmatkaan. 
turha on pohtia mikä yhteiskunnan mielestä on sopivaa, koska yhteiskunnassa ilmenevät mielipiteet on vain ns. keskiarvoja. 
työ on pelkkää lähihoitoa, olitpa sitten toimintaterapeutti tai sairaanhoitaja. 
kulttuuri ei ole sidoksissa mihinkään tietyihin aivoihin vaan on sekä ajallisesti että paikallisesti laaja kokonaisuus. 
aikuisena maahan tullut henkilö ei ole tarvinnut ruotsalaista synnystyssairaalaa, ei päiväkotia, ei peruskoulua, ei hammashoitoa. 
ja aina haisee kun sinä olet mukana? 
parhaimmassa tapauksessa olisi tullut satoja työpaikkoja ja nykyosaamisella luonto ei olisi pilaantunut miksikään. 
milloin olit saapasjalkakissa,kiss miss tai sophie, joka lemmenkipeänä lähettelee valokuvia.itse sanoit että olet niin paljon henkisesti muita vahvempi. 
tämä on ainutlaatuista meidän sukupolvellemme, sillä vain nykyisin ihmiskunnan historiassa ovat nämä teknologiavälineet olleet olemassa. 
maailma ei ole ollut aina olemassa, ei edes teoriassa. 
en ole ruotsissa käynyt muuta kun risteilyllä. 
antaa tuollaiselle rumalle miehelle ainakin kauniit unet. 
ja me tulemme löytämään uuden uskollisuuden toisiamme kohtaan. 
no, ei sinulla järkeä piisaa, jos lähtökohtana on juopottelumatka. 
vai oletko sittenkin autokoulunopettajan sijaan väittämäsi ylikomisario, vaiko väittämäsi verovirkailijoiden esimies? 
tilan arvo huomattavasti lainan tarvetta suurempi.nordea ei suostunut 
verrattuna vaikka adaan, joka olisi semmoinen toinen suorituskykyinen kieli mikä sopii reaaliaikatarpeisiin ja löytyy sertifioituja työkaluja. 
toisaalta mikä muu on voinut saada aikaan, jokin varaston oma sähkölaite/ sähköjohdot? 
suomessahan aurinko laskee vähän ei aikoihin eri vuodenaikoina. 
valtaosa kirkon jäsenistä ei näin reagoi, mutta ei tämä juuri kannusta edes keskusteluun kirkon jäsenyydestä. 
pluttanaa tai kurria juotiin monessakin pirtissä kun oma lehmä ei lypsänyt ja parempaan maitoon ei ollut varaa. 
onko sunnuntaina menoa missä jkl baareissa. 
kun ne yhdistetään, mikä on ihmiselle tyypillistä elämää? 
ainakin kontulassa ja muualla idässä löytyy niitä kymmeniä tuhansia. 
annoskoko on pakostakin pienempi, mutta tuntuu että olisi iso annos. 
jassu varmaan selailee vanhoja kuviaan koko päivän, ja ei malta olla julkaisematta kuvaa, johon on oikein tyytyväinen! 
sisäinen rumuus on ulkoista pahempaa. 
tunnustuksellinen luterilaisuus ei ole muuta kuin raamatun pitämistä uskon ja elämän korkeimpana ohjenuorana ja sitä oikein selittävien luterilaisten tunnustuskirjojen mukaista uskoa. 
mut ei aikataulu ihan osunut. 
mitäs siitä jos hallitus olisi kastunut? 
tuskin kukaan on edes kysynyt kansalta siitä nato jäsenyydestä vaan se on arvelu jonkun hupigallupin perusteella. 
muut ovat nuoria ja jopa kauniitakin. 
ja kun tuli puheeksi, mä kyllä katon joskus golfia, piljardia tahi jotain jäätanssia telkkarista. 
ettekö te muista kuuskaista tapausta. 
, kaikki mitat on noin mittoja , jotk aon tiede miesten harkitsemia. 
kontulan aivopieru ei edusta vasemmistoliiton kenttäväen mielipidettä. 
nykyään lähes kaikki uudet laitteet ovat jo verkossa. 
pyllyni on kiepee pari viikkoo, aivankuten on suviseuroilla. 
porukoil, naapuril kaikilla jtn mrnoo yksin maksan eristyksissä neljättä päivää kohta. 
miksi jaska oli peltolan mielisairaalassa, varmasti oli muutakin kuin itsari.. 
ja mikä teidän tavoite on? 
viatonta ajanvietettä tuo vain on. 
oliko sillä joku uusi muikki, muistaakseni jossain sanoi että jotain sutinaa olisi. 
meriveden lämpötilan nousu on vain pari astetta, jolloin lämpötilan vaikutus veden pinnan korkeuteen on vähäinen. 
peilikuva eli se millaisena olet itsesi tottunut näkemään, ei ole se millaisena toiset sinut näkevät, vaan siinä on oikea ja vasen väärinpäin. 
paikkoja on siistitty, risut on raivattu katujen varsilta, vedetty uutta asvalttia ym ym. 
toivoisimme vain näiltä antivapareilta rehellisyyttä, että eivät väittäisi olevansa muuta kuin ovat, vaan reilusti tunnustaisivat antivapariutensa. 
syömisen pitäisi olla rauhoittavaa. 
kaupungin talon taakse sopis mahtavasti nark.. lapsille puisto 
minun oli jano, ja te annoitte minulle juotavaa. 
mutta tapani suonnolla on erittäin hyviä opetuksia rististä, mutta joka on hullutus kadotukseen joutuville. 
siellä on turha edes ehdottaa mitään työllistävää. 
trumpia ei pidetä jeesuksena, mutta hän on uskovien idoli. 
intiaanien alkuperästäkään ei olla varmoja. 
koska tämä keskustelu on nyt helluntailaisuuden aiheen alla. 
himmeämpien ottajia on muutama. 
meillä oli aikanaan kaikilla yksi harrastus ja joskus kaksikin. 
tässä olen ollut jo vuosia miehen kanssa. 
nyt näemme simo häyhän sankarina toisessa kontekstissa hän olisi hirviö. 
sinä et ilman venäläistä maakaasupierua ja öljyä viljele yhtään mitään. 
sehän ei liity mitenkään minttiin jos windowsissa oleva tikunteko työkalu on paska. 
mitä tuohon julistamiseen tulee, aikoineen eräällä paikkakunnalla oli ystävinäni helluntailainen pariskunta. 
ei ole sellaista päivää, että tuosta rosvosta paljastuisi uusia rikoksia. 
suomalaiset ovat kovin erilaisia ihmisinä verrattuna ruotsalaisiin. 
mikään uusi uutinenhan tuo ei ole, ja vaikka tuolla huomiolla on lääketieteellisesti merkitystä, se ei mitenkään horjuta evoluutioteoriaa. 
sehän olikin se toinen missi ! 
järvi on pienenä ja matalana helposti haavoittuva. 
entä käytätkö kesällä tennareita ilman sukkia? 
onko kulutus noussut oikeasti vai ainoastaan ajotietokoneella? 
kukin niillä kyvyillä minkä luoja on antanut. 
olet surkein vitun luuseri joka koskaan on luuseroinut maan päällä. 
kaikki toiset ovat vaatimattomia yrittäjiä, häneen verrattuna. 
ei pidä sekoittaa kuitenkaan ryhmänä eläkeläisiä näihin pariin kielieläkeläiseen. 
nasan kuvat maasta ovat kaikki keinotekoisia ja lisäksi maan olomuoto on milloin pyöreä ja milloin päärynä. 
siinä katoaa kyky tuntea toisenkaan puolesta mitään. 
aiheesta ei ole koskaan puhuttu missään mitään. 
ei sitä vaan vanha opi 
ei tokkiisa, sepelteusseta vuan sano jotta met kohta ollaan poekaparina valpurimpäevänä ja jostaen pekon hauvvasta huastelj. 
kysehän on arvioista miten kuntaäänestyksessä kävisi, eikä muusta! 
tästä meillä on paljon sanottavaa, ja sitä on vaikea selittää, koska olette käyneet hitaiksi kuulemaan. 
miksi sitten sarjapuukotusta pitää epäillä joka lauseessa? 
kyseiset kengät ovat edelleenkin jokapäiväisessä käytössä ja ne ovat ehjät. 
onko varsinainen taksilisä kuinka paljon normaaleihin vakutuksiin nähden? 
kivitalo ei homehdu, on energiatehokas, hiljainen ja kaikin puolin laadukas. 
nämä kaikki ja paljon muuta sovittaisiin työnhaku tilanteessa. 
monellakaan eläkeläisellä ei yksinkertaisesti ole varaa asua helsingissä ja juntteihin ei oikein millään tahdo täältä enään muuttaa. 
kaljatölkit veteen jääpalasten joukkoon ja ropeloottori tai pumppu kierrättämään vettä astiassa niin että liikkuva vesi huuhtelee tölkkien ulkopintaa. 
tämä alemmanluokan linkittäjä, jolla ei ole yhtään omaa ajatusta pääsään, on taas herännyt kesälomiltaan. 
eli näin ollen ei ole myöskään uskottomia naisia. 
yhdenkään toitsun kanssa ei koskaan ole ollut ongemia, ei minkäänlaisia, toki kuluvia osia on vaihdettu, mutta sitä tekee kaikki muutkin. 
onkos tämä kouvola indians lopettanut toimintansa kun ei ole enää nettisivuja. 
niin näiden kuin kaikkien muidenkin uhrien, jotka ovat menehtyneet hallituksen kansalaisiltaan riiston seurauksena. 
näinhän se tämäkin on asia reaalimailmassa, vaan ei evouskovaisten maailmassa menee. 
jokin tässä ei nyt ihan täsmää.. 
kohta huomaat olevas suosittu, pöytääs tunkee porukkaa jos jonkinlaista. 
tässä tapauksessa oli hyvää onnea, mutta tragedia oli tässäkin lähellä. 
itselläsi ei ole ikinä mitään sanottavaa, ei muuta kuin saman asian marisemista. 
sanotaan että kaiken takana on nainen.joillain se saatta olla mieskin.tai sitten muutama meksikolaispoika. 
juomiselle ei muut voi mitään, kuin itse. 
tämän on tehnyt nykyinen hallitus, jossa istuu isätimo lihomassa. 
se on minusta kummallista, koska adventtikirkko on mielestäsi raamatullisin kirkko ja olet joka välissä toitottamassa siitä pyhän hengen johdatuksesta?? 
evoluutiolle ei ole olemassa mekanismeja. 
ps. ootko lukenut yhtään lehteä edes? 
no ei ihme, kun ei liiku. 
sait kiihoittumaan, harrastuksemme on yhteinen vaikka emme sitä valitettavasti voi yhdessä harjoittaa. 
ei ne puheet vaan todellisuus. 
mikä sinä olet arvostelemaan kenenkään elämää noin katkeraan sävyyn. 
no eihän välttämättä tarvis olla puhelinta lainkaan !?!??! 
koivisto joka muistetaan törnin alaisena puolusti venäläisiä sotavankeja, muiden sotilaiden tönimisiltä. 
marian munasolu siis hedelmöittyi tavalla, joka on ainutkertanen maailmankaikkeudessa., 
kukaan muu kuin nykyinen ei ole osoittautunut rakkauteni arvoiseksi. 
ihmisillä on moraali höltynyt siinä määrin, että julkisestikaan ei hävetä olla uskottomia. 
älä sinä sekannu asioihin joista et mitään ymmärrä. 
pääasia on kuiteski se, et oot vaan oma ittes. 
ap ei halua väkisin riidellä, vaan hänen exänsä. 
oletko ollut yhteydessä poliisiin? 
ainakaan omalla kohdallasi edes oikeinkirjoituksen taso ei ole päätä huimaava. 
jos yksi on tuollainen niin löydät toisen. 
ruotsalaiset on homoja ja niillä on roistokuningas, joten meillä on oikeus tehdä noin! 
en ole väittänytkään, ettei niillä olisi kilpailua. 
asia on kyllä niin selvästi sanottu verottajan sivuilla, että sisällön ymmärtämiseen ei pitäisi olla mitään tarvetta hakea vahvistusta ainakaan tältä palstalta. 
olen jatkuvasti ihmisten edessä, joten vaippa ei saa pullottaa, muttei myöskään falskata. 
minusta kukaan ei ole automaattisesti seksikäs vaan se seksikkyys on vain kanssaeläjien mielessä. 
et kyllä voi olla tulematta luokseni. 
lieviä oireita on ollut jo usean viikon ajan, samanaikaisesti olen ajanut pyörälä päivittäin kodin ja työpaikan väliä vaikka kramppaavan jalan polven alapuolella kolme jännettä on todettu olevan kipeänä ja toinen jänne ja lihas polven sisäpuolella. 
ilmeet on kyllä huvittavan pelottavat. 
pystyyn nukkumaan öisin ja olla onnellinen. 
pelkkä tunnustaminenkaan ei aina riitä näytöksi syyllisyydestä. 
luetun ymmärtäminen taas ei tuota vaikeuksia, ellei tilanne ole rauhaton jolloin en saa tai pysty keskittymään. 
sipilä siivutti kansan kahtia, armoa ei jaettu vaan karensseja sekä tyhjiä lupauksia. 
siinä olet oikeassa, että kuu ei pyöri, se tuli tuolla välissä todetuksi. 
tämä oli vaarassa ja siksi smyrnän enkeli puuttui asiaan. 
etkö sinä tehnyt näitä iljetyksiä kaikkien kauhistustesi lisäksi? 
onkos ollut joku pääministeri joskus joka on ollut kautensa kpkp kansan suosiossa? 
puolan itsenäisyys ei merkinnyt churcillille mitään. 
ihmisellä ei ole enää inhimillisiä tunteita. 
sunnuntai on tavallinen arkipäivä. 
ei ole paikkaa missä on turvallisuutta, missä on lepohetkeä. 
päivä aloitetaan ja lopetetaan juomalla. 
lapissahan on muutamilla sellainen tyyli että kaikki kehituys halutaan jarruttaa, mitään ei saisi muuttaa. 
se on kokemus ja sitä kaikkea vanha sielu tarvitsee tällä hetkellä. 
tämä ko. ohjelmaa levittää tietämättäsi itse mitään moisesta. 
liekö tämä syy, että näistä tutustumiskäynneistä ei jäänyt mitään mieleen? 
jemeni on teille oikea paikka .
bounty hunterit ei ota suomalaisilta toimeksiantoja. 
missä oli sen demokratia ja mielipiteen vapaus joka on demokratian ehdoton edellytys? 
onko tuo lerppa joku perverssi yksilö, joka saa palstojen häiriköinnistä sukupuolisen nautintonsa? 
unkarissa parlamentti on hyväksynyt esityksen kaikkien turvapaikanhakijoiden automaattisesta pidättämisestä. 
miksi mies on mgtow, mutta sama homma naisella onkin hypergamiaa?? 
myös muuta yritystoimintaa hänellä on ja on niissäkin työllistäjän asemassa. 
tai ehkä en vain ole hyvä sängyssä. 
et kerro, onko pesässä jotain muuta perittävää. 
juoksevaa vettä tai suihkua taloon ei tule. 
kolmas raide stadiin ja toinen raide seinäjoelle, niin junat pysyvät aikatauluissaan. 
tule käymään joskus helsingin kantakaupungissa. 
lehdet ja kukkaset ovat lakastuneet, luonto ympäriltä kuolee pois. 
itte väitänki etten ole oikeesti masentunu, vaan noi sydänlääkkeet ja kipulääkkeet aiheuttaa masennusta, 
taitaa joku automaatti poistella oman logiikkansa mukaan, nähtävästi pelkkiä numeroita ei saa viestissä olla.. 
muiden valttujen nimiä en nyt muista, oliskohan heissä joku rasismin kiivaskin vastustaja ? 
ne levittävät mustikan siemeniä sinnekin missä ei vielä mustikkaa ole. 
talous on vakaa, ajoneuvot eivät reistaa, rahaa on tileillä ja oma talokin on. 
hallintolaki ei ole elämä, se täytyy itte hankkia. 
tuossa on ovi ja onnea uudelle suhteellesi! 
meillä on ollut yksi volkkari, ensimmäinen ja viimeinen! 
eiköhän ole paras kun niistät nenän ja nostat pyjaman housuja. 
eikö se ole paljon helpompaa elää haavemaassa, ilman kontaktia, ilman toivon kipinää ihmisistä, jotka vaan loukkaa. 
joille on ihan sama kunhan joku vaan lämmittää saunaa tai muuta. 
benjamin netanyahu on äärioikeistolainen, lähellä natsismia oleva väkivallan ja korruption kyllästämä poliitikko, jolta ei heru pienintäkään myötätuntoa heikoimpia kohtaan. 
mutta ei maininnut muita kansoja, kun israel ja kokonaan. 
toisin sanoen elimistö on jo kääntynyt ikääntymiseen vaikka mieli ei olisi. 
pitäisi olla kaikkien katsatuskonttorien tilastot eikä pelkästään yhden.
eli omistajan on huolehdittava, ettei kissa koskaan ilman omistajaansa poistu omistajan pihapiiristä. 
polttomoottoriautot taas ovat niin kypsää tekniikkaa, että niissä ei sellaista hintaromahdusta ole odotettavissa. 
no ei heru säälipisteitä päättäjille. 
se olisi kuitenkin ainoa keino saada aikaan jotain todellista hyvää omalle kansalle tulevaisuudessakin. 
siitä ei ole epäilystäkään. 
kylläpä lentokapteenilla on pieni eläke hahahaha. 
ensin oli tietenkin muna, koska kana on evoluutiossa varhaisempien munijoiden jälkeläinen. 
siksi koko yllä oleva puheenvuorosikin on täyttä bullshittiä. 
sellaista tutkimusta ei ole olemassa. 
päivämäärää kortissa ei lukenut, mutta kuvissa veljet oli ainakin pieniä lapsia vielä eli olen itekkk ollut tod.näk. 
no, noo, pitihän ne hirvetkin muuvanna syksynä laskea helikopterista käsin. 
itseään ei ainakaan kukaan rakasta, jos vaan väkisin roikkuu vaikka toinen haluaisi lähteä ja kohtelu on sen mukaista. 
onko punkaharjulla siis persujen vai lestadiolaisten kokoontuminen? 
montako perhettä olet hajottanut tai ollut ottavana osapuolena? 
ainakin heidän tuntipalkat on persiistä. 
se on vaan hetkellinen reaktio. 
niin se pelaaja joka lupas eka heittää alotuskortin pöytään. 
painaahan ne ilman muuta enemmän kuin perusfillarit. 
sähköä ei ole hyödynnettävässä muodossa ilman maaöljyä. 
rauhassa ei niillä köyhillä ole rahaa hankkia tommosia. 
kummasti vaan ei siitä vasemmisto ole koskaan sanonut mitään. 
ehkä ei mene viittäkään vuotta, kun laskee kolminumeroiseksi. 
olisi ymmärrettävä että median tarkoitus ei ole jakaa oikeata tietoa vaan sellaista, joka lisää itse median omaa myyntiä. 
jos edessä on remontti, pitää kaiketi muovimatto repiä pois koko kämpästä. 
toivottavasti niitä ei ole tänään paikalla. 
tämä ketju meni niin sekavaksi, kun en enää tiennyt , mikä oli sinulta ja mikä ei. 
häntä on turha painostaa asioihin jotka ei ole hänen juttunsa. 
olisi säästynyt monelta tuskalta ja vaivalta. 
keskusta olevat palvelut on ihan kaikkien kuntalaisten käytössä samalla tavalla. 
jonkunhan se on nekin työt tehtävä. 
tämä kävisi jo kaikille osapuolille, niin naapurimaille kuin toimittajille. 
kulutus menee pakkasella vähän alle kuuden ja meno on hiljaista. 
ajatuksena on kenties matkustella paljon ja ennen kaikkea nauttia elämästä ilman kiirettä ja huolta. 
hitto ne on sairaita. 
tahdotteko te kostaa minulle, mitä minä olen tehnyt, vai itse tehdä minulle jotakin? 
šaatanašta olette te yotka ette anna meidän täällä luikerrella käärmeinä ya nuolla yokaišta vaštaayaa! 
tuskinpa vaan olet vielä poiminut yhtään. 
parempia ammatteja ne ovat kuin sossun persuasiakkaat. 
tuollainen koira, omistajalla joka ei lukkoa porttiin saa, vaikka tietää koiransa purevan, on turha turvallisuus riski. 
eiköhän se kuule ole niin päin, että se olet sinä, joka kuvittelet olevasi kaikessa oikeassa ! 
pentti on taas lataamossa kun ei oo kuulunut mitään pitkään aikaan ois taas kiva kuulla pentin pehmosia puheita 
hallitus ei oikein lämpene lisälainan ottoon. 
tarviiko sitä käsitellä mitenkään ennen käyttöä esim lantrata veteen tai keittää tai jotain. 
ja ehkä on niinkin että hoikat ei vät vaivaudu mukautumaan, joten yhteistä säveltä on vaikeampaa löytää. 
voit tietysti maalailla mitä kauhukuvia tahansa mutta mitään tuollaista ei ole näkynyt. 
niin se vaan on ! 
käsite sydäntauti ei tarkoita käytännöllisesti katsoen mitään. 
se aapelin kannattama aukkojen teoria ei ole raamatunmukainen. 
eivät asiat olleetkaan niin yksinkertaisia kuin luultiin. 
mitään noin monimutkaista ei seuroissa koskaan kuulla. 
ei mitään järkeä, ei mitään suhteellisuuden tajua. 
vihreät itsessään on terroristijärjestö. 
ma olen tama etiikasta ja henkisista kysymyksista kiinnostunut taiteilija, en mitaan muuta. 
se, että joku thai ilotyttö ei uskalla lentokoneeseen yksin, ei tarkoita, että näin käyttäytyisivät kaikki thai ilotytöt? 
ei voi muuta kuin olla onnellinen poikien puolesta että kaikilla oli niin mukavaa ja iloista. 
todista sinä nyt vain että pakanat käyttivät jotain muuta sanaa. 
muistan kuinka varkaus oli hieno kaupunki. 
tää on jo kesyyntynyt iän myötä. 
laita saippuaa sekaan niin tulee kivoja kuplia! 
jostakin tämä on poissa, jotain poliisin normaaleja hommia jää tekemättä. 
tilaa on jopa ruunen ja pilmarin riitelylle, pysykää niistä erossa kun ette mitään voi. 
paitsi silloin, kun se on korjaamolla, mikä on kyllä usein. 
voimaakin on monenlaista ja riippuu kummalta puolelta voimaa katsoo, takaa vai edestä. 
ei ole näyttöä siitä, että neuvostoliitolla olisi ollut suomen osalta toisenlaiset suunnitelmat kuin baltian maiden osalta. 
meinaatko että vastustajien ei sitten pitäs kirjottaa täällä mitään? 
mutta tyhjää oli muissakin kadun varsiruokaloissa. 
heillä on omat, ei niin imartelevat nimityksensä näille ruotsalaisille suvakkinaisille. 
kirjoitin, että mayweather ei ole vapariin vertailtaessa oikea kaveri, eläkeläinen, jolle conor oli pelkkä vastaantulija. 
lapissa ei ole syntynyt uutta kristusta, koska hänen ruumiinsakaan ei ole syntynyt maan päälle uudeksi. 
eipä juurikaan pikkulintuja näissä minunkaan maisemissa, varpunen ja talitintti joskus vilahtaa. 
tuskin kovin aito olet, koska täällä olet. 
olemme olleet tekemisissä noin vuoden. 
kun palasin, kämppä oli sakeana makeasta savusta ja kynttilänhajusta. 
oletko, ryssä, laskenut, montako kertaa olet tuon saman hokeman tänne kirjoittanut. 
saman tyyppistä touhua näillä on ollut monena itsenäisyyspäivänä, ja myöskin nyt kesällä kun oli näitä torileiriytymisiä. 
toyotasi on tehty turkissa, ja laatu sen mukaista. 
pää jo joutaa tyynyn päälle pyykkäri pehmoisen peiton alle. 
nyt on kouvolallakin oma ministeri, ei vain pidä puoliaan. 
ei siinä ole mitään väärää, sukkahousut tuntuvat hyvältä ja minihame kerää katseet! 
enkä anna vääriä vaikutelmia pukeutumisella, kun on farkut ja pitkä hihainen paita päällä.. 
irak on kieltänyt omien kansalaisten maahanpääsyn, miksi suvakit eivät paheksu islamimaita? 
jotain mitä oikeasti normaalikin ihminen voi nähdä televisiosta ja joka vain on tulkittu itselle viestiksi vai jotain hallusinaatioiden tapaistako joka periaatteesta voi tulla vaikka leivänpaahtimesta? 
tämäkö on teidän kovasti mainostamaa tasavertaisuutta, kyselee kauke ?? 
jeesuksen työ jatkuu seurakunnassa, jossa on pyhä henki. 
kokeile, mutta älä leiki, ei ole leikkiä. 
kiva kun naisilla ja miehillä on mat kohdallaan. 
etsin fonecta.fi tori.fi väärennetyssä lmoituksessa olleen nimen puh.nron ja kun soitin siihen, paljastui, että hänen nimellään oli tori.fi ollut useampiakin ko.huijarin ilmoitusia, jotka oli poistettu. 
vaikka elämäni on jo ihan muualla, muuta, silti vieläkin ihmettelen, milloin pää unohtaa eikä palaa enää. 
ei ole mitään mieltä vertailla eri tuotteiden tai palveluiden hintoja keskenään. 
ollaan niin kiimassa mustaan ettei mikään ole liikaa näille prinsseille. 
onkos täällä oikein päivystäjäki? 
polttimon vaihto ei auttanut. 
jos väität jonkun kulttuurin olleen olemassa, sinulla on todistusvelvollisuus. 
pitää olla niin humaani niin humaani että ei loukkaa muita. 
esivanhempamme ovat kehittyneet muista elänlajeista. 
kyllä puutarha on hoidettuna kaunis,..istuimme ystäväni kanssa varjossa ihailemassa, miehensä oli sisällä pohjoispuolella taloa hieman huonokuntoisena. 
tatukin eli kauppias terottaa facebookin mukaan luistimia, mutta koska tilaat tatu tyhjille hyllyille lisää leipää? 
muista kirjata kaikki sopimukseen. 
ikä ei ole ongelma vaan se, että et osaa mitään nykyaikaista. 
minun tarkoitus ei ollut tuo mitä kirjoitit. 
mutta se on varmaa että gold wing on ja tulee aina olemaan legenda jolla on omat faninsa. 
olen kokeillut joskus kyseistä peliä samalla yhdistelmällä. 
tekeekö se että jotain asiaa ei ole raamatussa mainittu siitä mielestäsi kielletyn? 
siinä on marmorilaatoitus seinissä. 
emme me aina seksiä harrastaneet, usein vain nukuimme sylikkäin koko yön. 
lauluvuoro tosiaan ratkaisi pääsikö jatkoon vaiko ei. 
ohjeissasi sinänsä ei ole mitään huonoa, mutta ei niillä sairautta paranneta. 
en ole lehtien palstoille kirjoitellut. 
menimme omakotitalon yläkertaan, joka oli minun valtakuntaani. 
haluan myös maksaa ennemmin hänen asuntolainaansa kuin vuokraansa koska joku päivä se talo on maksettu, vuokra ei ikinä. 
aika usein tuo normaalius tarkoittaa että on joku määritelmä, millainen se heidän mielestään tulee olla. 
se on sitten määrittelykysymys, koska se on oikein ja koska väärin. 
sanomatta, että mikä toiminto olisi varmaan lähellä, jos tapaamme. 
hongan korkein johto ei asialle oikein lämmennyt, vaikka välipäälliköt sitä kovasti ajoivat. 
onneksi me nationalistit olemme toista maata. 
empatia puuttuu täysin, ette tekään ole täydellsiä. 
hänestä on kaikki lähtöisin, ja hänen luokseen olemme matkalla. 
ei ole pakko ei, enkä niin ole väittänytkään. 
muun muassa dan koivulaakson kirjoja. 
yhteiskunnassamme tämä ei ole rasismia, mutta se on, jos kristitty ottaa mieluummin työtoverikseen kristityn kuin muslimin. 
varmaan olet unohtanutkin kun kirjoitit kolahtamisen menneessä aikamuodossa.. 
eikö sinua satuta lainkaan ne kymmenet miljoonat murhat??. 
putin vältä häpeä, ei käynyt vorobjevi gori paikassa jossa olisi ollut mielenosoitus. 
minun oven pielessä ei viihdy kusellakuin hetken, ja se hetki on v i i m e i n e n. 
mutta mikä on nykyinen keskusta, varsinkin sen johtohahmot. 
tasainen parisuhde on joskus puuduttavaa ja kyllästyttävää, kun taas räiskyvä suhde vie voimia ja enemmän uuvuttaa. 
mutta näinhän se on että semmoiset on työntekijät kun on johtoporras. 
maaseudun omakotitalojen/ pien maatilojen hinnat ovat romahtaneet ja niillä hinnoilla ei enää ostella keskusta asuntoja. 
rehuviljoissa alamäki oli vehnää loivempaa. 
aikamoinen sönkkö taidat olla. 
mutta sellaista nokkamiestä ei ole vielä ilmaantunut, joka voisi organisoida vakaumukselliset pakolaisvastaiset ihmiset toimimaan kotomaansa hyväksi. 
loppujen lopuksi ei ole muuta kuin sinä. 
politiikka ja yhteiskunta näille maksetaan kelapäivärahaa ja ministeri ei tiennyt ketä ne on! 
eli ohitat joka kerta ne sen äidin haukut. 
tai ei palsta ole ihme, vaan täällä pyörivä porukka. 
laitanko ne kahteen erilliseen lauseeseen? 
sosialismin mahdollisuus kun maailmassa täällä sivistyneessä osassa on nollaa pienempi. 
ja joku ylempänä kirjoitti että tarvitsee olla ehjä rakastaakseen. 
ns rasismilta tai mitä erilaisimmilla sivuilla ja tv ssä hoetaan rasismia ja omaa ylemmyyttä eikö se ole rasistista toimintaa muita kohtaan. 
onko mitään järjellistä syytä antaa hänen jatkaa? 
melko ääliömäistä tekstiä,ei mitään kokretiaa mitkä ne keinot olisivat parempaan talouteen? 
jaikal ym. kolminaisuuskiihkoilijat ovat sitä mieltä ettei pyhässä hengessä asu jumaluutta? 
johan on kumma, että joku toimittaja ei keksi asiasta juttua! 
aloitus on lähellä keskustaa ja rosseja ja osseja! 
superidiootti, jolla ei ole ilmeisesti mitään muuta tekemistä. 
en ole ainakasn kuulut mistään?joskus on muistaakseni ollut. 
tarina ei kerro, oliko artsilla batman puku hypätessään. 
uber ei ole pörssiyhtiö. 
joko ripulisti kohta muuttaa kuten olet uhonnut! 
et ole tuurilla vielä joutunut tietorosvojen jyvälle, koska kaltaisiasi typeryksiä on rahastettavissa miljoonittain. 
ja mitä sä tääl hermojas menetät, senkus paat ite koneen kii niin ei tarvii jankuttaa joka ketjussa, tääl on kato kaikilla sana vapaa, moikkelis moi. 
ruuan sahaaminen karkeralle lukijalle ei oikein aukea ensilukemalla vaikkei olisi uuta otettu tai vanha jutu. 
varmasti tulee korvaukset eikä ole vakuutuspetos ei. 
me kristityt emme tarvitse adventismia emmekä ellen whiteä mihinkään. 
tästä lähtien on lopetettava nöyristely ja näytettävä, että suomessa on vielä miehiä ja naisia, joille ei kelpaa pelkästään maksajan rooli tässä unelmassa. 
namikoulutusta ei ole olemassa. 
uudestikastajien epäraamatullinen oppi on syntynyt myöhemmin. 
syy miksi pakolaisuutta on haettavat ensimmisestä valtiosta on selkeä. 
hämmentävä tilanne kuitenkin, koska olen uskonut että nuoret naiset ei halua vanhoilta sediltä yhtään mitään. 
tessissä on mainittu juhannusaatto arkipyhänä, toisaalta juhannuspäivästä ei puhuta mitään ja se taas on kalenterissa yleinen pyhäpäivä. 
mulla ei oo lataus autolle mitään käyttöö kun ei oo hyppysähköö keksitty. 
kova kiire on aivopestä kaikki lapset. 
syön precosaa ja maitohappobakteereita, kaurapuuroa ja joitain terveysvaikutteisia ruoansulatusjugurtteja. 
keuhkoputkentulehdus vai jotain muuta? 
heille on sovittu palkkataso ja ei muuta heru. 
miksi uskontulkintasi on parempi kuin vaikkapa hindujen? 
taidan olla piikki joidenkin lihassa. 
kasvissyöjänisäkkäätkin saniaisia syövät, eivät vaan taida olla suurta herkkua ja ravintoarvokin lie suhteellisen vähäinen. 
kesitas, pitääkö olla ilkosillaan kun pussailee pyhästi? 
hän lopetti ne koska niissä ei ole mitään järkeä. 
saako näihin kenkiin maastopolkimen klosseja kiinni ollenkaan? 
en käsittänyt tekstistäsi mitään. 
molemmissa pettää itsensä ja siten kaikki on turhaa. 
kun koneet seisoo siinä parkissa, tulee paikalle paikallisen bensayhtiön, oli se sitten esso, shell, british petroleum tai mikä vaan tankkeri ja tankkaa koneen. 
minun on kuitenkin vaikea kuvitella etteivätkö muut näkisi tuon ihmisen läpi. 
kivahan se on suunnitella kaikenlaista, pitäähän herroilla jotain puuhastelua olla. 
asia ole mitenkään salattu tieto. 
kivoja ihmisii oli, mut nekään ei oikeen näyttäny ymmärtävän millai tää jätkä on. 
onpa tosiaan ihanan rauhallista, kuin aamuöisellä järvellä, kun linnutkin vielä nukkuvat usvan seassa. 
histuuriaa on vaan niin gayyyyyy. 
yleensä saskan konsertit on olleet loppuunmyytyjä ! 
eikä ikinä muuta tule olemaankaan. 
puhumattakaan että kestäisin jonkun vanhan kalkkunan jatkuvaa läsnäoloa. 
vaihtoehtoisena ratkaisuna buzille kelpaisi muiden valtioiden asumattomat syrjäseudut. 
kyllä seksiä yhä on, joskus hieman liikaakin omaan makuun kun taas joskus on pitkiäkin kausia, ettei haluta tai on jotain muuta elämässä. 
niin, kyllä valkoisten toiminta tässä tapauksessa oli umpiluisen typerää. 
miksi media ei ole uutisoinut tätä perustavaa laatua olevaa muutosta? 
kohta oikeasti kenelläkään suomalaisella ei ole enää hauskaa tässä maassa. 
se on aika iso haitta liiketoiminnalle kun verkkokaupan kävijöille tunkee jonkun muun huijausmainoksia jostain euron puhelimesta tai sitten jotkut vie koko käyttäjätietokannan ja pistää jakoon kun ei ole reikiä paikattuna. 
laitoit jotain olematonta, kuten hulluilla on joskus tapana. 
no, me olimme pioneerejä, ikävä vain katsoa mikä paskakasa tästä on tullut. 
et tiedä sinä sellaista eikä kukaan muukaan. 
jos mieli on sidottu johonkin sisäiseen tai ulkopuoliseen intressiin, ei työn tuloksena ole totuus. 
torstaina oli toinen shavuotin päivä. 
jos joku tuon neitosen dissaa, niin aina siellä on joku syy taustalla. 
kyse onkin järjen voitosta ja nollasummatilanteesta, ei huttulan sotainnosta. 
jos niitäkään ei koskaan tapahdu, ei ole mikään ihme jos ei seksikään enää ole mielessä. 
mutta en jatka nyt vähään aikaan ellei joku muu keksi jotain uutta. 
onkohan ahjossa mitään tarinaa tapauksesta? 
käyppä kattoo,ettei vuoda öljyä,tai bensaa luontoon,se vasta maksaa sulle.taikka tuskin siinä bensaa on,kun vaikuttaa rahattomalta omistajalta,mutta ympäristörikos se vasta,jotain on. 
korppua saa jykältä, kuivaa korppua. 
outoa touhua on, jos kahvittelu ei ole sopivaa. 
niistä ei taatusti ole kyse. 
honda monkey ilman mitään geetä! 
toinen syy on käyttö tilanteessa, joka on jo lähtenyt lapasesta ja keulapotkurilla yritetään tuhoon tuomittua korjausta. 
jättääkö hän muun ukrainan rauhaan? 
minulla ei ole mitään suhteita messiaaninen.net sivustolle. 
koko selkäjuttu on taas kerran pelkkä mediatemppu ja tekosyy olla osallistumatta kisoihin. 
prosessissa, jossa levä muutetaan öljyksi, tarvitaan paljon vettä. 
ihastuminen ei ole rakkautta. 
hinta ei varmaan kovin paha, mutta millaiset tilat ja laitteet? 
se ei ole oikein. 
oli kevätkesä kauneimmillaan, näin vain talojen kattoja, mieleeni tuli v a koskenniemen runo joka toi kotiseudun haikeuden mieleeni. 
jos jonkun julkkiksen haluaisin tavata olisi syy todellakin ihan muu kuin ulkonäkö. 
sehän on totta, että perusteitten syrjään on helpompi päästä bassossa kun muissa instrumenteissa, mutta ei se huonolla basistilla varustetun bändin musa tahdo kulkea lainkaan. 
epäileväinen kannattaa olla myös, jos joku tutun kuuloinen on lähettänyt liitetiedoston jota et odottanut saavasi. 
väljiä koreja vai mitä apari tarkoitat? 
suomi onkin mielestäni muuttunut runkkujen yhteiskunnaksi ja siksi meillä onkin vähentynyt luonnollinen kanssa käyminen miesten ja naisten välillä, kun ne päällimmäiset sukupuoliset tarpeet tyydytetään runkulla. 
kyse ei hänen mukaansa ole kuitenkaan kierrettyjen verojen määrästä. 
eli keskelle ei mitään. 
onhan se suppeaa joka ei halua todellisuutta nähdä elintasonsa metästäjistä. 
me ei tehä enää mittään, kenenkään muunkaan ei tartte tehä mittään ja viiminen lähtijä sammuttaapi valot. 
ei auta vaikka olis ponnarilla ku sieltä ne irronneet varisee silti. 
eikä ole vielä kukaan muukaan ihminen. 
ne muistelut kokoontumisissa ovat niitä muistoja, jotka antavat sielun elämän tiellemme. 
ei muuten ollu tuotu puita laavulle ja kohta on hiihtolomat. 
eivät tule toimeen omillaan, eivätkä tyydy niukkuuteen, vaan tahtovat sen mitä muillakin on. 
ultra bra on paras, rasset vaan ei tajua sitä! 
omassa veneessä on lämmittimen uusiminen edessä ja tuo sopisi olemassaolevaan ilma putkistoon. 
ei vaan olen ”sisäisesti lukkiutunut” etsi totuutta ja ole rehellinen – asenteeseen. 
aine itsessään on työntävää voimaa. 
muikku kestää paremmin hyvänä, mutta ei sekään kauaa. 
kyllä valtion metallin valkokoppaset terhit on vaan varmaa kalustoa. 
keskiarvo ei kerro mitään. 
toiviainen on vain yksi haihattelija muiden pallonsa hukanneiden joukossa. 
tieteilijä olisi kokeillut ideoitaan käytännössä ja todennut ne pelkäksi paskaksi, marxin tapauksessa! 
kepu lopettaa pikkuhiljaa kaikki ja siirtää ne maaluntaan 
. . sunnuntai on pedonmerkki, ihmiskäsky pyhäksi. 
youtubetiedepojathan ovast se oikea auktoriteetti mikä teidän mielipiteitä muokaa. 
oma kantani on että haluaisin olla pohjoismaalainen, vaikka ruotsinkielen osaamiseni on vaatimaton. 
onko nicht schuldig kertonut, mikä hänen suhteensa j. kukkaan on? 
samoin liikkeet ovat hitaammat. 
trollin kuuloinen tapaus oli kyllä tuo mitä yllä suolsi. 
sokea ei sais olla. 
ilmestyskirja oli suunnattu silloisille seurakunnille, siis seurakuntalaisille. 
se on toinen juttu. 
jos tarkkoja ollaan, täällä on pääaiheena luterilaisuus. 
ei sattuis olemaan viime vuoden maaliskuun tilastoja linkittää? 
olet sii rikollisuuden sontaluuku edelleen sillä ei ihmiset ole rikollisuuden tukijoita! 
kerro ensin mikä tuo persu on? 
mutta esim. hymyilemään kuvissa ei vaan pysty. 
onko muilla tullut vastaavaa lopettamisen jälkeen? 
sinisiä uuvatteja ei kannat poliisit lainkaan, yess! 
on helpompi pitää puhtaana ja on siistimpi. 
oikeaa tai väärää vastausta ei ole. 
jos vedenpaisumuksella tarkoitetaan raamatun tulvasatua, niin asiaan ei ole mitään mieltä vastata. 
meillä oli perjantaina ukonilma ja kova rankkasade joka paikka oli vettä täynnä eli vedet ei kulkeutuneet kyrenian keskustasta mihinkään siinä olivat huonot viemärit. 
siitä oli juttu lehdessä, reppana. 
syytetty oli joku muu. 
hän on viisas, hyväitsetuntoinen ja lempeä ihminen. 
iiro ei ole voittanut yhtään mitään, vaan todistaa elävänsä henkilökohtaisessa helvetissään, ja yrittää purkaa tänne paineistettua paskaansa 
toki hän voi olla jonkin muun uskonnon edustaja mutta ei raamatun kuvaama uskovainen. 
seuraus on ilman muuta potkut ja pitää ollakin työsä jossa lastensuojelupuoli on arkipäiväinen osa työtä samoin kuin asiakaspalvelu. 
kovin pienestä ylityksestä eivät voi vaatia asunnon vaihtamista halevempaan ja ne pienet ylitykset on hyväksyttävä sellaisenaan. 
innokas kuivaaja palkittaisiin taas muita pienemmällä korjuuvelvollisuudella. 
tosielämässä olen tuntenut sellaisia ihmisiä. 
siellä niitä on muutamia? 
puuttuuko sinultakin itsetunto vai miksi olet uskokiksen niskassa koko ajan? 
kun otoskoko on yksi, niin siitä ei voi tehdä mitään johtopäätöksiä. 
joten hetken vielä naituani tissien väliin ja katsellen seijaa joka huohotti tosi raskaasti päätin tehdä seuraavan liikkeen, tuollaisia ne naiset olivat aikuiselokuvissa kun ne olivat saamassa. 
oletko itse tumma vai vaalea? 
se oli vähän kuin neukkulassa aikoinaan oli, joita demarit ihannoivat aivan kaikessa. 
ihan kohtuullinen käsitys mulla toki heistä on, vaikka en ehkä ole joka asiasta kaikkien setalaistan kanssa samaa mieltä. 
kiemunki sai kenkää, eikä siinä ole mitään epäselvää. 
jos olet kuopion alueelta niin tiedän kuka olet. 
hän ei kommentoinu päänsärkyjä ja pahoinvointia mitenkään, katsoi mgn kuvat jotka riittävän ok, syytä siel ei ainakaan ollut. 
en väitä mitään, mutta ei tuo skenaario mielestäni mitenkään uskomaton ole. 
tuo kovalevin vaihto asentamatta on kyllä sellaista jippoilua. 
tällä tavoin hankin sen tiedon mikä minulla on. 
äiti jokin muu seksuaalisuuteen tunnetasolla vaikuttava seikka. 
tietäjät, noidat ja kansanparantajat olivat eräänlaisia kosmisen tasapainon säilyttäjiä. 
siksi se täällä koettaa kuplaansa pitää ehjänä. 
mahtaa olla upea kulttuuri noissa maissa, mistä miljoonat ihmiset haluavat pois. 
tämä suuri konferenssi on edelleen dokumentoituna youtubessa. 
tämä on minun vereni, liiton veri, joka kaikkien puolesta vuodatetaan syntien anteeksiantamiseksi 
liikatoimintaakin on ollut joskus ja samoin basedowin oireita. 
en halua mitään muuta kuin olla lähekkäin kanssasi. 
ylläpito ei onneksi hyväksy sellaista sellaista touhua. 
niin, mielummin ihan mikä tahansa muu ajankohta, kuin juuri äitienpäivän aikaan. 
näyttääkö naiselta vai näyttääkö mieheltä, näyttääkö nuorelta vai vanhalta, näyttääkö siistiltä vai epäsiistiltä, oknko kasvoissa epäsymmetriaa vai ei, näyttääkö kiinnostavalta vai ei. 
josta ei mitään kaunista ole sanottavana. 
ei ehkä kannattaisi asianhoitajiksi ottaa sellaisia joiden päätehtävä on tapella omien asianajajien kanssa. 
em. meriitit ovat syyrialle seka naulankantaan palestiinalaisille sopivat. 
eipä ole tiltulle riittänyt kun on järkeä jaettu. 
suomi oli demokratia, joka< ei valinnut marskia presidentiksi. 
ei teillä ole minkäänlaisia käytöstapoja tai kunnioitusta mitään pysyvää kohtaan. 
pitääkö olla kuten suurin osa ihmisistä, jos ei ole? 
tämä asia ei ole valitettavasti mun käsissä. 
olenko se kolmas henkilö, jolta selvitys pyydetään vai mikä tämä jutun juoni on, hän kertoi tänään tiistaina helsingissä. 
psykopaatit taas toimivat toisella tavalla ilman ahdistusta ja ilman jännityksentunteita sekä vailla moraalia. 
maisteri laittoi porukan hiljaiseksi ei pärjättäs ilman maisteria 
jos ja kunpa joskus aa luet tämän niin parannas asennettasi niin moni ei lopettaisi! 
”vaatimuksia ette ole perustellut vielä jutun valmisteluistunnossakaan, vaikka ne olisi ainakin pääpiirteittäin tullut perustella jo haastehakemuksessa. 
suunnilleen kaikki uskonnolliset ihmiset toimivat omasta mielestään tuolla tavalla ja siinä ohessa pitävät kaikkia muita vääräuskoisina. 
galatalaiskirjeessä ei missään kohtaa sanota että laki on kumottu. 
toivottavasti ei kuitenkaan asialla ole ollut joku ilkeämielinen häirikkö vaan vaikkapa robon toimintahäiriö tai hetkellinen robohalvaus 
on täysin normaalia, että kaikkea ei tiedetä. 
muistahan pestä spermat iholta, ammeesta on vaikee nousta ilman, että sotkut tarttuu.. 
no on sulla tylsä elämä. 
hehän eivät ole täällä, vaan jossain muualla. 
se on jotain muuta ainetta. 
jos vaan kumpaakin toisen ulkonäkö miellyttäisi ja kiihottaisi 
paperia ja kynä, kaikki sovitut / joustetut asiat paperille, aina allekirjoitukset/päivämäärät mukaan. 
se on säälittävä saunan korvike, joka ei pitkällä ajanjaksolla riitä pitämään kunnossa. 
eikä miksi tahansa mestariksi vaan kaikkien alojen erikoisasiantuntijaksi. 
jokaisella on omat murheensa, jotkut yrittävät unohtaa ne pitämällä hetken hauskaa toisten kustannuksella. 
no aika hiljaistahan tuo on ollut. 
käveleminen on sellaista kivuliasta sipsuttelua, en lähde kotoa ulos ellei ole ihan pakko ja tämä kesä onkin lähinnä mennyt neljän seinän sisässä parannellessa. 
krokotiilit ei ole dinosauruksien jälkeläisiä. 
tämän minä olen teille puhunut, että teillä olisi minussa rauha. 
aloitus ei ole raamatun mukainen. 
kun ei ole mitään merkitystä ulkopuolisille, eropäätös koskee vain pariskuntaa, selityksiä ei tarvitse olla muille! 
eikä näille sitten järjestetty palautuskeskuksia, kuten joskus oli aikeena. 
ihminen aamuista polkua astuu syömmensä toiveita tuudittaen. 
lähes kaiken – kaupunki ei aio korvata 
se kaatuu jo pelkästään siihen tosiasiaan, että massa määrää gravitaation voimakkuuden, ei kappaleen metrinen koko. 
kotona ne olivat vielä lämpöiset. 
yhteistä talouspolitiikkaa ja taloutta.yhteiset säännöt ja yhteistä säännöstöä. 
on hankala asettua rakkautta vailla olevan tilalle. 
sinä et ole ollut päivääkään töissä 
harmittaa vähän ettei ole pikkusisarusta joka aamulla pujahtaisi peiton alle ja tahtoisi haleja ja sylittelyä. 
hyviä sijoitusvinkkejä täällä ei oikeastaan ollenkaan löydy. 
ja mikä on isän nimi, tiedätkö sen sanoa ? 
missä on kärsämäen keskusta? 
ei mitään positiivisia tunteita tai hyviä muistoja. 
elokuva on ollut menestys. 
onko tämä sensuurin alainen sivu? 
toyota ei kestä kilometrejä ja siksi ne poistuvat vähillä kilometreillä liikenteestä. 
oikeistolaisten opettajien ja kepulaisten opetukset on langenneet hyvään maaperään! 
sinäkin olet kalju mutta sinä et ole v a i n kalju, ymmärrätkö? 
mitä me sinusta tiedämme vaikka olet nikkisi rekannut? 
itse olen ollut pitemmän aikaa ns. kylmä, keskittynyt lähinnä omiin askareihin, valitettavasti siitä on joutunut jotkut kärsimään, tahtomattani? 
tämä ei ollenkaan ehdottomasti pidä paikkaansa, vaihtoehto voi olla myös alkoholin käytön vähentäminen, sekin onnistuu monilta. 
miksi teuvo ei ole aamulla tullutkaan? 
sipilähän on lestadiolainen ja sitä kautta sitä mieltä että kaikki muut kuin lestadiolaiset joutuvat helvettiin. 
luonnossa oleville rauhoitetuille elämillekin on määritelrty hintansa, että ei pitäisi olla vaikeata? 
viime viikollahan meillä oli hallituskriisi, joka oli hallituskriisi kaikille muille paitsi soinille, orpolle ja sipilälle. 
lieköhän olet ollut niin kylmä silloin kun vielä suhteesi orasti. 
nimittäi persut, kaikki muut ovat kauhuissaan kun viherkommareiden unelmaa islamilaisesta suomesta vastustetaan. 
kun uskon, että ihmisen sisimmässä on omatunto, joka kertoo, mikä on oikein ja mikä väärin. 
saatanan valtakunta russia on vain pelkkä miehitys rikos ihmiskuntaa kohtaan. 
rohkeasti vaan kaikki tiedot on täällä, nyt vaan soittelemaan. 
jakomäestä, kontulasta jne., missä nimenomaan parveilee näitä sosiaalipummeja! 
kuinka paljon putinin kello maksaa ja mikä on hänen virallinen kuukausipalkkansa? 
kone kun seisoo rivitaloasunnon edessä. 
hyvät mahtuu aina porukkaan olipa isävalmentaja tai ei. 
parannettavaa miehessä olisi ollut, mm uusi peräsuoli! 
tekisi mieli kysyä, että onko elämässä mitään muita onnistumisia kuin lapset? 
se on alumiininen salkku, joka on päällystetty mustalla nahalla. 
oletko kiukkuisella, energiselle vai rakastuneella tuulella? 
aidoiksi luettavista kirjeistä ei myöskään ole sen enempää yksimielisyyttäkään kuin kiveenhakattua tietoa. 
olet vain niin kelopää, ettet tajua lopettaa joutavaa kirjoitteluasi. 
luonnollisesti kohdatessa ulkonäkö vaikuttaa paljon, koska molemmilla kohtaajilla on odotuksia kumppaninsa ulkönäöstä. 
raamatun sapattikäsky ei estä lämmittämästä taloa pakkassäillä, koska se on ihmiselle välttämätön tarve. 
ilman hänen asiaan puuttumista olisimme tietämättömiä tästäkin. 
ei vaan nappaa työtä tekevän ihmisen elämä ollenkaan. 
kyse on romahduksesta, ihmisen luomissa yhteiskunnissa, ei maapallon rakenteessa tai ilmastossa tms. 
niinkuin sellaisesta jotain apua olisi. 
sitä ei ole vain vielä keksitty. 
olisikohan tuolle väitteelle muutakin tukea nettikeskusteluista? 
en halua mitään elatusmaksuja tai muuta apua mieheltäni. 
näitten winnereitten rahat valuu juurikin sinne ulostottoon ja kaikilla pitäis olla näin mutta ku ei oo. 
pistät kuolleen miehesi suuhun vielä sanoja, mikä on törkeää ja mautonta. 
mikään ei käy soiniin 
viinissä nyt vaan on aina ollut alkoholia, koska se valmistetaan käyttämällä. 
pakolainen on kuitenkin rikoksentekijä, vaikka suojelijaa ei rangaista, joten kirkon toiminta on moraalitonta. 
pyhä isä, varjele heidät nimessäsi, jonka sinä olet minulle antanut, että he olisivat yhtä niinkuin mekin. 
tyrnävä oli aikanaan niin mukava ja miellyttävä pieni paikkakunta oulun kupeessa. 
ruokatarvikkeita oli piilotettu esimerkiksi auton takapuskurin sisään, mattojen alle ja konetilaan. 
esiin on kaiveltu naftaliineista avarakatseiston tuomiokapitulin piispa saku timosen sekä rovasti jori eskolinin johdolla teräkunnossa pidetyt kaltevan pinnan argumentointiniksit ja patologinen hysteria on julistusvalmis. 
jos et ole huomannut, maallistuminen on kehittyneissä länsimaissa edennyt jo pitkään ja muutosta ei ole näkyvissä. 
kesällä hämäränajankohdalla ei ole mitään merkitstä, koska se hämärä hetki on jossain vaiheessa keskellä yötä, kun ihmiset nukkuu. 
täten ne ovat hevosia, islanninhevosella on ponin rakenne, joten täten ne ovat poneja. 
hänen suosionsa on kuitenkin pysynyt vakaana. 
koska skitsofrenia on mielikuvituksen tuote, ei sellainen tietenkään mitään vahinkoa aiheuta mihinkään. 
mitä tekemistä agnostismilla ja teismillä ja ateismilla on keskenään? 
kovinäkkinäinenkään tuo kuolemantuomio ei ole. 
haans = svt ja monia muita nikkejä. 
kaikki ihmiset ovat keskenään samanlaisia. 
tämä ei vaikuta kannattamiseeni yhtään koska asia on suunnattoman tärkeä verrattuna tällaisiin ongelmiin joita tosiaan joka ryhmässä on. 
viimeisimpänä vaan ei suinkaan vähäisempänä, opettakaa ne juniorit laittamaan sukset telineisiin, että mahtuu hakemaan edes omat kamat.. 
mutta jos te purette ja syötte toisianne, katsokaa, ettette toinen toistanne perin hävitä. 
”pitäkää se mikä on hyvää” 
muut raamatun kohdat eivät mainitse sitä kertomusta. 
siinä vaiheessa kun kaikki piispat ja papit ovat käännynnäisiä, on ortodoksinen kirkko kuollut suomessa. 
onhan laki epäilemättä pyhä, vanhurskas ja hyvä. 
todennäköisesti ei, mutta ylläri olisi kiva veto. 
se on vähän hankala saada tiivistettyä kaikki. 
oppi ja ikä, kaikennäköisiä sitä joutunut keuruulaisiksi kutsumaan. 
kainkoirat voivat olla melko varautuneita vieraita kohtaan. 
juokaa nyt sitten oikein helvatasti vaan. 
mikä ei tarkoita että naisen pitää olla neitsyt, aseksuaali tai epäseksuaalinen. 
niitä isoja kaavakkeita on vaikea löytää kirjakaupoista. 
joo katja on mun nimi. 
pizzagatella ja taiwanin tapauksella on selvä yhteys keskenään. 
jos liitto ei miellytä, saa siihen nykyisin kuulua, tai olla kuulumatta. 
muutkin rikolliset sovittaa tekonsa rahalla tai istumisella. 
alueella on myyty paljon nollataloja, mutta niitä ei enää ole. 
ei joka päivä hyvä ole puputtaa makaronia ni salaatti välillä. 
jos sitä tahtoa on vain yksipuolisesti , mitään ei tapahdu. 
toki on muistettava, että vielä ei ole yhtään nimeä paperissa. 
sillä ei ole loppujen lopuksi väliä kumpi aloitti, molemmat kuitenkin löi. 
tätä on kristityn elinikäinen kasvaminen ja oppiminen. 
panetteko ne kaikki samalle viivalle vai onko jokin niistä toista parempi ja millä perusteella? 
ei persut pelkästään jakaudu. 
tuskin joo turuus on hankia nietoksia paljon näkynyt. 
mitä ne nuo hyödryttää datata sun muut 
minusta näissä kauppiaissa ei ollut mitään vikaa. 
oli iltalehdessä kirjootettu, et marakatti olis väittäny syystäkin käyvän sohvin kimppuun, siis jonkun stefulle viestittelyn takia. 
olisi tosiaan mukava nähdä minkälaisessa läävässä nuo ainaiset valittajat asuvat. 
lukea kumpikin omilla tahoillaan raamatun kertomuksia omille läheisilleen. 
sulkeutuminen on luonnollista, milloin mitä tahansa ongittua käytetään tietoisesti sinua vastaan. 
eikös ne jotkut seurakunnat soitelleet kelloja tässä taannoin jonkun asian puolesta, ei siihenkään kaikki lähteneet mukaan. 
nämä kaikki mun haalimat tiedot sen takia, jos joku muu tahtoisi tämän tyyppistä kirjaa lukea. 
kaikki seksuaalinen hyväksikäyttö ei aina ole nimenomaista raiskausta. 
aivan oikein, mielenosoitukset eivät mitään auta. 
eihän tuo sinun ensimmäinen kokeilusi puskaelämästä ole ollenkaan. 
rommel yrittää levittää sen koskemaan jotain vallan muuta! 
jos on olemassa hallintaoikeustestamentti niin jollekin menee omistusoikeus. 
ja mikä on avioliitto, että sellaiseen pitää alkaa? 
tai kaikki on vedätystä / hauskaa trollia. 
onko vaasas muuta glory holea ku unisex liikkeessä.? 
kuultu on, satoja kertoja ja aivan taatusti aitojen uskovien suusta. 
koskettaisin ihoasi kädelläni, koskettaisin huulillani, sinä heräisit havahtuen, ihan kun olisin keskeyttänyt jotain unestasi. 
saksa on hyökkääjälle pelkkä suupala. 
itse olen tuo aloittaja, mutta on vastauksia muiltakin, ettei pidä paikkaansa että itse ne vastannut. 
ainoa, mikä on plussaa on indeksi, mikä korottaa asukkaan omaa osuuttaa. 
ei ole tietoa kumpia kolikossa teloitetaan. 
ja pelkään myös itse tätä, mutta elämäni ei ole enää vuosiin ollut elämisen arvoista ja kysymyksessä on viimeisiä hoitokeinoja kohdallani. 
paperinkerääminen ei säästä yhtään puuta kun metsät hakataan ulkomaille yksitoikkoinen puupelto tahdotaan kuvittaa eläimet avarassa luonnonkauneudessa käyskentelemässä luonnon rauhassa totuus on jotain aivan muuta 
olet alemmuuskompleksista kärsivä henkilövalittaja minun keskittyessäni varsinaiseen asiaan. 
tee sinäkin niin ja lopeta syyttelysi. 
mitäs poikasia ne ukkomiehille avioliiton ulkopuolella syntyneet sitten on, lehtolapsiako? 
pääsee pienemmilläkin jos ei tajua käsitettä tilannenopeus. 
tosin olin lapsi kun oxamin ja tenox tulivat kuvioon.annokseni on iso mutta voin olla viikonkin ilman jos tarve vaatii. 
nyt näyttää olevan niin että audi on tuonut markkinoille halvalla tehdyn systeemin joka ei toimi lainkaan. 
silti oli hallussa heti kohta kun hommat aloitti. 
maataloustuki on siis vain pieni summa verrattuna kaupunkilaisille maksettaviin tukiin. 
aloittelet turhaan monia uusia säikeitä, ei ne ole edes kivoja. 
lapsi joka ei ole saanut sitä osakseen kasvuvaiheessa, on vaikeaa ellei mahdotonta oppia sitä vanhempana. 
silti se on fysiikka, joka erittäin selkeästi erottuu edukseen joukosta missä tahansa normaalissa ympäristössä. 
ystävällisiä sieluja kun riittää näille ketjuille. 
jos kerran ihmiskunnan yläpuolella olisi keisari, joka vaikuttaa ihmisten kohtaloihin niin luonnollistahan on vaatia sen näyttäytymistä. 
tätä ei tosin laissa ole, mutta eipä turhishakijoille ole tuota ensimmäistäkään. 
kai sinä sen se tiedät kuka sinä olet? 
se vie aikaa, mutta kellekään ei todellakaan ole mahdottomuus soittaa mitään. 
moraalista viis, maine se on joka kantaa. 
googlen pystyy postaa kaikki, ei kerro mitä se on loppu peleissä. 
samoin ammatin vaihto on tässä työn alla. 
eihän ne oikein sovi divertikuliittiin. 
kantajathan ne postit jakelee lokeroihin postila, mutta ku valitettavasti siellä ei osata lukea. 
koulutustausta on se kokkikoulu, jonka olen maininnut. 
jotkut vastustaa, jotkut ei. 
maissa tietenkin joku muu henikilö kortti joka tunnistaa peljaajan iän. . 
geenisiirtojen onnistumiseen ei vaadita mitään lajien lähisukulaisuutta. 
bileissä et muuten ole ollut joten saantisin on tainnut jäädä tumputtamisen asteelle! 
tein kaksi aloitusta, toisen tänne ja toisen lestadiolaisuuspuolelle,kumpikaan ei mennyt läpi. 
jos isäsi olisi ollut samanlainen vässykkä sinua ei olisi olemassa. 
se vaan että marjat on vielä ihan raakileita johtuen kylmästä kesästä,mitä ihmettä me siellä metsässä tehtäis? 
ateistien ja aktiivisten agnostikkojen alhaista moraalia kuvastaa se, että niputtavat yhteen passiiviset uskovat ja todelliset uskovaiset, ikään kuin näiden välillä ei olisi mitään eroa. 
kirjoittaa aina välillä, liberaaliteologiansa ohella, oikein ja raittiistikin. 
siks toiseksi te saatte armeijassa vaikka mitä rokotuksiakin. 
osalla lapsista sanavarasto on järkyttävän pieni. 
mitkä ne syyt voisivat olla? 
vielä useammalta katoaa työpaikka alta? 
mutta jos joku ei sitä ymmärrä, niin olkoon ymmärtämättä. 
ettei vaan olis windows tiltujen sotkuja kaikki. 
ei revi, se ei pidä mitään nettityyppiä uhkana, live lähentelyt on asia erikseen. 
tämä ei kuitenkaan mitenkään tarkoita miestä joka on epäluotettava naistenkaataja ja hilluu baareissa ja on aggressiivinen. 
palveluistakaan ei ole tingitty. 
kajaanissakin alkaa olla niin hiljaista ehtii vaikka rollaattorilla. 
talvisodassakin apulupaukset jäivät puheentasolle, joten on helppo sanoa ei hyökkäysliitto natolle. 
sdp olisi innokas nauttimaan nousukaudesta ilman vaaleja. 
usko ei ole joka miehen. 
ja pieniä lemmikkejä, krookuksia ja tulppaaneja. 
putkien jäätymistä varoittivat lehdessäkin, lisälaskuja monelle tiedossa. 
miten tällainen käytäntö on edes ollut mahdollista. 
se, joka joutuu tekemään töitä, arvostaa katkeamatonta yöunta. 
takuukin on kuin veteen piirretty viiva, takuu ei kuulemma kata mitään vaan merkkikorjaamoita on ohjeistettu laittamaan vikojen syyt aina asiakkaan syyksi ns. käyttövirheeksi. 
kommenttisi ilmiantaa tyypillisen rekkakuskin, joka on täysin aivoton idiootti! 
pari komukkaa ja ei muita! 
jotkut muslimit kääntyvät kristityiksi, tulevat uskoon. 
entä jos olettekin toistenne vahvat kohdat. 
ruotsin mallissa ei todellakaan ole mitään kopioitavaa. 
ai ei ole olennaista? 
tuo olisikin yksinkertainen ja näppärä ratkaisu. 
hehheh millainen herra herkkänahka heittelee lapsosiaan täällä joka päivä ja sitten ei mukamas ymmärrä sarkasmia eikä tummempaa huumoria. 
no voi vittu, ei taaskaan oltu tarpeeks urbaaneja! 
tämä on niin hullu palsta, sinisellä nikillä voi olla vaikka kuinka monena. 
hän herää joka aamu aikaisemmin kuin minä. 
toivotaan että konttoripäälliköt ymmärtävät, kokoomus ei täysijärkisten puolue. 
tosiasia on, että pieniä lapsia lukuunottamatta, olemme tehneet syntiä jokainen. 
lehden nimi on mad. 
yks hinkki vaan nii jää edes jokin tulppa että kuset ei valu päästä. 
ettei ole kavereita eikä työtä eli olen yksinäinen. 
moni homo on ollut, ja on yhä heterosuhteessa ja saanut lapsen, jotku useammankin. 
vai haluatko se yhteydenottaja olla sinä? 
mutta on nyt terve tästä vaivastaan. 
minulla on kunnon mulkku, joten ei kiinnosta vittujakaan työkaveriesi, mielikuvituskaveriesi tai ylilaudan ölinät. 
kuulen jatkuvasti kehuja ulkönäöstä ja muusta, niin ei ne enää tunnu missään. 
yrität viedä tätä asiasta sivuraiteille, ei ketään kiinnosta joku nikkipohdintasi. 
viikko ajeltiin pohjoisesta etelään ksamiliin..ksamil joka on korfun vieressä on kuuluisa valkoisesa hiekastaan..
kannuksen hönöä ei ole armeija rasittanut 
satakieli näyttää sen paikan toisen vierellä, jossa on hyvä olla. 
sinä et päätä mikä on aito aisuri ja mikä ei. 
kirjoituksessa pitäisi olla kappalejako ja kussakin päälause ja asioita selventäviä sivulauseita. 
kaikki ne ovat harhaoppisia oli seurakunta mikä hyvänsä, jotka opettavat, että sapatti ei kuulu enää uudenliiton kristityille. 
lisänä saattaa olla tekstiä, ettei varmasi kukaan ole tiedottomassa tilassa. 
tätä on nyt jankattu niin kauan että voisit lopulta myöntää olevasi väärässä. 
onhan se toisenlaista mihin olet tottunut? 
näissä asioissa liika naiivius on silkkaa typeryyttä. 
ajoneuvo on pystyttävä pysäyttämään ajoradan näkyvällä osuudella polkupyöräkin on ajoneuvo. 
ainakin yksi näistä sankareista on sellainen, joka on koko ikänsä kähminyt tyttöjä ja naisia. 
niillä ei ole mitään tekemistä tavallisten muslimien kanssa. 
mieli lepää, maisemat näyttävät joka päivä hieman erilaisilta, elämä hymyilee, minä nautin. 
ei voi menettää sellaista mitä ei ole. 
jokaisellacon oltava joku paikka missänei ole ikävä olo 
viime päivien tapahtumat ovat saaneet minut uskomaan, että poliisi on kansanvihollinen. 
haluaisin tietää millainen olet. 
jos olet kako porvari niin on kyllä vaikea pitää susta. 
jos ajattelet mitä tahansa tunnetilaa, joka sul oli vuos sit, ni se meni ohi. 
tunnen siis yhden lihavan miehen joka ei ole komea, olen tuntenut sen miehen vuosia. 
kyllä saan välillä aamuisin vaimoltakin kunnon käsityön, hän ei ole aamuisin kovin aktiivinen seksin suhteen kun on aamu uninen. 
pyydän, ottakaa keskustalaiset joku toinen johto tähän menoon. 
demokratiassa johtaja ei ole yksinvaltias. 
nyt on omaa aikaa, vaikka lukea yötä myöten, mutta silmä luppasee yhdentoista korvilla, kaipa valitsen tylsiä kirjoja. 
ei muuten kukaan puhu tuommoisia, ettei muka ohjausta olisi olemassa. 
tästä on nyt puoli vuotta aikaa, kun olimme perunkirjoitustilaisuudessa. 
en lopeta ennen kuin kosto on täydellinen!! 
ja jos toinen ei kykene täyttämään niitä sinulle. 
kirkko tarvitsee uusia jäseniä, kun ne vanhat pillastuvat kuka mistäkin ja eroavat. 
mutta josko sekin poistuisi jossakin kohtaa. 
läheinen on vielä jo sairaalapotilas miten pystyn olla onnellinen. 
ei ole kirjoitukseni ja ystäviä on, mutta sekään asia ei sinulle kuulu. 
eli on käännytty aviisin puoleen valkopesun suorittamiseksi. 
ei ole minkäänlaisia kaipauksen tunteita ketään kohtaan enää. 
osanotto peippolassa asuville, vaikka tuntuu sitä muuallakin kärsittävän mönkkäreiden ja kevareiden vuoksi. 
mielestäni maataloustuissa olisi suuren siivouksen paikka, joissa eroteltaisi jyvät akanoista. 
koska valta on meidän ettekä te mahda meille yhtään mitään! 
galaksit ovat varmaankin tasapainotiloja aineelle ja räjähtelevät joskus joukolla tai yksittäin. 
kun se suu ei vaan pysy kiinni😀 mutta ei siinä, tämä on viihteen muoto, jonka annakin haluaa hyödyntää. 
pelkkään katselijanko rooliin majuri on joutunut? 
sinua en huolisi olet selvästi pettäjä joten varoppa vaan ettei sydänsurut ole tulevaisuutesi. 
sinä olet laiska, koska olet turhassa virassa ja elät toisten rahoilla. 
kunhan nyt kuitenkin säästää edes jotain, mikä on sitten apuna pahan päivän varalla joita nyt kuitenkin jokaiselle tulee aina joskus. 
ei sentakia että että lapsi olisi ollut vaarassa vaan sentakia että se lapsi tartuttaa sen hepatiitin siihen mummoon. 
palaako kädet rikkihapossa vai onko se rehua, mikä on sisällä pullon suuosassa. 
huvittavaa, kun jotkut ovat kohdistaneet mielenhäiriönsä toyotan haukkumiseen. 
sinulla arto ei taida nyt maailmassasi ollakaan kuin peikkoja ja mustaa sekä valkoista. 
jazulin kanssa en ole ollut paljoakaan tekemisissä. 
häntä ei kutsuta rinnakkaisluojaksi, vaan mestarityöntekijäksi. 
oikeudessa on muurareita jotkan eivät toisiaan tuomitse. 
lautanen voi olla myös maassa, seinässä, parvekkeella, ei tarvi olla katolla. 
sinä itse väität muiden, milloin kirjoittajien ja milloin yritysten sanoneen että virustorjuntaohjelmat ovat pakollisia tai jotain muuta sellaista sekavaa. 
no hard feelings, mutta kiitos ei ainakaan meille tällaiseen tilaisuuteen. 
kyllä niissä on enemmän yhteistä kuin eroja. 
ei tässä ole mitään järkeä. 
juutalaisusko ei edes tunne taivaallista paratiisi vaan manalan varjoelämän. 
kanadassa on entistä vaikeampi olla luonnollinen perhe. 
yksi syy on hallinnon kulut ja tarkennettuna henkilöstön palkat, ne ovat jopa kolminkertaiset siihen nähden mikä on oikea hinta paperin pyörittämisestä. 
olen nähnyt pyhänhengen toimivan voimakkaasti omiensa kohdalla, kasvattaen ja puhdistaen niitä jotka ovat antautuneet palvelukseen. 
nuo ovat meidän suomalaisten asioita ja me päätämme. 
en tiiä luotanko google kääntäjää, sielt on tullu ihan ihmeellisii juttui vaikka on tarkistanu jotain yksinkertasta juttua englanniks 😂 mut kiitti kuitenkin 
uskovaiset ovat aina toisilleen kateellisia, ei ole rauhaa, ei oikeita ystäviä, vain kahea himo kaiken maallisen perään. 
ulkomailla sellainen ei ole edes kovin ihmeellistä. 
jonka paikka olisi aivan muualla! 
kaikki tieto on nollaa, koska suomi tänään ja aina on venäjä. 
on paljon merkkejä ilmassa siitä, että kolmannen maailmansodan syttymiseen ei liene enää paljoa aikaa! 
vaatteetkin on mitä on. 
sutturat ei kuulu meidän eilämään ei silloin eikä nytkään. 
tästä emme missään kohdassa ole olleet erimieltä. 
suomen rajaa lähellä on pieni määrä joukkoja, nekin vain ns. runkokokoonpanossa. 
soneralla ei ole kunnon asiakaspalvelua. 
ei tässä kukaan muu puolustella kuin sinä. 
mitään muita vaihtoehtoja ei ole. 
jokainen päivä poissa suomesta on tilipäivä. 
kyllä eu kelpaisi mutta ei tälläisen pienen eliitin pyörittämänä suomella esim. ei ole mitään valtaa eu.ssa puolallakin on esim. meppejä monin kerroin enemmän. 
kenties tuo neiti kertoo, ettei bensiinikään ole maksanut mitään tuona aikana. 
ei ole kokemusta sellaisesta. 
olette te uuvatit vaan tosi surkuhupaisaa porukkaa! 
tekemään omille asioilleen mitään. 
radio rock sai parhaiten nukkumaan. 
minä olin jo nukkumassa silloin kun sä tämän textisi olet kirjoittanut! 
mies, joka ei välittänyt muista kuin itsestään ja omasta maineestaan. 
tämä kommenttini ei liittynyt lauraan vaan haavistoon. 
ei loppu ollut mitään ilman alkua. 
oletteko tänäänkin vaan nysvänneet netissä? 
tai joo, ei se ole edes hassua vaan hullua suorastaan, ehkäpä hullun lehmän tauti nimityksenä on keksitty seuraamalla ihan normaalin naisen normaalia käyttäytymistä. 
meillä olisi muita, konkrettisempia asioita selviteltävänä. 
tämmöinen ajatus valtasi mieleni,että kylläpäs olisi mukava hellästi taputella hänen hiukset kuivaksi ilman, että ne pörröttyisi. 
niissä ei ole globaalia tai eurooppalaista ulottuvuutta. 
mutta uskonnon levittämisestä ei makseta vai mitä? 
”donald trumpin loukkaavalle käytökselle ei ole selityksiä. 
se ei kuitenkaan ole mikään hirmuinen summa. 
suurin osa näidern palstojen uskovaisista on. 
no ostaa mutta ei mistä tahansa. 
sinulla ei taida ymmärrystä riittää paljon muuhunkaan. 
saattaa olla immuuni jollekin lääkkeelle ,mutta kipuaistimukset eivät immunisoidu. 
ainakaan kaikilla, kun ikääkin on jo tullut. 
verrattain rauhallinen yö ja aamu. 
vaikka eihän se omien puheitten jälkeen ollut ollutkaan. 
no täällä käytiin ainaskin kiivas väittely siitä onko kesä alkanut vai ei. 
moraali on sidoksissa aikaan ja sen käsityksiin. 
saisi lohdutusta suruun.elämä ei ole palannut ennalleen, isä puuttuu. 
kyse ei ole hotellin puolustamisesta vaan jos muikki on kirjautunut puolitapäivin ulos hotellista ja jättänyt kassinsa respaan säilytykseen ja haihtunut kävelykadulle. 
kukaan ei ole kateellinen hullulle ja sairaalle realistille. 
tämä osoittaa, että katolinen kirkko on taas muuttanut käsikirjoitusta alkuperäisestä. 
hybridiharjoitelmilla ei sellaiseen millään pysty, dieselien tulevaisuutta ei enää ole ja bensakoneetkin paskoja. 
aina on ruoho vihreämpää aindan toisella puolella. 
laitoksista vapautuu tasaisesti lisää erovuoroisten tilalle. 
maksoin sakon, sain kuitin ja toivotimme toisillemme hyvää päivän jatkoa. 
eikö teillä apukoulussa ollut sitten ketään, joka olsi kirjoittant väärin? 
olen todennut sen että olen pystynyt myöskin vaikeina hetkinä olemaan yleisön edessä ja minulla on toki ollut tehtäviä ja tässä en puhunut mistään karaokesta vaikka toki sekin on tuttu asia. 
sun juttujen perusteella sulle on tehty aivojen lobotomialeikkaus vai onko se aivottomuus sukuvika. 
meillä ei myöskään ole mitään todisteita kehityksestä fossiileissa. 
suurin osahan touhuu vilkkunsa kanssa kaikenlaista muuta mitä pitäisi. 
miksi meriläinen ei istu jo vankilassa? 
kaikki on minulle luvallista, mutta ei kaikki ole hyödyksi; kaikki on minulle luvallista, mutta minä en saa antaa minkään itseäni vallita. 
osa ehdolle, osa ei lähtenyt ollenkaan. 
miksi me antaisimme entisten jäsenien pitää eriseuroja rukouhuoneillamme vaikka isteitsensä ovat erottaneet hengenyhteydestä perustamalla oman pursiseuran. 
vieras oli hypännyt sohvalle istuneen miehen päälle ja asettanut tämän kaulalle hedelmäveitsen. 
se on tosiasia, josta ei enää tietoisuuden korkeilla tasoilla ole mitään epäilystä tai epäselvyyttä. 
sillä on omat ongelmansa, kuten kaikilla yhteisöillä, mutta tuo ettei se ole liittynyt muihin yhdyskuntiin selittyy osin historialla. 
viime syksynä minäkin kävin usein meikussa, kun olin mukana eräässä tinnitustutkimuksessa. 
betonibunkkerin ilmasto ei ole terveellistä hengittää. 
mutta eihän meidän tarkoitus ole muuttaa toistemme mielipiteitä vaan keskustella, eikös niin? 
ei ole mikään uutinen että raideliikenteenkin vuoroja jatkuvasti vähennetään. 
laitan tämän silläkin uhalla, että kirjoitus ei ole palstan häiriköiden mieleen. 
äkkiä mies unohtuu, netissä on vielä jotain horinaa, niitäkin seuraa pääasiassa muut kuin turkulaiset 
tiloissa sen sijaan käydään jatkuvasti. 
kuka tämä gängstäsentimentaalikko oikein on? 
mutta ” sen sijaan miehille vaikkapa kirkon suhtautuminen homoseksuaalisuuteen ei ole yhtään niin akuutti kysymys kuin naisille.” 
kepuilla taitaa olla kohmelo eilisen pommin jälkeen? 
tuntematon sotilas on fiktiivinen romaani jota kuitenkin tuputetaan suomalaisille totuutena jatkosodasta. 
nykyisiä kylttejä ennen oli kylteissä teksti taivalalainen. 
heistä ei ole ollut suomelle muuta kuin haittaa miljardien edestä ja nyt tämä eläinten pakoosiirto episodi. 
naapurin kiltin & kunnollisen miehen ilman muuta olisi pitänyt puuttua asiaan, joskus sata vuotta sitten olisi varmaan puuttunutkin, vielä varmaan viisikymmentä vuottakin sitten mutta nyt se ei pystynyt koska naisen itsemääräämisoikeus mutta onhan nyt suominaiset onnellisia kun ei olla miesten vallan alla, yksi vaan joutui mullan alle mutta sehän oli vain yksittäistapaus taas kerran. 
kaikki kristukseen vilpittömästi uskovat ovat oikeassa uskossa ja taivaskelpoisia riippumatta kirkkokunnasta tai herätysliikkeestä. 
talon vanhin tytär oli jo alkanut äitinsä ohella osallistua kaltoin kohteluihin. 
kaikki on niin vaikeaa vai mitä? 
laatukellojen lähtöhinta on joskus suurenpi kuin itse valmistajan suositushinta joka löytyy valmistajan nettisivuilta. 
tänään on perjantai ja se jos jokin on positiivinen asia. 
hei, mää on kohta kuuskyt! 
hyvä ja hienoa, jos olet löytnyt tasoisesi, tai siis oletko ? 
tottahan se oli onnettomuus mutta mikä sen aiheutti? 
ovi ei mene kiinni. 
miten hallituksessa voi edelleenkin olla monta ministeriä, joilla ei ollut moneen kuukauteen edes puoluetta? 
minä olen varannut sen kivan kissan, jolla on tummat hiukset ja siniset silimät. 
muuten tilanne ei parane yhtään, jos ne samat autot seisovat edelleen tukkoina katujen varsilla. 
jos hän kerran on jo hyvä kaverisi, niin olet jo toiminut oikein. 
menis kunnon töihin, eikä ole aina hevosnauru esillä tai menis taakke etelään ku pohjoisessa ei pärjää. 
edes noissa pörssiyhtiöissä ei ole kiintiöitä miehille, onkin yhtiöitä missä kokonaan tai suuri enemmistö naisia. 
jos kerran oli viaton sairauskohtaus ja viinalla ei ollut osaa niin miksi mies on pidätettynä edelleen? 
henkilökortti tosin voi olla jonkun hallussa tai jopa mennyt hukkaan, sillä ei ole pienintäkään merkitystä itse luvan voimassaoloon. 
kommunistitm oli sutkeja, he kaikonnet melkeinpä, jokunen enään huutelemassa sekaan. 
taas törmäsin tuohon virhepäätelmään että työkkärillä on töitä.. 
minua ei näy kuvissa, miksi murhaaja ei näyttänyt valvontakamerakuviansa, joihin olisin varmasti jäänyt, jos olisin kiviä ollut pyörittelemässä! 
olet ollut ja olet tosi rakas minulle. 
nää on monesti myös intuitioita, jostakusta vaan tulee paha fiilis, jostakusta ei. 
missään ei kuitenkaan ollut mitään todistetta sille, että joku olisi todella heittänyt kiveä. 
yritykset vaientaa vaihtoehtouutisointi haukkumalla niitä valhemedioiksi, ovat melkoista kansalaisten ymmärryksen vähättelyä. 
sitten kyseessä on jotkut toiset, joilla on myös rekisteröity nimimerkki. 
olisi upeaa, kun ihminen loisi itse maailman suurimman järven, eikä kyseinen homma olisi pelkästään luonnonvoimien yksinoikeus. 
ei mitään muitakaan jumalia, edes jehovaa ei ole pystytty todistamaan. 
usko on hienoa asiat, perinteet on hieno asia, mutta lasten ja nuorten pitäminen ulkopuolella yhteiskunnan on tavallaan rikos. 
ja miten arvioidaan miten sairauksia jota ei ole olemassa hoidetaan oikein tai väärin? 
sillä spermarnniähän sinä olit hakemassa, etkä naisystävää. 
pahin moka on kuitenkin se, että puuta ei oltu kaadettu, vaikka jo kolme vuotta sitten siitä raportoitiin mahdollisesti vaarallisena. 
missään ei nimittäin sanota, että kielilläpuhuminen olisi pelkästään kuulunut alkuseurakunnalle. 
hän ei tahdo kostoa vaan armahtamista. 
en myöskään ole aikoihin miehelle viestiä lähettänyt. 
aloitus on suora kopio valesivustolta nimeltä seurakuntalainen. 
suomimies on maailman paras ja suomessa jokaisen on hyvä olla. 
peruskuntoa rakentelevalla hölkkääjälle ei muutenkaan ole huono asia, että vauhti on minimissään. 
muista ei oikein ollut haastajiksi. 
isännöitsijä on taloyhtiön hallituksen palkkarenki eikä isäntä. 
meille riittää se tieto mikä meille on annettu, ei tarvitse riidellä kuin muurahaiset siitä miten ihmiset mahdollisesti toimivat ja ajattelevat. 
..mites se olikaan ranskassa; 
tää on näitä tmiehen yksinpuhelu ketjuja toisen nimissä. 
se nyt on yks ja sama ketä sinä arvostat. 
kysyntää on tämän tasoiselle viihdykkeelle edelleen. 
minulle ei vaan aukee, ei taivas, ei impi raukee. 
paremmalla susipolitiikalla nämäkin kulut olisi ollut vältettävissä, tai olleet vähäisemmät. 
lääkärin kanssa oli mukava tapaaminen, kaikki arvot oli tosi hyvät, ja lääkäri ei tienyt oliko pieni jälki röngetissä arpi vai pienentynyt kasvain. 
hän saattoi olla päihdyksissä jo silloin, kun minä tulin töistä, vaikka meillä olisi ollut jotain yhteistä ohjelmaa sovittuna. 
jokaikinen heistä ei heti ojenna puukkoa kuten on tapaantumassa. 
sopiva kaapeli on se, joka sopii toisesta päästä puhelimen liittimeen ja toisesta tietokoneen. 
ettäkö älyää tuntea vai tuntea, hokata jonkun asian? 
vaikka ruumis olisi terve, niin henki sairastaa. 
ei meinaan aina ole sellanen fiilis, että ihminen nyt olisi muu kuin hullu. 
käykääs piruuttane katsomassa tervan kauppakeskuksessa, näyttäkö keuruu sen hiljaisemmalta ja kuolleemmalta kuin mikään naapuripitäjä. 
se vasta olisi oikea sanoma poliitikoille, että kansat haluavat rauhaa, eikä sotaa. 
ihme siansaksaa, mikä ei tarkoita mitään. 
jotkut lomahotellit ovat kuulemma moninkertaistaneet vuotuisen vastikkeensa muutamassa vuodessa ja keksineet täysin uusiakin maksuja lomaosakkeenomistajan maksettavaksi 
niissä saattaisi olla elämänkokemusta ja viisautta mutta ei sekään nyt oikein lohduta. 
jos olet kasa paskaa, mene iltapaskaan töihin. 
myöskin noissa lämmittimissä, joissa pääpuhallin ja paloilmapuhallin on samalla akselilla tippuu puhallus pienemmillä tehoilla aika jyrkästi alaspäin. 
porukka on sellaista, ettei varmasti pane hanttiin, kuten venekerholaiset! 
sillä ei ole mitään merkitystä, että sanoo pääseensä yli exästään, ristiriita osoittaa tilanteen olevan todellisuudessa toinen. 
ei ole pellittäjä ollut mikään priimus. 
jälkimarkkinoita ei ole olemassa, kukaan sijoitaja ei ole kiinostunut sijoittamisesta kun ei saa rahalleen vastinetta, eikä äänivaltaa. 
muuta tietä toisen persoonan esimieheksi ei ole. 
kaikki mitä olen kirjoittanut on vain yhdelle naiselle ollut tarkoitettu kirjoittaa.kenestä oikeasti pidän ja hän ei ole minulle ilmaa.et ole tunkin varassa ilmaa minulle. 
pelkillä tilastoilla ei siis oikein tee mitään jollei ole käytössä yksilökohtaisia tietoja. 
on toki kaupan mämmikin hyvää, mutta jotenkin se on koostumukseltaan ja maultaan jotenkin mitäänsanomattomampaa. 
onko kaikilla mainostenjakajilla edunvalvoja? 
olen joskus kokeillut akupunktiota ja olen siitä periaatteessa kiinnostunut. 
omasta elämänilostasi on kyse, ei muusta. 
jos joku on selvää, niin selvää on, että punainen lyhty ikkunalla tarkoittaa kaikkina vuoden aikona pimeän viinan myyntiä. 
tämä on sääntö, josta ei ole poikkeusta. 
ja riitaahan on jokaisessa suhteessa välillä. 
eikö sinulla ole pyhää henkeä? 
siis mikä on hankalaa? 
nykypäivänä huorittelu ei tarkoita huoraamista kuten myöskään vittu ei enää ole vittu. 
samalla voisi nostaa muiden uskontojen perinnöissä esiintyvän viisauden kunnioitusta ja etsiä sitä, mikä on yhteistä niiden kanssa. 
sillä eihän ubuntulla ja mintillä voi olla yhtään mitään tekemistä keskenään. 
nyt on käynyt ilmi että eduskuntatalon rappusilla itseään puukolla tökänneet olivat venäjältä saapuneita turvapaikanhakijoita? 
leningradin piiritys ei olisi onnistunut. 
kuten joku jo mainitsikin, luvussa ei ole mukana kansan kokemat traumat. 
yksinäisyys ! monelle on vaikea löytää ratkaisua, joillekkin yksinäisyys on tyydyttävä olotila joskus tuntuu haikealta ollakko vai ei olla. 
tärkeintä on ajatella positiivisesti ja pitkäjänteisesti, ei pääse helposti unohtumaan kun joskus tuota korostettiin että olet omillasi. 
periaatteessa kirjassa luodaan aluksi kuvaa ja ehkä jopa jonkinlainen lupaus tieteellisestä otteesta, mutta sellaista ei kirjassa kyllä ole oikeastaan lainkaan. 
mahtaako genesiksessä kerrotulla miehen ja naisen liitolla olla mitään yhteyttä avioliiton kanssa? 
kuittia ei tarvinnut kirjoittaa. 
ja lähes kaikki ateistifilosofit ovat tunnustaneet tämän. 
ja olla myös tekemättä solmua 
koska jäähdytin neste vähenee säiliössä ja alle ei tipu mitään? 
kyllä ne siivoukset on hännille heitettäviä juttuja. 
minkälaiset tiet ja millaiset mahdollisuudet löytää eksoottisia maisemia? 
vaihdettu puheenaihe ei ole mihinkään päin todiste raamatusta. 
miehiä ja naisia oli oven takana ja ympäri taloa etsien sisäänpääsyä taloon. 
on jännittävää tutkia sotkuisiakin kirppispöytiä, useammankin kerran olen kädet täristen nostanut pöydältä esineen, joka on todellinen keräilyharvinaisuus tai muuten vaan mieluinen. 
james hirvisaaren kirje onkin hieno. 
on kuitenkin olemassa tiettyjä käyttäytymiä, joita voit etsiä. 
olisipa ruokanen valittu mäkisen sijaan arkkipiispaksi. 
minähän olen juuri se pyöräilijä, joka kaikissa tilanteissa noudattaa suurta varovaisuutta. 
avaus on tälle palstalle tyypillinen apollonkadun trolli isoine kirjaimineen. 
evoluutio on luonnossa havaittava prosessi. 
onko muita kurkon kaltaisia tosimotoristeja ? 
olet löytänyt kirjat ja parempaa sisältöä elämääsi. 
minä rommauttelen ja tuhnuttelen täältä vuokrahuoneiston sohvalta nyt toisessa polvessa. 
kaikki ovat olleet aikuisia. 
homous ei siis ole raamatun mukaan synti. 
tässä on kolme ääntä. 
kaikki se mikä on tärkeää. 
ps oli hallituksessa eikä saanut mitään aikaan. 
siis niiden osalta, joiden suomiajokortteja ym. ei kustanna valtio. 
se on niin niin totta, koska kukaan muu ihminen ei pysty kannattelemaan toisen sielua ja sydäntä. 
ja sairaalassa oli turvallista olla kun pumppu oli ihan sekaisin. 
ei enää ilmainen, kun ei oikein ole käyttökunnossa ennen laminointihommia. 
kuvia näytettiin myös monesta muusta maasta, ei mitään tekohauskoja vapun viettotapoja! 
toisaalta, eivät kai kreationistit muodosta itse muuta kuin toistensa mielestä vääräoppisia raamatuntulkintoja? 
ensimmäinen hitaasti ajaja ei aiheuta jonoa. 
tähän ongelmaan ei ole kuin huonoja ratkaisuja. 
onkohan jäänyt jotain hoitamatta kun vouti vie 
nää saarnamiehet on teutan sukulaisia. 
niinkuin joku neulakammo, tai muukin pelkotila voidaan siedättää kuntoon. 
idea oikeastaan oli, saa vaivattomasti tomaattia kesän ja saa vielä säilöä vihreitä tomaatteja. 
hinnat ovat melko korkeita, kun ikää on tuhansia vuosia. 
se, joka ei usko poikaan, tuhotaan. 
olisin ylpeä, jos niin olisi. 
jota ei olisi koskaan pitänyt tehdä sillä en sitä koskaan olisi halunnut. 
luulis siellä seurakunnassa olevan joku joka kyseenalaistaisi tämän herran rehellisyyden eikait siellä kuitenkaan kaikki ole umpikieroja. 
onko teidän raamatuista poistettu kaikki muut sivut ? 
minusta se vain lisää asumismukavuutta kun on puhdasta. 
naisille ei tarvi olla kun nätisti tai rumasti ja jo ne tekee jotain siirtoja. 
onko faktantarkastaja nukahtanut kesken keskustelun, kun ei ole ottanut tästä tilastosta mitään kimmoketta? 
en ole ollut kipeänä, en ole tehnyt mitään ihmeellisen raskasta ja en kärsi siitepölyallergiasta yms. 
aloitus ei arvostele politiikkaa vaan vihervasemmistolaista politiikkaa. 
kimppakiva ei ole minun juttu! 
toiset deja vu ilmiöt ovat puolestaan sellaisia, jotka pystyn paikantamaan eli milloin olen nähnyt kyseiset unet. 
jasminmantylaofficial eihän se nyt ihanteellinen tilanne ole, ei tosiaankaan. 
luterilainen kirkko on osa kristuksen maailmanlaajaa kirkkoa. 
tosin aika pienillä pataljoonan kokoisilla joukoilla. 
haaveeni on päräyttää jotain itsevarmaa femakkoa oikein hyvi turpiin ja ihan tuntematontakin jos se on kyllin ärssyttävän itsevarman oloinen. 
linuks itsessään on tietoliikennettä häiritsevä haittaohjelma. 
meidän poliitikot ovat olleet täysin ulkona tästä ongelmasta ja ovat kykenemättömiä toimimaan kansalaisten turvallisuuden palauttamiseksi. 
jos jälkeenpäin on otettu joku tähän toimeen, hyvä niin. 
eikö se kuitenkin ole sellainen tuomio joka on kärsittävä, on se sen verran pitkä aika. 
aivan oikein ei mitään ,venäjä paskoi housuun koska turkki on natomaa,ryssät ei usko kuin voimaa,suomi natoon ja nopeasti 
ei se mitään muuta tee, kun vertailee arvoja. 
paska jätkähän se on kun tuollaisia saa aikaan, eiks vaan? 
mulla on kaksi liittymää, toiseen tuli viesti ja toiseen ei, saunalahden liittymään ei tullut mitään. 
nimenomaan tuohon koon vaihteluun ei ollut vastausta tohtori googlella 
siis tämä on aina aikomus tällaisille miehille. 
kun sanomasta poistaa nimittelyt ja haistattelut ei jää jäljelle yhtään mitään! 
joku olisi vain pudonnut, sinnehän ei olisi saanut mennä kun oli estetty pääsy. 
se on sellainen risteytys ei paremmasta väliä. 
orgasmi oli kuin liukastetun kuumemittarin työnti peräaukkoon. 
niljaa ei pelasta enää mikään. 
vaikka itse autoja saakin suht halvalla tällähetkellä niin ei ne huoltokulut ole mihinkään laskenut. 
linux ei ole käyttöjärjestelmä, kuten ei ole microsoftkaan. 
nuorena jokainen kaunis lie ollut, kuin myös hunksi, tää palstojen kunkku, livenä sen vieläkin huomas, mut ujo on poika,ei itse vain huomaa, epävarmuus lie iän tuomaa. 
olisi kiva harrastaa molempia sisätiloissa. 
allerilla on varmasti ollut ajatus siitä, että yritykset voisivat mainostaa sen sivuilla. 
se oli omien kansalaisten murhaamista. 
se on perinnäisesti isien päämäärätiteoisesti julistettu pyhäksi ja pyhäpäiväksi. 
mutua on kaikki muu, paitsi hänen tietonsa! 
kaikki maksavat välillisiä veroja ja maksuja, ei kukaan sitä ole kieltänyt. 
kirkon raivoisan sisäisen taistelun aihe myös globaalissa mittakaavassa on homoseksuaalisuus. 
toisessa ympäristössä, jossa palomuuri ei blokkaa ulospäin menevää liikennettä, vpn toimii mutta hitaasti. 
heitä ei seksi kiinnosta ollenkaan. 
uskonnollinen fanatismi on vain eri sorttia. 
karhu on myös kerran hyökännyt kohti, mutta ne ovat olleet niitä valehyökkäyksiä, syöksähdyksiä. 
juon joka paiva litran nonimehuu, se aittaa minuu valehtelemaan sujuvast! 
hänelle tärkeintä on se ihminen, joka on vaatteiden sisällä. 
onko ihan pakko heittää tälläistä paskaa väliin? 
eikä siinäkään mitään, kaikilla ei ole eikä tarvikaan olla. 
tekstiin kirjoittelen ihan viikosta, ja turisen mukavia. 
monen nenän edessä portit tulevat kerran pysymään kiinni, silloin ei enää auta kolkutukset. 
mukavaa kesää kaikille ja positiivista mieltä. 
näistä mainitsemistasi sähkötupakoista ei tässä yhteydessä ole ollut edes puhetta. 
ei ihminen ole mikään pakettitarjous tai kytkykauppa. 
kuitenkin emme ollut missään tekemissä kukkakaupan kanssa. 
no onpas sinulla paha olla tänään. 
sininen virkapuku on kiva. 
homoseksuaalisuus, joka on silkka kokemus omasta identiteetistä ilman tekoja ja ajatuksia tai homotunteita, on lähinnä homoja kohtaan tunnettua myötäelämistä identiteetin tasolla. 
hoitakoon siitä kaikki ne velvotteet mitkä me työnantajat nyt hoidetaan.kirjanpitäjän palkkoja myöten.
hustle on vapaa kahlitsevista säännöistä ja mitään muuta ei tarvita kuin askel iskulle periaatteen soveltaminen. 
on kuitenkin yksi joka omalla voimallaan, ei millään koneella eikä avaruusaluksella, on noussut taivaaseen. 
joten ei tarvinnut kiringia, eikä muutakaan apua. 
olen huomannut parhaimmaksi ne mallit joissa on leveä vyötärökuminauha, lähes yhtäleveä kuin miesten kalsareissa. 
se on ylimaallinen herätys, joka on niin suuri ettei sellaista koskaan ennen ole nähty. 
juu, oli tuo hieman liian mustavalkoinen näkemys. 
keväällä sitten katsotaan, mikä on uusinta muotia, onko camoshortsit vai nahkavaljaat ja asetellaan sen mukaan. 
tottakai ihmiset kertoo kylän tapahtumat mutta eikös tuossa työssä pitäis olla joku vaitiolovelvollisuus. 
miksi kukaan ei vaadi kirkon korkeimmalta johdolta selitystä siitä, voidaanko rakennetaa islamisteille hieno suurmoskeija. 
monella ei edes ole muuta vaihtoehtoa, ei niihin hoitokoteihin noin vain pääse! 
olettehan kuulleet, että pyhäjärvellä on kahdenlaisia pedofiileja. 
todistettavasti pattayalle ei finnairin reitillä ole ollut muita haisuleita. 
poliisin ammatin vaatimukset ovat matalat. 
aloittajallahan on ymmärtääkseni molempia. 
gere varsinkin on ollut inhokki iän kaiken, en ymmärrä, miksi naiset hehkuttaa häntä. 
joskus on ollut pelottavia tilanteita, joskus on juostu pakoon, joskus tapeltu, useimmiten selvitty puhumalla. 
se oli viimeinen pisara axelille joka tajusi hansseenien tehneen hänestä syyllisen, suojellakseen larssia. 
ähtärissä on pieni kenttä onneksi ähtäriläisilläkin on kenttä. 
islam ei ole meidän uskontomme. 
mitä voisin tehdä hyväksesi, onko meillä kaikki kunnossa? 
nevör, vaan kukas sinne suon äärelle, häh? 
jos media on vaan napannut kuvan niin se on ihan asia. 
hannu on ollut haudassa jo kauan aikaa. 
se että syyttömiä voidaan teloittaa ei ole mikään syy kuolemanangaistusta vastaan. 
esimerkiksi oumanin säätöjärjestelmät, joissa on tarkka säätö ja vakaa lämpötila, ovat ovat aivan toista maata asumisviihtyisyyden kannalta. 
ja toisekseen, ei asuntovaunua vedetä ollenkaan. 
meille ainakin tuli pieni lisälasku vedestä.
sulla on jakoremmi hypännyt pykälän tai pari. 
nykyään lähes kaikilla on matkapuhelin. 
olisi pitänyt tehdä silloin vennamot, niin ainakin olisi ollut pääsy lööppeihin. 
jos on kunnon tuulensuojalevyt, niin kastutumisongelma on pienempi. 
olen kyllä käynyt treffeillä tällä ajalla, eikä ole oikein kolahtanut mieleistä kohdalle., ja muutama ikävä pettymyskin. 
yllätys kun pisteet oli mitä oli 
jos puomi on lähtötilanteessa hieman ylempänä, on puomia yli metrin verran etustaagin etupuolella. 
mistä se kaste käsky oikein on? 
iltaa vaan nainen tai mies! 
se että sinä et pidä sitä luottavana ei tarkoita että tutkimus ei olisi luottava. 
ja mikä sitten on oikeasti käytännön todellisuutta? 
mitä oli ilmoitettu tuotteen toimitusajaksi ja onko varastossa? 
ei pysty enää uskomaan mitään sanomaasi. 
tarkoitus on karkottaa kaikki kaksijalkaiset. 
mulla on litteä piikikäs kaktus ,soikeanmuotoisia lituskoja kasvaa päällekkäin kolme kerrosta nyt ja latvassa pieni jatko taas.se heittäytyy mutkalle vaakasuoraan.missä vika. 
eihän homoliitot voi olla mikään päätepysäkki suvaitsevaisuudelle. 
huussinenko, oot oikees, ny on kyl vast juotu litra ja ei mielessä ainuttakaan kuolematonta aatosta. 
pienistä tiloista ei ole niin väliä. 
tietysti osa naisista tyytyy siihen kun muuta ei ole saatavilla mutta naiset ovat yksinkertaisia lopulta tuossa. 
totta jos puhutaan, niin seagalin leffoissa ei ole juonella ollut hevon peen merkitystä, eikä pääosan esittäjän itsensä lisäksi ole ollut väliä keitä muita on mukana. 
tärkeintä on löytää koira, mikä sopii sohvan väriin. 
kyse ei ole ääriryhmistä vaan ihan oikeasti puolet maailman ihmisistä ja puolet suomalaisista vihaa trumpia joka on isänmaallinen öyhöttäjä ja diktaattori. 
kyllä nuo molemmat olivat muutama vuosi sitten suomen seksikkäimpiä miehiä, ovatko muka liian vanhoja?! 
tuo nopeus on tyhjiössä. 
eikö tyttöjä ole vaan isbe. 
nyt olenkin saanut sähköpostiin yhden yhteydenoton joka oli lupaava. 
kreetan irtonaiset pölyt varmaan lähtee nopsasti painepesurilla ilman pesuaineitakin, luulisi vuokraamon joka tapauksessa pesevän autot ja mopot vuokrausten välillä. 
näin yksinkertainen on lakin 
mutta ei ihan siten, kuin olisi kuulunut. 
ne ovat sekoittuneet toisiinsa ja ovat aina ja kaikessa samanaikaisesti läsnä. 
meikällä ei ole varaa eikä halua palella puolityhjässä katsomossa kuivin suin. 
nämä ne vasta saa lukijan oikein hirnumaan 
siel on eri alojen tyyppejä ja ne neuvoo kaikessa vähän ku koulun opo. 
valkoiset ovat luovuttaneet afrikan aikoja sitten. 
sinun paikkasi ei ole arvioida sivustojen luotettavuutta, 
tämä erillinen paikka on ns. rysky paikka jossa saa mättää painoja lattiaan, seinään, kattoon tai ihan mihin tykkää muita häiritsemättä. 
diakonia on rakkautta ilman ehtoja. 
en ymmärrä tässä laisinkaan kepulaisia äänestäjiä, jotka eivät halua kannattaa omaa ehdokastaan, joka ei ole mikään huhtasaaren tapainen hupiehdokas. 
siksi me marssimmekin aina toukokuun ensimmänen päivä, toukon kunniaksi! 
kaupungin palkkalistoilla valtuustoon pyrkijät ovat kasilla rattailla ajajia. 
onko sulla useinkin tuollaisia paranoideja skitsofrenisia tilanteita?. 
mitä siellä päässä liikkuu vaiko ei mitään! 
ehkä jonkun toisen ois paree, oon tylsännäköne rillipää. 
olivatko näkijät vahvassa humalatilassa vai polttaneet ruohoja? 
no siks pakolaisleirit on pakolaisleirejä, koska noissa asuvat ihmiset on paennu omasta maastaan mihinlie, ja minkälie takia. 
on myös käsin pesu paikkojakin olemassa. 
mies ei ole ylempiarvoinen, miehellä ei ole oikeutta kurittaa vaimoaa. 
onko kellään neuvoja mikä auttaa kaljuuntumiseen? 
ovat molemmat vähän onnellisia, juu. 
matuleiristä on kaikki lopullisen hylkäyksen saaneet otettava kiinni. 
nope, joku muu kirjallinen kyky se on. 
sinänsä se kuitenkin on turhaa, koska näemmä on uskovia, jotka näyttävät esimerkkiä miten evoluutio ei olekaan mikään ongelma. 
on niin mukavaa nähdä heitä myös esikoislestadiolaisten rukoushuoneilla seuroissa, 
ei ole trollaus, juttu on aivan tosi. 
oikeesti olipa koira kissa hamsteri tai mikä tahansa 
paneeleiden nimellishuipputehoa ei ole vielä saavutettu. 
semmoinen surkimus on herra isoherra jota toiset niin paapovat! 
aika on vain numeroita, kuten kengän ja lakin numerokin. 
itse kallistun sille vaihtoehdolle, ettei ole moksiskaan vaan jatkaa tyytyväisen oloisena elämäänsä ja mielenkiintoisia puuhia. 
jos itselläni todettaisiin parantumaton sairaus, johon lääkäreillä ei ole mitään muuta konstia kuin pilleri, niin satavarmasti hakisin kaikkea mahdollista muuta apua ja helpotusta asiaan. 
mikäs se autokorjaamo onkaan nimeltään joka on maskun keskustassa? 
ylivainio oli pelle ja selkomaa on nyt pelle. 
kannattaa ottaa suurennuslasi mukaan kun menee syömään. 
olen hymytön, en edes muista milloin viimeksi olisin ollut iloinen ja onnellinen. 
ja katso, vettä kumpusi temppelin kynnyksen alta itään päin, sillä temppelin etusivu oli itää kohti. 
sillanpää on lihavahko joten ei käytä paljoa. 
mies ei voi näin sanoa kaikkea elämästään.
mitä ympäristöasioiden hoitoon tulee, niin onko oikein väittää, että kaikki on hallinnassa, kun purkuputki vie miljoonia litroja edelleen vesiluonnolle myrkyllistä vettä nuasjärveen ja pilaa järveä? 
itselleni on ollut lääkkeestä vain hyötyä. 
apn on nykyisin internet, joka sekä elisalla että myös telialla. 
ei muuta kun persut sitten vaan hallituksessa toteuttamaan tehtäväänsä. 
yllättäen selvisi, että poliitikolla oli ollut vilkas viestintäsormi. 
ei ole oikeanlaista ystävyyttä, jos itsellä ei ole päätäntävaltaa vaan kulkee lieassa. 
saaralle ei minusta ollenkaan passaa utommone ääni. 
jokaisessa talossa on sähköturvallisuusmääräysten mukainen maadoitus, ellei ole kyse aivan mahdottoman vanhasta omakotitalosta. 
ps.ei minulle tulla vittuilemaan, miksi minä olen elossa, ole rauhassa. 
olemme samaa mieltä, joskus osuu, joskus ei. 
ihminen ei ole mitenkään erikoinen tässä asiassa. 
eivätkä ole mitään taidekallerioita eikä myöskään katseenkiinnittäjiä liikenteessä. 
onko järkeä kuumotella ruostumisesta vai onko nuo miten paljon ajoa kestäviä? 
alkaa olla erittäin harvassa ne muslimimaat jossa ei sotaa. 
ei haittaa vaik stalkataan, ainaskaa mun konetta, ei oo mitään kiellettyä. 
toisen kanssa olin jo onnistunut koulutuksessa mutta sitten tuli toinen joka tykkää räkyttää kaikelle ja tämä tarttui toiseenkin. 
mies riisui paidan, oli lämmintä. 
eihän tämä mikään lottovoitto ole! 
muuta muualle, ei täällä ole pakko asua. 
suomen oikeuslaitos ja vankilaolosuhteet nyt vaan on liian lempeitä monien tapausten kohdalla.. ;p 
jos ovat satalinin seuraajia niin varmaan ovatkin kuin stalin. 
olemmeko oppineet mitään historiasta? 
jos vastaat tähän ilman argumentointivirheitä, olet jo pitkällä. 
meinaavat vai mienaavat, samapa tuo on vajakin raapustamana. 
eikö ole myös kummallista, että on olemassa useampi todistaja, jotka ovat todenneet jukan ja annelin olleen hyvä pari keskenään ja että perhe oli heille molemmille tärkeä? 
jeesuksella ei ollut yhtään pakanaa operuslapsena, kaikki olivat juutalaisia. 
jos todella uskot, että ne asiat, mitä elävässä elämässä tapahtuu, ei ole todellisia, niin sinä olet se skitsofreeninen tapaus. 
sivusta ei voi tietää kaikkea. 
ethereumin kanssa tämä on niin yksinkertaista. 
kyse oli reaalipolitiikasta ei mistään aatteellisesta liitosta. 
eli tullaan siihen että mua ei voi rakastaa jollen ole avokätinen säästöjeni kanssa. 
ja kaikki epäilyt coinin suhteen on vaan kirkasta happea turboon. 
täytyykö vaan sitten tyytyvä sellaiseen seksiin että muna ei mene pohjaan asti ja varovasti. 
mikään muu valtio ei ole tuollaista alamaisuutta hitlerin tyttärelle osoittanut. 
ostan aina sellaiset kengät, joilla on hyvä potkia. 
näitä historian kulkuja on muuten sahafirmoilla, niillä on niitä vuosikalenterikuvia vanhoista malleista. 
persut kelpasivat kokoomukselle ja keskustallekin, joten puheet vastustuksesta on pienen persuvihaajien räkälauman valehtelua. 
kannattaa äänestää lompakollaan, ei ikinä osta tuota lehteä, boikottiin ainakin niin pitkäksi aikaa kunnes haapala on erotettu! 
kyse ei ole vakavasta asiasta. 
siellä kun on ne parhaat esiintyjät aina. 
se on hienoa että tiedostaa omat vahvuutensa! 
kesällä on valoa enemmän, eikä kellolla ole kesällä muutenkaan niin väliä, kun yölläkään ei ole hämärää kuin hetken. 
skeida ei ole auto, eikä margariini voita. 
tuosta ei muuten alle kahdeksan vuoden tuomiota pärjää. 
vakuutuskuorella ei mitenkään voida välttää veroja. 
oliko sillä ja kirjoilla jotain yhteistä, sillä onnen päivissä isä oli aina oikeassa, mikäli muistan. 
nimeä en muista, mutta pomona on joku venäläinen. 
entinen yrittäjä olen ja onneksi pystyin lopettamaan ja selvisin kuivin jaloin. 
onko sinulla jokin pakkomielle viiksiin? 
sillä lapsella on jo niin paha olla, että on vahingoitettava itseään saadakseen edes jonkinlaista helpotusta sisäiseen helvettiin. 
kun ville niinistö oli useita vuosia koulutettavana ruotsissa.. 
aamukahviseura on ok, kunhan rupattelutuokio ei ala liian aikaisin. 
joo kommarit ja demokratia eihän niillä ole mitään tekemistä toistensa kanssa. 
se ei ole enään yrityksen arvosteltua. 
hän on tottunut seurustelemaan kerman kanssa, eikä tuollaisen mitättömän seurakuntalaisen, joka on vielä kaikken kukkuraksi kristittykin, kanssa. 
häiriköitä silloin tällöin, oliko nimismiestä yhtään tarkkailemassa? 
mikäli stalin olisi määrännyt väestön lähtemään suomeen niin mitään ei olisi ollut tehtävissä. 
on tainnut olla hiljaista ruusussa. 
ja onhan se paljon mukavampaa nostaa korkea kuukausipalkka ja tehdä konsensuksessa, toinen toistensa arvostamana päällikkötyötä. 
oli joskus lahden paras budari,enää ei 
olen tuloton, mutta tuollainen työttömien hyväksikäyttö ja kohtelu ei ole kyllä oikein. 
no, joo, on kai niitä stylistejäkin olemassa. 
hän oli kysynyt itseltään, kuka hän on. 
on noita toki muitakin mutta toyota on selvä ykkönen tässäkin sarjassa. 
kehumista ei tippaakaan, koska siihen ei ole mitään tarvetta. 
kun toinen ei ole onnellinen kanssasi, niin ei siitä mihinkään muutu. 
onko vene tosiaan ollut pari vuotta ilman vinssejä jne. 
sen jälkeen ei olla puhuttu paljoo. 
iteki tein gradun sellaisesta aiheesta ja sellaisella tekniikalla, jolla on tehty graduja suomessa kymmenittäin ja jokunen väikkärikin. 
eivät ne kiskot ole sen ikuisempia kuin muutkaan ihmisen rakentamat väylät. 
todistajat on opetettu sanomaan, että se on mallirukous. 
kuun lopulla oli ollut hämmästynyt, että rahat olikin riittäneet kaikkien laskujen maksuun. 
on ja ei ole. 
joensuun areena olette niin kaunis viwhättävä paikka. 
jos rakastatte toisianne niin voittehyvin seurustellaasumatta yhdessä. 
kiv kuulla jos olette tosiaan perehtyneet siihen mikä olisi uutta ja peremmin kuin pari vuotta vanhoissa malleissa. 
tästä syystä hyppäykset eri kangaspainojen välillä ovat varsin suuria. 
on fakta että olet typerys. 
mieskaverin kotona tämmöistä erikoista suhtautumista vieraisiin ei ole. 
jaskan tärkein työ ja elämäntehtävä on olla rrrakastunut. 
jos henki lepää niin se lepää, mutta tämä ruumis ei varmaan sinun elinaikanasi pääse lepoon, kun sinä höykkyytät sitä ympäri palstoja. 
mittaustulos on niin vahvasti katsurin mittalaitteiden resoluution ulottumattomissa, että lukema on ihan sama olipa moottori käynnissä mittauksen aikana vai ei. 
ei se riitä että joskus antaa lausuntoja matuista 
onneksi olet melko nuori keski ikäinen mies. 
ilmeisesti et ole vieläkään ymmärtänyt että mistä sinut aina tunnistaa, oli nikkisi mikä hyvänsä? 
ei sipilä mitään tappiota ole tehnyt. 
sitä vaan tyhmempi ei heti huomaa. 
ehkä joskus kohdataankin, ajelen aina välillä sieltä teidän kivitalonne edestä ja joku päivä ajelen viimeisen kerran. 
toisaalta jos ahdistaa niin eikö oikea osoite olisi lääkärin vastaanotto? 
silloin toivoo, ettei sairastuttaisi sellaiseen, mihin ei ole saatavilla lääkettä. 
se kuppi on mennyt totaalisesti nurin. 
liikenneturvallisuuden kannalta paljon parempi, kuin olisi ollut toiseen suuntaan. 
sairaspäivärahaa ei kuulu, ja rahat alkaa olla vähissä. 
on täysin selvää, että yritys ei mitenkään sovi tehtäväänsä. 
mikä tää palstalaisten pakkomielle tähän kristittyyn dialektiikkaan on. 
hän oli ollut vain pettynyt, kun hänet oli poistettu baarista humalaisena. 
heillä on siellä vieläkin hieno ruusutarha. 
kerroppas nyt tarkemmin,muuten kaikki ei sinua usko kenties. 
ihan kuin minun kohdalla joku muu asia. 
eikä kannattavuudella todellakaan ole mitään merkitystä 
päättäjillä ei ole edes nokkansa edessä kustannuslaskelmaa eli tekevät taas maanantaina päätöksen perstuntumalta. 
tiedetään psykosta, että ei voi itselleen mitään. 
nää miehet on muutakin, kun potentiaalisia kumppaneita ja panokoneita jollekin naiselle. 
lähialaisilleen halosen sanotaan olleen äkäinen, helposti suuttuva ja suuren arvonsa tunteva täti, joka ei ymmärtänyt huumoria lainkaan. 
tilausjärjestelmässä ei ole mitään ihmeellistä. 
jos ei ole, ei roinallakaan tule. 
metalliliittohan on tyytynyt nollasoppariin vuosikymmeniä, se on syy miksi palkat ovat mitä ovat. 
ei ole kokonaan palanut. 
julkisella puolella valtion viranomaisten on annettava ruotsinkielisille heidän omassa asiassaan ruotsinkielistä palvelua. 
he linkkasivat kahteen twiittiin, joista toinen oli leonid schneiderin. 
on jo omissakin tarpeeksi kuluerää, vieläkö pitäs muualta haalia pelkkiä menoja? 
ei viikko mitään kurssia ja koulutusta voi olla niin kamalaa, ei minuntyyppiselle reservin alikersantille etteikö semmoistakin vois sit joskus kokeilla. 
lämpö ja läheisyys, ne ovat jääneet jonnekin. 
ja se on myös niitä tuloliuokkia joille lataushybridi sopii hienosti. 
– toisaalta on ihmeellistä, että meillä ei ole tutkimussaunoja. 
ja ne on varmasti välillä ihan hyväksikin, onhan niilläkin oma tarkoituksensa.. 
et menetä mitään kun elät, ainoa mahdollisuus menetykseen ja häviöön on suunnitelmasi riistää se mikä sinulle on annettu. 
jos jotakuta sanoo rumaksi, sekin on veteen piirretty viiva. 
niillä on ruokaa ja vaatteita ja lämmintä joka päivä. 
edelleenkään kirkko ei ole velvollinen järjestämään sosiaalihuoltoa. 
juutalaiset ovat viettäneet sapattia tuhansia vuosia lauantaina. 
mikä kuulustelija sinä olet olevinasi, juntti? 
rimojen asennusta helpottaa, jos ne ovat aavistuksen verran kiilamaisia. 
outoa, että kaikki konkat ja muut oli kunnossa kun avasin laitteen. 
mutta esim. hautajaiset ovat arvokkaat juhlat, jossa kaikkien tulee käyttäytyä erityisen rauhallisesti ja kunnioittavasti myös muita läsnäolijoita kohtaan, ei yksin vainajaa ja hänen lähimpiään kohtaan. 
eihän se veden alla kasva! 
ei ne uo kaikki samasta puusta veistetty. 
he ovat yksinäisiä, mutta eivät jostain syystä omaa sosiaalisia suhteita. 
semmosta se bruukaa olla, kun yhteisiä lapsia pykää. 
se mitä on pyhissä kirjoituksissa, on niihin tullut ihmiskätten kautta. 
ootkomuka tosissaan lenkkiä juossut etkä ihan vaan syönyt? 
lukuintoa ei ole lisännyt yhtään se, että kirjankansia on yritetty epätoivoisesti tuunata miten milloinkin, vaan päinvastoin. 
illalla laitoin mopon talliin, seuraavana aamuna koitin käynnistää, ja kipinää ei enään tule. 
piti oikein kaivaa ko. teksti esille. 
.ei roomaakaan rakennettu päivässä. 
parempi vaan lähteä että saa omaa rauhaa, tykkään rauhasta ja hiljaisuudesta. 
eihän toi o mitään muuta kun yks uus tupakkapakkovero!? 
pressujen alle olin tallettanut kaikkea roinaa, kaatopaikkakamaa. 
minusta ei pitäisi olla kumpaakaan. 
siellä olisi kaikki valmiina eli paikat siivottuna lattiasta kattoon, pinnat kalkittuina, astiat puunattuina ja kaikki hapate heitettynä ulos talosta. 
onko sulla yhtään kaveria? 
koska eerika väitti, että fb ei poista mitään tarkistamatta ilmiantoja. 
miksi kirjoitit, käy muissa jos ovat halvempia. 
täytemiehiä on kentälläkin ilman niitä ei vimpeli pärjää. 
uki laiset on kaikki sukusiitosia 
muun muassa virolaisen muistelmissa on tuo moskovan ohjeistus myös demareille mainittu, samoin näiden kommunistien itsensä muistelmissa. 
oletko koskaan nähnyt muurahaisen lypsävän makeaa kirvasta? 
jos suomen laista ei olisi poistettu kuoleman tuomiota, tuomio lululle olisi mestaus aamun koitteessa hämeenlinnan toriparkkityömaan laidassa. 
tuotat pelkkä shaischea ja vihapuhetta palstoille. 
adamissa oli kuitenkin paljon enemmän pyhää, mitä adamissa ja evassa. 
uskokaa jo, että sellainen ihminen ei ole vielä syntynytkään joka kelpaisi ja turhaan odotatte täydellistä ei ole eikä tule. 
kaikki astronautit ovat sanoneet että avaruus on musta eikä mitään tähtiä näkynyt. 
johtojen lämpeneminen sytyttää pyörän ja lopulta talon. 
tokihan täällä on trollaajaa, häiriintyneitä ja yksinäisiä nuoria, latvalahoja öyhöttäjiä ja ties mitä. 
no , näinhän ei ole. 
se on sairauas,kun ei voi olla ilman edes kuukautta. 
tyyni sielu on parempi kuin rauhaton. 
tietenkin kaikki on mahdollista tänäaikana. 
omalta kohdaltani en voi oikeastaan puhua mistään uskoon ”tulosta” vaan uskon vastaanottamisesta. 
artistit olisivat voineet olla parempia ja aurinko olisi voinut paistaa enemmän. 
saattaa olla muitakin, mut ainakaan minä en tiedä. 
hampurissa oli kerran lähellä käydä näin. 
ne jotka ei ole illalla paikalla saavat seuraavana päivänä tehdä työselostuksen tekemisistään. 
teki todella hyvää käydä porealtaassa , viimeksi olen pessyt munat pääsiäisenä aivan tätä päivää ajatellen , meni se vesi vähän harmaaks , mutta ei voi mitään 
me olemme pyytäneet kirkontiloja koska kuulumme myöskin kirkkoo yksittäisjäseninä. 
tuollaista vaatimusta en ole mistään lukenut . 
teistä patmoksen faneista huolimatta kyseinen järjestö on suomalaistyen enemmistölle vieras. 
katsastustilasto ei alkuunkaan kerro, miksi on poistettu rekisteristä. 
työtä ei ole olemassakaan. 
vasemmisto ei voinut seisoa duunareilta, eläkeläisiltä ja lapsilta leikkaavassa hallituksessa. 
jos noin on niin miksette osta sähköautoa, sehän olisi järkevin valinta? 
elämä on tylsää mutta on pakko keksiä silti vaikka kaikki tuntuukin tylsältä. 
olet oikeassa, näinhän se on. 
agenttitarinat ovat jo hätääntyneen hämäystä ja arvotonta selittelyä. 
tuossa köpöstyksessä ei kyllä ollut. 
venäjällä ei ole turvapaikkajärjestelmää. 
emmä ole lukenut hesaria. 
noin ei lue avioliittolaissa joka ei puhu muuten lapsista oikein mitään. 
meidän paikkakunnalta en ole mitään tietoa saanut. 
ihmisestä ei voi muodostaa yhtään mitään mielikuvaa muutaman nettiviestin perusteella, paitsi naisen logiikalla. 
olisin varmasti pyytänyt suoraan tätstäkin tapahtumasta, muttei mulla ole hänen yhteystietoja. 
ja hänestä on internetissä kuvia kättelemässä syyrian assadia. 
ei sellaisia tarvita eikä niitä myöskään ole. 
monessakaan asiassa jenkki ei ole terroristia kummempi ? 
olet kyllä erehtynyt pahemman kerran, ei ole mitään asiaa. 
tuu meille köllöttelee, on oma kämppä budassa 
minkä takia palsta ei naurata enää ja kaikki luettava on pitkästyttävää? 
edelleen kansalaiset ovat valtion ja markkinoitten orjia. 
duunarit ja köyhät ovat vasemmistoliitolle toisarvoista massaa. 
ei ole vaan tarkkispojalta itseltään on jäänyt huomaamatta se, että tämä ei nyt satu olemaan oikeussali vaan pelkkä keskustelupalsta, jossa voi vapaasti kertoa luulojaan tai otaksumisiaan! 
superbin kanssa ei ole ollut mitään ongelmia ja en kyllä ymmärrä mikä esim. 
miksi luulette vanhan ikälopun seniilin ukon käpsivän puolta nuoremman lapsosen kanssa, joka kaiken lisäksi on hänen oma kummityttö. 
kovin on pieni se joukko, jolla siitä selvitää ilman, että enemmistölle on säädetty minkäänlaista vähemmistökielipakkoa. 
ei baltian maissa, norjassa tai tanskassa ole ydinaseita! 
sitten kun se on omalla kohdalla ja on tärkeä ja ajankohtainen, niin ei voi, ei kehtaa. 
ei mitään inhimillisyyttä ja yksityisyyttä vaan kaikki vaivasta riippumatta samassa aulassa. 
edelleen viittaan tuohon energian säästämisen ja terveen talon suhteeseen, se ei toimi. 
lopettaisin verojen maksamisen heti, jos olisi mahdollista. 
kukahan siellä näsissä muuten sitä puukkoa kaverin selkään pisteli harkimo vai joku toinen. 
muu osa intresseistä ei ollut samansuuntaisia, ja niissä kieltäydyttiin yhteistyöstä. 
runebergin päivä on vain kerran vuodessa! 
väittäisin että tuo tyyppi on yksinkertainen häynäytetty natokiimainen, jolla on usan lippu hökkelinsä sinällä ja joka tekee sille hampaattomana kunniaa joka aamu ja ilta. 
taviksena tavis mies on omanlainen, tuntuu omalle. 
luulisi jo, ettei heinolassa ole rakennusmaata ja tyhjiä tontteja. 
muistakaa myös että kreationismi ja uskonnollinen fundamentalismi eivät ole mitään harmitonta hihhulismia vaan äärimmilleen tiivistynyttä typeryyttä joka pystyy tuhoamaan koko ihmiskunnan jos sille muiden välinpitämättömyyden vuoksi sellainen valta annetaan. 
mutta se uskottavuusongelma on siinä, että se on luonnonlakeja rikkova, sen olemassaolosta ei ole ensimmäistäkään todistetta, eikä sen olemassaololle ole mitään syytä. 
väliaikaista kaikki on vaan. 
kansa on ollut järjissään koko ajan. 
minä rakastan vaimoani ja hän tuntuu rakastavan aidosti minua, vai onko jotain jäänyt huomaamatta jos kerran naisessa ei ole mitään vikaa? 
joten samat jutut on näämmä ollut jo silloin.. ;d 
jokaisen hotellin sängyssä on nukkunut eri maiden kansalaisia. 
minulla on michelin cross climatet alla, olen käynyt niillä rukallakin pieni pippelistien runkkauspartiossa. 
kristillisyyttä, ilman kirkon rituaaleja !? 
hienot syysilmat, puiden lehdet odottaa tuolla pihalla haravoijaa. 
matu ei kunnioita vanhuksiamme eikä mitään muutakaan. 
raamatussa on totta se että israelilaiset olivat olemassa ja elivät tietyssä paikassa ja koko ajan saivat vaikutteita muilta kansoilta. 
matkustellut olen paljonkin, mutta keväällä ei ole tullut käytyä välimerellä. 
no kun meillä stalinisteilla ei ole oikein mitään tekemistä enään, niin on pakko keskittyä parin suomalaisen natsin jahtaamiseen. 
se olet sinä, asko. 
lattiat ovat marmoria, ja keppini liikkuu miltei äänettömästi. 
minulla ei tulisi mieleenikään olla sellaisessa ammatissa, jossa osana olisi jokin vakaumus. 
turhamaisuus ja ylpeys ei ole pyhän hengen johtama asia. 
mielestäni siinä ei ollut mitään katkeraa. 
heinäluoma puheenjohtajana sanoi, että me oltiin valiokuunnassa kaikki täysin yksimielisiä, ja tuomittiin berner. 
kaikki ei todellakaan halua asua sairionsodanaikaisissa. 
no, ei tätä tavallisille ihmisille olekaan tarkoitettu, vaan sellaisille henkilöille, joilla on rahaa ja vaikutusvaltaa. 
voisin varmistaa että korteniemi ei liity koska kaikki on tapahtunut korteniemen kuoleman jälkeen. 
ainakin itse paikalla olleet kansallismieliset ymmärtävät mikä julkaisu kertoo totuuden asioista, joita he ovat olleet todistamassa. 
vaikutat siltä että jos olisin vieressä olisit jo kurkussa kiinni. 
eikö sinne perseeseen voisi laittaa jotain muuta? 
kaikki on taas niinkuin pitääkin, olet edes henkisesti lähempänä😘 
kyllä kai vene voi vedessä olla ilman maksuja, jos ei ole rekisterissä ja hinaamalla voinee siirrelläkin. 
on monia syitä, miksi koen itseni bisseksi. 
joku suvakki akka vielä höpsi pitäs olla tervetulolahjat fazerin sinistä ja muuta hienoa. 
eivät he ole mulle mitään tehneet. 
joo, mulla ei ainakaan ole varaa tuollaisen konsernin ostoon. 
no luttelepa ne työt mitä olet tehnyt,ja jos olet yrittäjä asia on toinen silloin,olisit tyytyväinen jos olet saanut tehdä töitä ja saanut siitä oikean palkan.toiseksi sun pitäisi suoraan mennä sanomaan niille jotka ei sun mielestä ole töissä kiertäneet monilla on nykyäänkin työ ihan lähellä ei tarvi kiertää. 
näitähän on muitakin, mutta harva on noinkin taitava. 
tää ei oo mitään kertausopintoa, tämä on totta. 
on hyvin tavallista että työnantajat vaihtavat tietoja keskenään ja siinä ei ole mitään rikollista. 
nyt on varallisuuttakin mukavasti, monta lastenlasta . 
sama voidaan sanoa kaikista kolmesta baltian maista. 
jossain kohtaan pitäisi jaksaa taistella jotain sairaspäivärahaa tms. 
asian vierestä muuten, toyotan takaisinkutsulista on julmetun pitkä, taitaa olla kaikkein pisin? 
jotkut tykkää muutoksista, jotkut ei, normaaliahan se. 
et sinä päätä mitä kreationismi käytännössä oikeasti on. 
ihminen, joka vaatii itselleen parempaa kohtelua kuin muille, on moukkamainen. 
neuvostoliitto ei sensijaan tehnyt rajasopimuksen mukaisia vastalauseita, koska se ei ilmeisesti sellaisia havainnut. 
keskiviikkona hän kirjasi presidentin määräyksen muurin rakentamisesta yhdysvaltain sisäisestä turvallisuudesta vastaavassa virastossa. 
joku pornoilijakin parkui luettelon perään, herranen aika oletteko tosiaankin aikuisa? 
eu pitää lopettaa korruptio, salakuljetus ja laittomat maahanmuuttajat onko olemassa oikeusvaltiota? 
kenelläkään ihmisellä, eikös vaan! 
hatila se vaan romaaniaan kirjoittaa 
olisi myös perustettava yhteinen yhdistys ajamaan tätä asiaa valmistajaa kohtaan ! 
en tiedä onko tämä normaalia, vai onko hakeuduttava lääkäriin. 
mielestäni on loukkaus, että kasvitieteilijät ovat virallistaneet tuon kauniinkeltaisen kasvin rikkavoikukaksi. 
se tupakointu on vaan niin älytöntä saan sanoa entisenä tupakoijana. 
suomen uudestikastajalahkojen touhut ovat pelkkää pelleilyä tosikristityihin verrattuna. 
ette voi juoda herran maljasta ja riivaajien maljasta, ette voi olla osalliset herran pöydästä ja riivaajien pöydästä. 
olisiko avaruudesta tullut joku viirus joka on sekoittanut ennen niin rauhallisten ja vakaiden kansojen päät. 
et varmaan kuunaan olisi arvannut, minkä rrrriesan musta saat. 
kunioitettava tiedemies voi hyvin olla katolinen tai ortodoksi, mutta ei luterilainen. 
siis jengiä joka on hävinnyt rahaa wincapitaan, on nyt häviämässä lisää tähän? 
ihmisen ja luonnon välisellä vuorovaikutuksella eli työllä ei ole arvoa, vaan ainoastaan markkinoilla myytävällä tavaralla työvoimalla. 
oikeilla jäljillä olet, vaikkakin toisella onkin kulissiavioliitto pystyssä. 
ps. en ole yhtäkään asiaa irroittanut kontekstistaan perustuslain pykälistä, koska on hiukka vaikea irroitella mitään, koska se ei ole mikään kolumni taikka plogikirjoitus. 
ne on lappajärvellä yhden kesämökin ovissa 
kenties etsii paikkaa missä ruoho on makeampaa. 
eihän sellainen voi olla selvä jos sitä ei raamatussa selvästi sanota vai mitä? 
volkswagenin toulu on ollut siitä saakka kun kärähti päästömanipuloinnista. 
linja ei ollut sama molemmille, mutta hyvin silti pysy sällien kasetti kasassa. 
jokaisella meillä on joka päivä mukana oma smart gauge. 
jos harhat ovat joskus sitä luokkaa niin kuin pertsan harhat on täällä joskus ollut, ei ajatus pertsasta trollinakaan kovin kaukaa haettu ole. 
maa on pyöreä vaan ihmismielessä. 
lapset, eksät, molempien vanhemmat, muu suku, yhteiset ystävät. 
sukupuoliselta suuntautumiseltaan sähkö on heterogeenistä eli vastakkaismerkkiset vetävät toisiaan. 
kaikki vastaaminen on turhaa 
tarkkoja väestönlaskentoja ei ole maassa tehty usein. 
silmä ei saa näkemisestä kylläänsä eikä korva täyttään kuulemisesta. 
ehkä aloitus on homokaverin puutteessa ja raivoaa siksi tai sitten on lestadiolainen. 
sitten vaan tumput heilumaan. 
ubuntuun käy mikä vaan! 
toinen on nämä kuviot. 
eikö se mielipide itsessään mitä se sisältää ole se jota tulisi analysoida ei se joka sen on kirjoittanut. 
näkeekö joku muu jotain muuta tähän? 
voi olla mutta matemattisesti se ei ole todennäköistä. 
vanhemmat autot on iso ongelma, kun ei käy enää merkkihuolloissa, polttimot pimeinä, ollaan huomattu ja huolissamme. 
kyllä ne eniten hyötyvät ovat niitä kaikkein hyvätuloisimpia. 
onkohan missää päin thaimaata niin likaiset uimavedet kuin pattayalla? 
nuoret on aina kokoontuneet pitämään hauskaa ja varmasti täällä on jokainen on ollut joskus nuori. 
hoitoalan palkat on huonot muilla kuin lääkäreillä ja vuorotyö on epäinhimillistä alalla. 
me emme halua tulla teidän eläimellisen luonteen jakajaksi. 
enkä välittänyt kysyä montako hällä ollut. 
kuun kiviainesta on siis käytetty aurinkotuulen historian tutkimiseen. 
ryhmäseksi jos mikä on syntiä. 
niin..ei tämä ole mikään mielenterveysongelma palsta..
kyllä, mielestäni saan ajaa pientä ylinopeutta tyhjillä teillä muita vaarantamatta. 
se ei ole väkinäistä vaan tulee luonnostaan, koska olemme sisäisesti muuttuneet. 
oliko pakkausvanteelle olemassa joku eri kutsuma nimi? 
kolme tuntia on pitkä aika seurata mitä tahansa, joten ei ihme että siinä tylsistyy. 
onko trump tehnyt jotain rikollista naisia kohtaan? 
otan toisen esimerkin, joka on lähellä geenien sisältämää informaatiota ja koodia. 
kaikella kunnioituksella, tää kirjoittaja on pienessä hutikassa. 
mitään apua työttömyyteen ei ole ollut. 
mutta armossasi sinä johdatit lunastamaasi kansaa, sinä veit sen voimallasi pyhään asuntoosi. 
tänä aamuna se aloitti vuotamalla terveyskeskustietoja, vai kuinka madam kimittäjä. 
toisten kohdalla poisto iskee varsin nopeasti. 
sanoin että kahteen vuoteen en ole tehnyt yhtään mitään. 
mitään ei edes saa tehdä ilman että on lupa pyydetty ja kirjallisena kolmella lomakkeella! 
tiukaksi kierretty puuvillavanu on minun korvilleni parempi kuin korvatulppa. 
pieni osa teloituksista on kuitenkin yhä vaiettuja, valtamedioista niitä ei taatusti näe. 
olen ikäni syönyt vain lihaa 
olen sellaisessa ”paikassa” elämässäni, etten vihaa ketään, en ole katkera kenellekään enkä tunne mitään suurta negatiivisuutta ketään kohtaan. 
vaikak itse asia ei kuulu yhtään mitään aiheeseen. 
lapista tuli sähköposti, ei niitä muualta näe. 
toki ihan tyylipuhdas henkiufoporukkansa on sitten erikseen, ja se ei eroa sitten yhtään jeesuksensaodottajista. 
juuri tuollaisia epärealistisia sikoja naiset aina ovat. 
vaikka olisikin provo niin aihe on hyvin vakava ja seurakuntiin on pesiytynyt haureudenhenki, joka aiheuttaa avioeroja. 
ei ole koskaan ollut mitään häiriöitä kenestäkään, tosi rauhallista, mitä nyt teinit joskus jumputtaa autolla musaa isommalla jossain keskustammassa autossa kesällä hetkellisesti, mutta missä on nuoria, niin on varmasti toisiaan ääniäkin. 
kattokaa vaan mutta on plusmiinus tehot kohdillaan. 
oletko täysin varma, että se on sinusta hienoa, räyhis? 
itse laskin omalle tiimilleni ne oikein ja laitoin eteenpäin uusintapyynnöllä. 
tyypillinen ulkovalaisin led on optimoitu energiatehokkaaksi. 
nykyinen on td xj jeep, joka on maastoauto myös maaston ulkopuolellakin. 
on helppo luvata jotakin, jonka toteuttamisesta tai seuraamuksista ei ole vastuussa! 
poikaystäväni tietää kyllä millainen minun seksielämäni on ollut ennenkuin hänen kanssaan olen ruvennut seurustelemaan. 
suhde järjestöön ei enää ole in/out tunnehuollon mukaan. 
kaikki muut miehet ovat naisille ilmaa ulkonäön osalta näyttipä nainen itse miten typerältä tahansa. 
deittisivustojen selailu on hidasta puuhaa. 
mulla on sinuun joku ihme kiintymys ei pysty ymmärtämään ennen ku tutustuu 
laki on laki kaikille, oikeasti voisi olla jopa niin että kipulääkkeen antamatta jättäminen voisi olla jopa lieväkin pahoinpitely. 
yhtään perustelua suunnitelmalle ei ole esitetty, ei sanaakaan siitä, mitä vikaa tai korjattavaa kirjastossa on, ainoastaan löyhiä fantasioita unelmien kirjastosta ym unelmahöttöä. 
kun eristeen eristyskyky kuitenkin on kohtuullinen niin tuo vuotovirta on pientä ja varauksien siirtyminen hidasta. 
itsekin kuulun yhdistykseen, jossa järjestämme ei pelkästään työttömille vaan muillekin vähävaraisille monenlaista toimintaa ja tukea, ruokajakelusta uimahallireissuihin jne 
ei ole,kyllä tämä on suurin ongelma meille.onneksi yltiösuvakilla on joku viellä suurempi ongelma millä voi päteä. 
kaikkien peruskoulujen demokrafiset perustiedot on koulun tarkkuudella verkossa. 
kun youtubeen menee niin ei näy mitään ongelmaa voi hakea hakusanalla jotain jaksoo , mutta , kun koittaa mennä katsomaan niin tulee vaan harmaa ruutu. 
ei muuta koko iltana. 
suomeen ei ole rakennettu, eikä rakenneta yhtään ydinvoimalaa joka räjähtäisi. 
uudessa liitossa ei minkään raamatun kohdan mukaan ole sapattia kumottu. 
ei tuo avun huutaminen tarkoita, että joskus huutaa, vaan se on tila, joka kuuluu kasvatuksessa olevalle uskovaiselle. 
miks ihminen ei saa olla eri mieltä ja mihin te perustetta teidan faktat? 
kun menen sinne explorerilla, en tiedä onko suojausta vai ei, sillä lukon kuvaa ei tule näkyviin lainkaan. 
nykytouhua katsellessa en ihmetteli, jos mitään korvauksia ei kohta tulisi. 
palasin katsomaan aloittamaani viestiä nyt kun alkaa lähetä kaivuut meidän kohdalla. 
ihmettelenkin miksi ne on tienpientareilla ja ojissa, kun roskikset ovat useimmiten vain muutaman askeleenpäässä, jopa vieressä. 
leivän päällä metvurstia tai kinkkua ja aina salaattia ja kurkkua, paprikaa joskus. 
mikä on valtion tehtävä ? tehdä oleminen kaikille mahdolliseksi vai että osa parempi väestö pystyy omimaan kaiken itselleen, onko silloin olemassa joku valtio vai yksittäisen ihmisten omistava isompi tila ja jotkut köyhät jotka vielä elossa ovat orjia eli paluu entis aikoihin 
sellaiseen vaan voi rakastua. 
no niin joo, repäisit irralisen lauseen, mikä ei ollenkaan tarkoita sitä mitä väität. 
meillä ihmisillä on taipumus vihamielisyyteen, mutta toiset tuovat sen esille muita enemmän. 
luonnollinen selitys että kohde on ufo. 
tämä kepulipoppoo hävittää hiljaksiin kaiken mikä on tuonut tuloja valtion kassaan tasaisena virtana. 
se ei kuitenkaan ole teeskentelyä. 
ei ihmekään, jos kansalaisten reaktiot oli vastaan. 
olen aina ollut kaikessa kakkonen. 
viimeisin esimerkki tästä oli hallintarekisterilaki, joka suosii rahaeliittiä. 
näissä jutuiss näkee että pojilla on kaikki hukassa. 
sisareni on penkonut äidin paperit ja repinytkin jotain salaa. 
on myös todettava ettei israelia välttämättä olisi perustettu sinne missä se nykyään on, vaan koko hanke oli alkujaan antisemitistinen keino häätää juutalaiset euroopasta. 
olenkohan tosiaan nyt näissä ajatuksissani lähellä kepua? 
pieni puolue, jolla ei ole mitään syytä olla olemass, kuin ruåtsinkielisyyden paapominen. 
peter springaren tukiryhmä facebookissa on ollut luultavasti facebookin historian suurin menestys. 
ja se kosto tulee poikani puolesta, joka kysyy joka ilta, onhan ovet lukossa. 
uskonnollinen tuominta onkin moraalitonta ja siltä pohjalta tuomittavaa. 
niin lienee joidenkin kohdalla. 
edellytysten lopputulokset ovat nyt kaikkien nähtävissä molemmissa yhdistyksissä. 
eivät isot sijoitusyhtiöt, jotka vuokralääviä ovat lypsylehmikseen haalineet, mitään hyväintekeväisyysjärjestöjä ole! 
niin että turha on kirjastosta mitään yrittää. 
tää oli päivän paras! 
syrjässä asuvien liikkumisen turvaamisesta ei sälytetä kuluja muille, vaan syrjässä asuville sälyttyy muiden liikkumisen kustannuksia. 
parkkipaikalle näkyy kaikki, ei häiritse. 
löytyyköhän muita niin aloittaja saa toisenkin vastauksen kysymyksensä onko kokemuksia? 
gunnareita on pikkusen viilattu linssiin. 
veneen ikä on sitä paitsi helppo valehdella. 
eräillä on unelma, meillä muilla painajainen. 
ei jaksa kuitenkaan tarkentaa, oliko se skoda vai mikä joka hajosi. 
he eivät ole perkeleen kirkkoa, vaikka heidän kirkkonsa sitä ovat. 
ei me mitään apinoita olla 
mikä syy jollakin yliluonnoliset kyvyt omaavalla uhfomiehellä olisi ollut jukka tappaa, oliko jukalla bisneksiä marsissa vai mistä se uhfomies sitten olikin kotoisin. 
häneltä ei löytynyt kertaakaan mitään. 
kiitos lidl on vielä olemassa. 
kansalaisten luottamus on mennyt sipilän hallitukselta; se ei ole ihan vähäpätöinen asia, tavalla tai toisella se tulee näkymään lähiaikoina. 
en maksais mitään jos ei pillua saa. 
pentuni olen hoitanut tosi hyvin, sosiaalisuistnuta ne. 
kaikki muslimit eivät ole terroristeja, mutta kaikki terroristit ovat muslimeja. 
hahha olipa kiva kun kysyit niin tulee nyt sekin selväksi että ei valkolaiset aina ole ihan puhtaita pulmusia. 
palaan asiaan kirjan luettuani. 
onhan octavia meluisin auto mitä tm on koskaan mitannut. 
mitään tylsempää lajia ei ole kuin hiihto. 
se ei kestä kauaa ja menee istumalla ohi. 
typeräähän näissä jutuisssa on kiukustua. 
pidän siitä että ruotsin lehti kutsuu seurat lestadiolaisten suviseuroiksi, ei vanhollislestadiolaisten. 
vesitornin valaistus on hieno mielestäni. 
ei suojeluskunta ollut mikään fasistinen vaan se oli tosi suomalaisten itsensä suojaksi perustama järjestö. 
kokous ei ole avoin?
onko pakko mennä aina autolla? 
joka on kokenut vastaavaa, ymmärtää jo kirjoittamastani, mistä on kysymys. 
ja entäpä ne sakemannit sitten? 
ei se ole sama asia kuin katolinen kirkko. 
sellaisiin jotka eivät ole kuten olisi itse kuvitellut. 
taidanpa olla siis aito kristitty, kärsimykset alkavat kohta muillekin. 
tuossa yllä sanotussa unohtuu se tosiasia että vaikka onkin ikävää kun on paljon erilaisia vastaanseisojia, niin voi olla väärä selitus ja voi olla oikea selitys. 
jos näin tosiaan on, että ovat ostaneet asunnon seinäjoelta, niin se on ollut hyvä veto, koska samaa kuntaa se kohta on. 
toivottavasti on mukava ilta? 
mutta vikahan on oepttajissa, siksihän ne lapset ovat koulussa että oppisivat. 
käytäntö on juuri tämänkaltaisiin tapauksiin tarkoitettu, ei kukaan voi olla noi oikeassa toisten ajatuksista. 
tikkakaan ei nakuta koko ikäänsä samaa koloa. 
mies ei huomaa/muista niitä kertoja kun olen siivonnut. 
sen jälkeen on ollut tasaista hiipumista joita pakolliset, pitkät katkot ovat vauhdittaneet. 
se ei vaan äidiltä katoa vaikka lapset on aikuisia. 
tai se, että jotkut luterilaiset ovat alkaneet kumartamaan paavia. 
käyn siellä lukemassa minäkin ja joskus pienen merkinnänkin laitan ilman vakinikkiä, koska sellaita ei edes minulla ole eikä tule. 
sellaisesta vain ei ole mitään jälkiä. 
valtio ne maksaa eli me veronmaksajat. 
me ollaan molemmat oltu tosi halukkaita kun muistelee suhteen alkuvuosia, pantu siis on välillä enemmän välillä vähemmän. 
paljastit todella olevasi suvakki joka ei tiedä muuta kun oman muslimikiimansa. 
tätä ollaan kuulemma puuhaamassa sdpn riveissä kaikessa hiljaisuudessa. 
kirkko ei laittanut asiaa kuntoon vaan ummisti paljolti silmänsä syrjinnältä tai oli vain vaiti. 
niinpä poliitikkojen oma autokanta on myös vaarassa, jopa valtion audit ovat vaarassa. 
mitenhän noissa kuuluisi säätää tyhjäkäynti? 
takuueläkettä saavista suurin osa on ulkomaalaisia, jolla ei ole oikeutta kansaneläkkeeseen. 
olen aina ottanut kaikki tarjotut rokotukset, eikä mikään niistä ole aiheuttanut mitään harmillisia reaktioita. 
miten iihmeessä maailma voi pelastua, jos tulostetaan monia sivuja valkoista paperia, sähköä, tulostinmustetta ja niittejä? 
kerran olen käynyt pelaamasa ex naisen kanssa joka vihasi golfia. 
kyse lienee ennemmin siitä, että asiasta ei ole kaikissa yhteyksissä aivan kaikkien ihmisten mitään järkeä puhuakaan. 
eli jos kakun leipominen tummaihoisille asiakkaille on vastenmilistä niin sellaista ei tarvitse mielestäsi leipoa? 
kirjain + numerokoodit, jotka ovat renkaiden sivupinnassa, ilmaisevat nopeuden kestävyyden. 
olis se mukava kauniina kesäaamuna herätä moskeijasta kuuluvan kutsumölinään. 
yhteisistä pelisäännöistä ei välitetä, eikä valtuutetun käyttäytymisvelvollisuudesta perusteta. 
valuuttariski suomeen sijoittaessa on nolla. 
valistapa tarkemmin mikä oli huonoa kalaravintolassa? 
hiljaisella enemmistöllä on nyt ääni. 
jospa joku olisi kiinnsotunut ja saisivat uuden kodin. 
aivan oikein on että työttömysspäivärahan ja muidenkin korvausten nostajat tekisivät rahansa eteen jotain töitä. 
tunnen sinun serkkusi joka on näitä ihtejään pahimmasta löysäpäistä. 
kaikki muistavat hyvin valtamedian pääministeri matti vanhasta kohtaan käymän erittäin härskin herjauskampanjan, jossa jsn ei nähnyt mitään moitittavaa. 
pieninä atomeina ja tyhjällä tilalla niiden välissä. 
he puhuvat keskenään maan toisesta äärestä sen toiseen ääreen, lentävät ilmassa kuin linnut ja halkovat valtameriä kuin kalat. 
tuhatvuotiskauden aikana ei voida tehdä tekoja, kun ihmiskunnan suuri enemmistö ei ole saanut vielä ylösnousemusta, vaan on kuolleessa tilassa. 
jos on teharis e hyväksyntä ja ei kulje kauheest. 
jos joku kääntyy joskus pois siitä näkemyksestä, ettei uudeksisyntynyt voi menettää kerran saatua pyhää henkeä ja pelastusta, ja opettaa ihmisen voivan vaikuttaa pelastumiseensa sekä kiistää kalvinistisen predestinaation, niin hän ei ole ollut aito kalvinisti vaan on ollut ns. valheveli. 
eivät ne ole tottuneet sellaiseen elämään että pitäisi ottaa vastuu omista tekemisistään. 
olisi tehnyt lapsia kun oli niiden aika. 
martina näyttää miehensä äidiltä, vaikka ikäeroa on vain viisi vuotta. 
twiitillä on satoja tuhansia tykkäyksiä. 
millainen lapsuus oikein on täytynyt olla, että sellainen toimintamalli on päähän iskostunut. 
no, me ihmiset olemme tietoisia sellaisesta pikku selkkauksesta kuin toinen maailmansota. 
niin li anderssonia tarkoititkin, ymmärrämme, ei hänkään ole kaikkien vasurien mieleen. 
olen kuullut, että on olemassa ruskea lista. 
nyt vuokranantaja on vaihtanut kirjansa sinne sekä jääänyt asumaan. 
tyhmiähän nää kysymykset on, mutta on täysin uusi laite mulle ja mökinrantaan lapset sellaista kinuavat. 
sitoutuminen toiseen on ollut sinulle ongelmallinen asia. 
jos sanot, että on väärin tehdä lapselle jotain, jolla on juridisia seuraamuksia, kieli on hyvä analogia. 
sukulaisistani perin harva on asunut kanssani saman katon alla, vielä harvempi saman peiton alla, ja kukaan mainituista ei ole nuollut naamani iloisena kotiintuloni tiimoilta. 
erikseen ei sytytä mitään, mutta ihminen kokonaisuudessa on tärkeämpi. 
hän istui sen helsinkiläisen vieressä. 
suomi on oikeusvaltio, ja lakia on kaikkien noudatettava. 
mitään ei ole hoidettu vuosia sitten. 
lexus ei ole toyota eikä seat, audi ja skoda ole volkkari. 
minä luen aina molemmat lehdet. 
köyhän on parasta erota kirkosta, jotta säästää vähistä rahoista kirkollisveron verran, joka on useampi satku köyhälläkin. 
pieni kaupunki vaatii pienemmät puitteetkin. 
käsityksemme eivät ole ollenkaan tuommoisia. 
mulla ei ole ollut koskaan halua tavata entisiä suhteitani, olipa niistä lapsia tai ei. 
ilja, älä lepää rauhassa. 
jos sun koiralla on huomionkipee nii saattaa pissata hätä pissit. 
ei tuota ole ns. normaali kansalainen tehnyt, vaan se on hyödynnetty varmuudella omiin päiväannos tarkoituksiin. 
vai oikein viattomia naisia. 
ihminen on lajityypillisesti sellainen, että ei halua jäädä kiitollisuudenvelkaan sekä mukavista läheisistä pidetään huolta. 
no kohtahan on mahis mennä katsomaan ihan oikeetakin dingoa. 
pörssin vaihto on ollut vielä pientä ja hinnat vain vähän yli pariisin euronext pörssin. 
se mikä sinulle on turha, voi toiselle olla jotain ihan muuta. 
asiat ovat vain kehittyneet hitaasti. 
venäjä antaa muiden olla rauhassa, mutta kun usa/nato on ryhtynyt piirttämään sitä, ei vihollisen sotilastukikohtia haluta omille rajoille. 
duuni, minne se ei jaksanut edes joka päivä mennä! 
englanninkieleni ei ole virheetön, niin kuin ei thai kielenikään. 
kun vertaan taloyhtiömme samankokoluokan betoniponttoonilaituria mökin putkiponttoonilaituriin niin jälkimmäinen on vakaampi kun menee reunalle keikkumaan. 
onko heti ero ajatuksissa, haluatteko kuulla syyn vai mitä. 
tromssan seudullakin on mahtavia maisemia. 
olisi kiva tietää onko tässä perää vai onko joittenkin elämäänsä tylsistyneitten harrastelua tämä kirjoittelu. 
ilman valtion tukia näitä kolmea pienempää firmaa ei edes olisi. 
suurin osa suomen kansanedustajista ja ministereistä on ollut ketjupolttajia eli tupakointia ei ole haluttu rajoittaa. 
kun kaikki ovat outoja. 
eläinlääkäri ei konsultoi kasvattajaa eikä tiedä, mikä kissa on leikkautettava ja mikä ei. 
ei skoda pärjää, ei mitenkään, vaikka kuinka jorma länkyttäisi. 
opiskelu ja oppiminen ovat tämän päivän pop asia. 
olitte mukana runsaasti, oli mukava rupatella kanssanne. 
muuta syytä on vaikeata ymmärtää. 
muu lehdistöhän ei saa niistä kertoa. 
mikä ja ketkä ovat honkalasäätiössä. 
en tiedä muuta, tunne on ollut vahvana. 
synnytti lapsen ilman seksiä, hän oli siis äiti ja neitsyt yhtaikaa. 
kolmas sektori on se paikka mistä hakea apua. 
vastauksen tiedän niinkuin kaikki muutkin volkkarin hylänneet. 
bmv putäisi vaan poustaa liikenteestä ei niillä vou ajaa asiallisesti edes ammattilainen. 
oletko aivan varma, että asia olisi noin vai onko oma pelkosi? 
joskus menneisyydessä olen enemmän ollut. 
kyseessä vanha talo jossa ei maadoitettuja pistorasioita. 
junnujoukkueelle, niin asioiden jamassa ei ole tolkun häivää. 
sitten ei muuta kuin rahassa kylpeminen. 
kurja elämä sulla, parempikin olisi voinu olla, jos perhe olisi sulle merkannut jotain. 
jos tämä on eu jäsenmaa suomen virallinen linja niin ei ole kaksien liitto vai onko maamme tapa vaan läpimätä? 
ajattele, jos joku ihmisillä leikkijä saa lapsen, joka on vastakkaista sukupuolta. 
laskutehtäväsi on liian yksinkertainen. 
kannattaa keskittyä niiden omien heikkouksien selvittämiseen sen sijaan, että ulisee muiden tekemisistä. 
on vaan se saapumisryhmä, joka määräytyy siitä milloin aloitti. 
kyllä ne ryssätkin työpaikkoja ovat tarjonneet. 
kirottu on sinun korisi ja sinun taikinakaukalosi. 
niin matuilta saa mitä vaan monta kiloa vaan. 
yleensä nämä pahimmat on sellaisia, että kaikki käännetään joksikin muuksi, mistä alunperin oli kysymys. 
tolkun ihmisiä ollaan, kuten presdenttimmekin on todennut. 
milloinkahan saadaan “terveelliseksi todistetun diabeetikon ruokavalion päivä”? 
lääkärissäkään ei aiota käydä joka vaivasta. 
kaikkeen ei repeä yhtäaikaa. 
sillä pönttöjähän te olette. 
aids,tuberkuloosi,niskalaukaukset,orjakansat,ei vaaleja,ei uutisia, vauvat tapetaan. 
ethän sinä näe edes hirttä omassa silmässäsi. 
nåin on hevonpersiihe vaan! 
se oli se bill crosby shouw siinä oli mustia kaikki esiintyjät. 
tunnustan, että internet palvelee kaikessa muussa paitsi ruuan hankkimisessa, niin toki kebabin voi tilata kotiin netin kautta joskus myös. 
oikeassa maailmassa ihmiset tuomitsevat toisiaan pienimmistäkin asioista. 
totuus tai ei mutta sillä vaan ei ole mitään käytännön merkitystä. 
itsenäisyys ei ole koskaan tarkoittanut täydellistä riippumattomuutta muista. 
minä en pidä minkäänlaista kirjaa näistä ,normaaleista tapahtumista . 
eikä ne halut palaa enää vaikka laihtuisi tikuksi. 
ettekö tiedä, että teidän ruumiinne ovat kristuksen jäseniä? 
onko kristinuskon pelolle olemassa jotain omaa termiä? 
mutta on täysin selvää, että tällaisilla tyypeillä ei ole puolueessa tulevaisuutta. 
kun kenttä romahti ja aiheutti inflaation, silloin ei vielä ollut ainetta, jonka liike olisi ollut lämpöä. 
laki ei ole mikään taakka. 
päinvastoin silloin kun on ollut vaikeaa; sairautta tai läheisen kuolemaa, niin silloin on toisen tuki ja rakkaus ollut kultaakin kalliimpaa. 
hänhän on muistaakseni perunan suurviljelijä? 
kaikki ovat olleet suomalaisia jotka maksavat veronsa suomeen. 
olemme evankelisluterilaisia, kirkkomme jäseniä. 
vaikkapa marxin vanhemmat olivat jo hänen syntyessään kristittyjä. 
silloin tuloista ei ole mitään ilmoitusvastuuta. 
osta kannatus toiselta puolueelta! 
ei liene enää aikoihin täällä ollut ketään näkijöitä? 
aidattua aluetta johon asiakkaita olisi teljetty tai kirjarovioitakaan en ole havainnut. 
on niitä positiivisia asioitakin olemassa, jotka voi saada toisen koukkuun. 
vahva usko on se joka kantaa. 
itselläni on ollut pätkätöitä ja epävakaat olosuhteet ja jos olisin tehnyt kakaroita vielä siihen niin olisi ollut taistelemista kun miehistä ei ikinä tiedä. 
on kyllä hammaslääkäri taas ensi viikolla mutten muista kaikka kysyä kuitenkaan. 
ihan sattuu, kun nousee välillä seisomaan. 
lasten asumisestakaan ei oltaisi päästy sopuun, ellei lapset itse olisi puuttuneet asiaan. 
luonnollisesti kaikki sopeutetaan seurakuntalaisten määrään. 
ilmeisesti hänellä on monia, toinen toistaan joutavampia / outoja projekteja. 
kaupunkialueilla on joka kevät ajettu suolavettä kaduille ja teille nastarenkkaitten aiheuttam pölyn sitomiseksi. 
on niin mahottoman hyvä juttu, että täällä on noin tarkkoja roffessoroita kuten sinäkin olet. 
pojat olivat siis asialla eivätkä keksineet pakottavaan tarpeeseensa mitään muuta paikkaa! 
se ei oo yhtään tyttömäinen, ei näytä ollenkaan tytöltä paitsi keholta, mitä se aina peittää isoilla vaatteilla kosk sitä ahistaa. 
muitakin tiloja pihassa on. 
islamin kehitti melko yksinkertainen henkilö, jolla ei mielikuvitus taipunut yhtään esoterialle tai metafysiikalle. 
siellä vaan ei taida olla ilmaista täysihoitoa, terveyden ja hammashoitoineen yksityisklikoilla. 
jotenkin tuntuu että kaikkea mitä kuskit on raportoineet ei ole kerrottu. 
yvk ei voi muu kuin oikeus antaa. 
ei pienintäkään innostuneisuutta, jännitettä äänessä, ei mitään. 
ihan oikein on että tutkivat. 
kohta joka lähde on merivettä ja kuolee kasvitkin. 
en ole pysynyt mukana, kun muutama kesä mennyt ilman omaa venettä. 
onko tuossa jotain kaksimielistä ? 
valittajan kannattaisi keskittyä vaan omiin ongelmiinsa. 
uskon että ei ole olemassa absoluuttinen totuus, väitän että ei ole olemassa absoluuttinen totuus, en usko että on olemassa absoluuttinen totuus. 
indonesian ostojen syynä on se että australiasta ei vehnää saada tarpeeksi. 
tosin ensi kuuhun mennessä kirjepino on jo varmasti sellainen että niillä sytyttelee saunanuunia elokuuhun asti. 
jutta vois vähän piiskasta mua, ei karttakepillä vaan pehmeällä kämmenellään; onhan se tiukka opettajatäti 
homous ei ole orjuutta. 
kyseessä on siis korkeintaan hypoteesi, ei teoria. 
kaikenlaisia aloittajan tapaisia marisijoita niitä on olemassa 
siivousta jatkoin tänään, kun viikolla ei huvittanut. 
ja sinä olet tunnetusti erittäin huono myöntämään sen että olet väärässä. 
aikalaistodistajat jotkut käsittivät kiven samaksi, joka oli josephin nuoruuden näkijäkivi. 
en ole koskaan kokeillut kauanko riittäisi käyttämättömänä. 
sun kasvot oli tosi kauniit, olit tosi hoikka, ehkä liiankin hoikka, mutta sun maha oli pieni kaljamaha. 
natottajien maailmankatsomus on uskomattoman mustavalkoinen. 
olet tähdistä kirkkain, olet valoa valtavaa. 
tuli nisäkkäiden aika ja jossakin tuolla oli apinoita, jotka laskeutuivat puusta alas kävelemään maahan. 
kaikki muut ovat valemedioita. 
kerro joku esimerkki äärifundisten raamatun tulkinnasta ja mikä on siitä oma tulkintasi. 
sormus ei ollut minulle kahle, vaan mahdollisuus. 
missä ne kaks pommia on? 
on nuoria joita ei pue minihameet ja lenggingsit sitten ollenkaan ja sitten on naisia joille nämä asusteet käyvät melkein hoivakotimiljöössäkin. 
kolho juoppo joka ei muuta ruokaakaan osaa laittaa lautaselle kuin kaataa siihen vakuumilohet. 
ravurihan on opetettu juoksemaan mahdollisimman lujaa eteenpäin, jo pelkkä hidas ravi on sille uutta. 
mikä suhde on hegellä kajaaninilaiseen hannaan joka yrittää laulaa tangoa? 
pääkaupunkiseudulla ei ole valtion metsiä ja sieltä hakataan tasan nolla kiintoa puuta kansantaloutemme hyväksi. 
ubuntussa on kaikki ajateltu jo valmiiksi! 
kyllä se on ihmisestä itsestään kiinni, tuleeko lihavaksi vai ei. 
herääminen ei ollut mahdollista. 
ovatko sinun esteesi psyykkisiä vai fyysistä laatua ? 
paperilla ei näytä kovin hyvältä. 
arkiauto, vaan näyttelyesine muille samanhenkisille. 
teot ovat uskon hedelmää, eikä niillä voi ansaita mitään. 
päinvastoin, ovat olleet aika varovaisia. 
raamatun ongelma vain on, että se ei ole totta. 
no ei ole sama kone ja ei jäädy ilman keulapeitettä. 
nyt ei kovinkaan kutsuva paikka, yritti kuka hyvänsä 
ja ihan vaan siksi, ettei se yritä yhtään kukkolla. 
onko tarkoituksenasi haastaa riitaa vai? 
suunnata viestiä tietylle mielessä olevalle taholle, luonnollisesti odottamatta, että se viesti oikeasti tavoittaisi oikeaa henkilöä. 
suuntahan ei voi olla enää muuta kuin ylöspäin! 
meillä on aikaisemmin jo ollut au pair suomesta. 
tätähän taloyhtiössämme ei vielä olla koettu. 
no empä ole ennen kesämökillä talvella ollutkaan. 
venäjä jää ypöyksin ja kohta kiina alkaa painostamaan venäjää toisesta suunnasta. 
sillä ei ympärileikkaus ole mitään eikä ympärileikkaamattomuus, vaan uusi luomus. 
toisekseen ei tuon nimikkeen alla ole mitään erikoisia,m itään kummosempia maalauksia niin kuin ei mitään erikoista grafiikkaakaan . 
jos moisia ei ole huolinut nuorena, niin miksi niitä huolisi vanhempanakaan? 
luultavstai ne on talletettu joonekkin vaikkapa panamaan. 
kumpi on pahempi toistaan, rouva vai järvenranta? 
kun sapattiateria on nautittu, astiat jätetään pöytään. 
suuremmat menonsa perhe saa katettua ilman muuta aivan muista lähteistä. 
oppikirjoista ei saa elämän kokemusta ja viisautta. 
en ole edes koskaan kuulunut kyseisen taloyhtiön hallitukseen, muiden taloyhtiöiden kylläkin. 
salaisen tempauksen opettajat ovat juuri noita eksyttäjiä. 
hanko on se toinen. 
kohta vr on karkoitettu kokonaan. 
lakase vasut sänkysi alta tollo.. 
kyllä se hyvää tekee joka tapauksessa molemmille 
sama tapahtui monen muunkin pielessä olleen asian kohdalla. 
ymmärtääkseni suomi on ainoa maa missä ne on suojeltu, vaikka eivät kuulu edes suomalaiseen luontoon. 
kolmen vuoden jälkeen kunnassa onkin jo kolme uutta matulasta. 
itkettää oikein miten julma onkaan maailma. 
kah voepha tuo olla nuinniin tahi olla olemattae. 
kaiken muun lisäksi hän on ilmoittautunut vihkimään homopareja. 
aika surkeita ne rahat on mitä sohvassa makaamalla saa.ei käy kateeksi. 
mitähän reseptejä jotkut oikein tarjoaa kun on pitänyt poistaa listalta?! 
toiset tekee tyhjää ja toiset puhuu paskaa. 
voitko kuitenkin kertoa mitä pahaa on siinä, että olen fundamentalisti kristitty? 
uskokaa nyt kaikki ihmiset tämä yksinkertainen asia. 
mutta kuivat luut on eri asia. 
isä meidän, joka olet taivaissa! 
suvakkihuorain mielestä asiassa ei ole mitään ihmeellistä, kaikki käy kunhan on suojaväriset islam kulttilaiset kyseessä. 
parkkiruuduille on kuitenkin monia käyttäjiä päivän aikana. 
sanooko nimi caruna teille mitään? 
jos lonkka olisi mennyt sijoiltaan kipu olisi ollut niin sietämätön, että kaveri olisi ulvonut tuskasta. 
lidlin myymälä sama juttu, ei se taikinan lämmittämö mikään oikee leipomo ole. 
yöllä oli taivaalla keltainen pallo ,oliko lentopallo? 
eikä pyhä henki ole poika eikö isä, eikä teko eikä mikään voima eikä energia. 
osa heistä on ”hölmöjä”, mutta ei suinkaan mitään kilttejä tai sinisilmäisiä. 
kateutta se on aina musikoilla ollut. 
eli että suomalaiset on helppo viedä kaikki siperiaan. 
itselläni oli pari vuotta soluasuntokämppiksenä sambialainen joka oli oikea maanvaiva. 
ja niin muuten ovat muutkin, koska olet niin läpinäkyvä. 
miten tyhjyydessä voi mikään pamahtaa ja synnyttää mitään elävää? 
nuo kaikki olivat mulle uusia vitsejä. 
teksti on lauri pohjanpään kirjasta ylentäkää sydämet. 
leninhän ei noudattanut tunnustuksensa b kohtaa jonka mukaan oli perustettava yhteinen komitea joka neuvottelisi käytännön toimista kuten venäläisen sotaväen poistamisesta suomesta. 
uhrin mukaan naapurille oli usein huomautettu heppoisesta aidasta. 
palstan ätmit ei saa keltään. 
suomalaisten velallisen kohdalta tämä ei muuta mitään, paitsi jos suomalainen on velkaa ulkomaille. 
kannattaa miettiä kannattaako omakotitalon ulkoseinämineriittejä purkaa vai antaa olla. 
ja mulla oli aina lupavapaa turvasumute sekä jotain kättä pidempää sängyn lähellä, jos olisi niin surkeasti sattunut käymään, että joku olisi alkanut uhkaavaksi tms. 
lainvoimaista käännytyspäätöstä ei ollut, mutta niin vain oltiin haettu säilöön palautettavaksi. 
paljon on valokuvattavaa juuri noissa kohteissa. 
tuollaisen ajattelun on loputtava. 
yksi mahdollisuus on että epiduo ei sovi ihollesi. 
kun mies ei ole täydellinen niin uus kehiin. 
ruskeaa ei tahdo vaan saada potasta ulos jos siellä ei ole pissaa. 
siinähän se ongelma onkin, kun veneessäni on vanha merivesikone. 
onko autoilijan kannalta mitään väliä, näkeekö hän ohittaessa fillaristin naaman vai selän? 
palikkatesteissä risoo myös, että kännykältä kirjoittaessa ne eivät yleensä toimi vaan pyörittävät tuntikaupalla tyhjää. 
hekin ovat ahtaalla siinä massa. 
tosin inhimillisyydestä tai muuten mukkavuusajattelusta ei ole kyse, vaan puhtaasti rahasta. 
onks tää kalju runkkari joku tubettaja vai mikän vitun nahkatukkahippi. 
näitä paikallisjuttuja saa lukea viikoittain hesarista turunsanomista ja mistä paikallislehdestä tahansa. 
toisessa tapauksessa rinne oli toiminut lohjalaisessa taloyhtiössä isännöitsijänä. 
olen jo liittynyt isompaan porukkaan, jossa ei ole tilaa enää. 
vaikka isällä olikin kivääri toisessa kädessä ja lapio toisessa. 
kasvattaja siis vastaa ainakin osittain kaikesta mahdollisesta, mutta paperittomien koirien kasvattaja ei ole vastuussa yhtään mistään, sillä mikään taho ei kykene vastuuta vaatimaan. 
heillehän kuuluu omasta mielestään kaikki yhteinen omaisuus. 
johan puolakin oli jaettu ja yhteiset voitonparaatit pidetty. 
ei musulien miehet tai suku anna niiden dallaa walkkaria eikä rannalla oo kiva olla kaavussa. 
jos joku haluaa lakeja muuttaa, tie on avoin. 
mutta eihän teillä luusereilla ole muuta elämää. 
ovatko kapinapapit jo eronneet kirkosta? 
on raiittiita alkoholisteja, jotka voivat olla vuosikymmeniä juomatta. 
samalla kaikilla noilla alueilla on paikallisia kansankieliä, joiden elinvoima vaihtelee. 
vasillievskin opit olivat saksalaisilta itseltään päällystakki zukovin muunnoksina. 
mutta kuka sitten oli tai on tämä sana. 
muutos on demokratian oivallus, sisäisesti. 
meidät, omat lapset, hän mitätöi täysin, me olimme pelkkiä nollia hänelle. 
demareiden paskanpuhuminen ei kanna, kannatus on romahtanut. 
prosentit gallupissa on lattanut moderointi vaatimusten kiristykseen palstoilla. 
sanottiin, että jos mies olisi tyydyttänyt vaimonsa, niin huorintekoa ei olisi tapahtunut. 
onhan lompakko kunnossa.melkonen paskakasa tuollainen psa koneinen voortti.ja kyllä, on kokemusta. 
se ei kuitenkaan ole sellainen kirjallisena dokumenttina, vaan moneen suuntaan polveilevana, värikkäänä suullisten traditioitten sikermänä, joka ei tee eroa kanonisten kirjojen ja muun aineiston välillä.” 
tahtois vaan olla sen ihmisen lähellä ja hengittää samaa ilmaa.. 
en ymmärrä mikä ongelma sinulla on, luuletko, että tässä kehotan ihmisiä olla lopettamatta? 
sinulla on vapaus olla suvaitsematon. 
kukaan ei näet tiedä, mikä kokoonpano toimii missäkin tubuttimessa. 
hengelliset kasteet ovat hengessä tapahtuvia asioita. 
olet ilmi selvä kepulainen, ankarassa ryssänkiimassa oleva elättietana, joka ei ole milloinkaan pystynyt itseään elättämään. 
sitä ei ole saavutettu siten, että yksi katsanto olisi alistanut muut, vaan siten, että tunnustukseltaan erilaiset osakirkot ovat ruvenneet suvaitsemaan toisiaan ja omia jäseniäänkin, jotka ajattelevat joissakin opinkohdissa niin kuin jokin muu kirkko. 
minusta tuolla ikäerolla ei ole mitään väliä. 
avioliitto on kahden toistaan rakastavan sopimus keskenään ja takaa tietyn suojan molemmille puoliskoille mm.kuolemantapauksen johdosta.. 
ongelmallisempiakin oireita on nähty, ei hätää ! 
eihän joku ylimääränen saa lasten jotain terveystetojakaan mistään koska ei ole huoltaja ja huoltajat keskenään asioista sopivat ja kolmannen vaan pitää hyväksyä tilanne koska asialle ei hän eikä kukaan muukaan mitään voi. 
mamujen työkulttuuri on nolla nyt ja aina,ne ovat loisia,vaikka miten mittaa. 
gigantti on aloittanut clintin myynnin, kun taas power on järkevästi lopettanut kokonaan digiboksien myynnin. 
alussa mooses nojaili mietteliäänä kirjoituspöytäänsä. 
torin ilmoituksia hyväksyy välillä joku kieroutunut sadisti joka hylkää ilmoituksen ilman oikeaa syytä. 
elämänkumppania ei ole eikä varmaan tulekaan. 
tämä olisi erityisen tärkeää kolmannessa maailmassa. 
kauniita ne koivut oli mutta myöhemmin ränsistyneitä koivuja on kaadettu. 
asiaahan voi miettiä uskon näkökulmasta myös niin, että mitä merkitystä on sillä, mitä me olemme, kun kohtaamme toisiamme? 
muistan ne kuulakkaat illat kun istuimme porukalla saariston kalliolla ja grillattiin. 
veneily ja veneiden syvällinen ymmärrys ei ole elämäntapa vaan yksinkertaisesti harrastus ja laatuaikaa. 
toisekseen, kun avaruus laajenee, syntyy uutta tyhjiötä, jolla on tyhjiön energia. 
et ole ainut, joka kärsii! 
onneksi ei ole eteläpohjalaisia geenejä. 
mikä sinä olet sanomaan kellä on kuollut usko. 
aivan liian monta omakotitaloa ole nähnyt, joissa puutarha on kaunis ja hyvin hoidettu, mutta talo purkukuntoinen, sille kun ei kuulemma koskaan tarvitse tehdä mitään. 
eiköhän ne ole ne kristityt senkin alueen kaapanneet oikeilta suomalaisilta. 
kun osa lieksan pojista ei ymmärrä naisen päälle mitään, on ulkomaanapu paikallaan. 
mikä ihme siinä oikein on että sinun täytyy oikein lukijoille kertoa salatuista haaveistasi? 
minäkin olen kovasti fanittanut joskus. 
ennen viime kesää ei mitään mainintaa runkomittauksista? 
tärkeää on nuorelle miehelle olla aina lookissa. 
tuollaiset pyhiin teksteihin kirjoitetut perimätiedot ovat hyvin epävarmoja ja ristiriitaisia keskenään. 
mieluummin asuisin keskemmällä, jossa olisi paremmat yhteydet esim. kirjastoon. 
madonna on vanha ruma haaska joka joutuu rahalla ostamaan ne köyhät toyboynsa. 
ihan sama vaikka olisi apinoita eduskunta täynnä, ei sen järkevämpää toimintaa olisi paitsi että säästyisi nekin nykyiset rahat ja banaanit palkkana olisivat kansantaloudellisesti järkevämpiä kuin noille nykyisille vätyksille maksaa yhtään mitään paskan jauhamisesta. 
trollaavia natseja on ollut tällä palstalla useita, ja tuskin ovat töissä missään vaan käyttävät aikansa muiden ihmisten elämän pilaamiseen. 
tällainen julkituomattomuus on kuin ase lipaston laatikossa. 
rkp on liittoutunut vihervasemmiston kanssa. 
joooo määkään en käy missään ostaa mitää ku ei siälä oo mitään mää ostan kaikki muualta ku siälä on parempaa halvempaa suurempaa . 
sanat ovat sanoja vain teoilla on merkitystä. 
tuliko sille kirjoituskielto vai muutenko vain lakkasi toimimasta? 
tosin tuokin mitä sönkötät on valetta kuten kaikki muutkin juttusi. 
voimaton sydän ei ole hyvä juttu. 
ihan kaikilla suomen sosiaaliturvaan oikeutetuilla on mahdollista saada kelasta matkakorvaus, ei tarvitse olla toimeentulotuen asiakas. 
ei ole mitään syytä väittää, että elämällä ylipäätään olisi mitään tarkoitusta. 
minulla on pieni, niin sinunkin kiinnostus loppuu. 
itsellenihän asia oli tärkeä kun olen muuttamassa toiselle paikkakunnalle kuunvaihteessa. 
tänään olikin toinen ääni kellossa. 
ja vastaan että muslimit ovat aivan samanlaisia ihmisiä kuin sinäkin ja me kaikki kristityt. 
stadille ei ole tuosta tapahtumasta muuta kuin kuluja. 
kävimme molemmat reissuhommissa toisella paikkakunnalla projektiluontoisessa työssä ja emme hankkineen omaa pysyvää asuntoa. 
porilaiset eivät ole sen idiootimpia kuin mitkään muutkaan. 
sana hani kin on ulkopuolisen korvaan aika karskahtavaa mutta jos sillä tarkoitetaan yhteenkuuluvuutta ym niin mikä ettei? 
entäpä jos sen asianhoitajattaren tarkoitus olikin joku muu kuin suoraan tuomioon vaikuttaminen? 
ei se ollut valion maidon kohdallakaan. 
virallinen teloituspaikka oli hiekkakumpu, joka on sittemmin tasoitettu olemattomiin. 
käytännön eroa ei ole. 
siihen mennessä ko nato saa liikkeelle yhtään mitään venäjä on pannu sileeks baltian sekä suomen, joka on uhka sille. 
joo jos kerran on sellanen kulttuuri et miehet polttelee niin mikä sille voi? 
vanhaa kansaa politiiikot ovat aina kusettaneet. 
onneksi enemmistö on mukavia kirjoittajia, sinäkin paoloma. 
jokaisella ledillä on ns. kynnysjännite jonka alapuolella ledi ei pala myös liian suuri jännite rikkoo ledin että näin pihalla ollaan. 
kohta minulla ei ole enää omaa luutakaan, sillä minultakin vaaditaan miljoonia, joita minulla ei ole. 
venäjän läheisyys on aivan erinoamainen asia, jota lappeerannassa on käytetty kaupallisesti erittäin hyödyksi. 
monella oli suuria vaikeuksia päästä sängystä ylös ennen puolta päivää, pekka kertoo. 
on toinenkin asia, moottoripyörän omistajat ovat valveutunempia, he katsovat renkaista valmistusajankohdan, se on renkaan kyljessä. 
sähköpostessa ei ole ääkkösiä eikä öökkösiä. 
sinänsä verhot olisi paremmat, että ne voi pistää perintöarkkuun. 
eipä ne siellä mitään eineksiä väännä. 
sadut ovat satuja ja jumalia ei todellisuudessa ole, ei edes yhtä. 
no vastuu tilanteen eskaloitumisesta, on täysin sisäministerillä joka on täysin kykenemätön hoitamaan tilannetta ja lopettamaan mielenosoitusta. 
linerin tai jonkun muun palstakaunottaren ammeeseen houkutteleminen kuulostaa miltei mahdottomalta tehtävältä 
äitellä oli joskus mökillä sellainen pikkupyykkäri. 
hyvää heinäkuista aamua kaikille lomalaisille ja muuten joutilaille lukijoille. 
onko jotkut viikon päivä paremmat kuin muut? 
onko se muuttunut illan mittaan ? 
ilman jälkeläisiä ei kai oltaisi naimisissa, 
enhän tiennyt mistään mitään. 
inhimillisyys toistenn kirjoittajien hyväksynminen on sallimista ja hyvää käytöstä. 
tuu sit itkeen miten se oli juoppo on seukannu sen sun vaimos kaa. 
pellaajat on vapahia, oiskos saumaa? 
ököä on ollut portaikossa.joku pieni tulipalokin sielllä kerran oli.yritä siinä sitten elää naapurissa normaali arkea. 
irakilaiset taas on raittiita ja ei polta. 
sitten liityttäisiin forssaan ja ongelma olisi muiden. 
hokkasen kirjoitukset olivat yleisönosasto tasoa. 
esikoislestadiolaiset ry ei ole milloinkaan vaatinut tai velvoittanut jäseniltään evlut kirkon jäsenyyttä. 
jos sinulla ei ole sydämessä srk eikä srk ole elämäsi herra, olet teoillasi kieltänyt uskosi. 
mites nopeuksien kanssa, kun riksussa on ollut nyt jonkin sortin tehovalvontaa pari viikkoa? 
mietin vaan selvisikö nainen henkissä tai tuliko raiskatuksi? 
käsissäni ei olen arpia oksentelusta. 
samana iltana kokeneemmat kertoivat sen oleva vaihdelaatikko vika, eikä mikään rajapinta. 
taidan olla ainut täällä, joka on selvinnyt? 
mutta bernadotteissa ei ole pisaraakaan ruotsalaista verta, ennen kuin nyt vasta prinsessa estellessä. 
kummankaan kohteen ei hua hinin eikä pattayan rantoja voi laadukkaiksi väittää, hän joka niin tekee ei ymmärrä laadukkaan rannan päälle mitään, eikä ole paljoa thaimaata kierrellyt. 
seurakuntahan tekee työtä ja työtä ei ole mahdollista tehdä ilman rakenteita. 
eli kerro missä ne viisaat päättäjät ovat? 
israel ei ole koskaan uhkaillut ydinaseellaan! 
miten tuhota jokin sellainen joka toimii pelkkänä ideologiana ilman organisoitua johtoa? 
täälläkin ne vakoilee ja kuvaa netin käyttäjiä. 
sairauskassa jäsenmaksu on monessa työpaikassa pakollinen, eikä sekään ole perustuslainvastainen ainakaan ollut. 
meillä ei ole kirkko traumatisoinut. 
kiitos, mutta meillä ei ole oikein mitään puhuttavaa. 
jos mitään kriteereitä ei pidetä eikä ole, vaan on vapaat rajat auki sepposen selällään meininki eli maahan otetaan mitä tahansa porukkaa eikä sitä saada virallista tietä enää pois täältä, maan tuhoutuminen on väistämättä edessä suojavärisen islam kultin lisääntyessä. 
oletko täysin vege sillä jos syöt yhtään mitn lihaa tai eläintuotteita on melko tekopyhää tokaista että lopettakaa kaunokaisten tappaminen eläimiä nekin on. 
valheesi ei merkitse meille mitään. 
hommaa puusukset, ja tervaa ne kesällä. 
kun laittaa hiljainen tilaan niin värinää ei ole ollenkaan ja älä häiritse tila on täysin mykkä. 
melko mukavaa että olet sammaa mielen puolta. 
on se nytkin noussut jo mukavasti. 
onhan tuolla jotain syötävää vielä!d 
mutta tämä ei keskustaa häiritse. 
ilman isääsi, sinua ei olisi olemassakaan. 
tämä ei välttämättä oirehdi mitenkään, mutta näkyy röntgenkuvissa. 
toisen koiran tultua taloon, alku oli nihkeä, mutta sen jälkeen ne jo leikkivätkin. 
ukkoutunut seura, jonka satamissa pitää olla kuin kirkossa. 
on ihanaa .on ihanaa .on ihanaa. 
liberaaliteologia ilmeisesti on tuon mukaan luterilaista tulkintaa. 
kun joku tarttuu murikkaan, niin pitää ensin olla joku joka sanoo mitä siitä tehdään, se ohjeen antaja on sen siitä syntyvän tuotteen luoja, ei se joka sitä murikkaa vasaroi haluttuun muotoon. 
ylikoski olisi luultavasti ollut vielä huonompi. 
tai ehkä joku sukulainen tai työkaveri voi olla ätmi. 
onko sinulla viiri ja muita varusteita? 
vaikka turvallisempaa on ottaa lävistäjällä, joka on perehtynyt työhönsä. 
et vieläkään kertonut, että mikä se palestiina on. 
sinne vaan kysymys niin saat kuulla mitä kaikkea olet tehnyt koko elämäsi väärin, moraalittomasti tai laittomasti. 
minä tiesin mitä se oli, kauhu, ja että joku muukin oli ymmärtänyt saman. 
tämän talon hinta ei ole lähelläkään markkinahintaa. 
ja jokainen, joka panee häneen tämän toivon, puhdistaa itsensä, niinkuin hän on puhdas. 
mutta miten sinä ymmärrät ne jeesuksen sanat? 
ero varsinkin protestanttisten kristittyjen, kuten luterilaisten ja helluntailaisten, pelastuskäsityksessä on suurissa linjoissa loppujen lopuksi häviävän pieni. 
vaikka eivät olleet ruotsin kansalaisia. 
ainahan voi välillä käppäillä hetken käytävällä ja oikoa koipia jos ei saa nukuttua. 
ei tunnu ketään tietävän mikä on routaraja.?
käsiäkin paleli ja harmitti kun ilman käsineitä on tottunut joitakin ulkohommia tekemään. 
sinä ainakin olet sen sinun ankaran rangaistuksen alainen, kun rikot sapitin joka ikinen lauantai. 
yleensä en erehdy katsomaan, mitä ne netistä nähtävät lisätiedot ovat, useimmin sieltä ei selviä yhtään mitään. 
sen sijaan taiteista emme voi löytää mitään ns. syvempää totuutta. 
eivät ole oikein hyväksyttyjä. 
ilkka kanerva on kaksijalkaisten naisten perässä juokseva vanha liebeman siihen ei kuulu muuta kuin paneminen 
jos meinaat ilman villasukkia tareta niin puu seinän pitää olla metrin luokkaa että ei puske kylmyys läpi ja vieläkään ei ole kylmäkatkoa seinässä eli imee kylmää lämpimään että heiluu. 
kielikylpyä englanniksi ei vielä ole. 
trumppia ei kiinnosta oletko astronautti, lääkäri, rikollinen vai perheenäiti. 
rinteet olisivat lasketteluun kelpaavat, mutta paikka suljettu. 
miksi ne molemmat ei muka käy, koska hintakin edellyttää sitä? 
uskonto ei ole nimensä mukainen. 
tapasin juuri henkilön, joka on kaksisuuntaisen mielenhäiriöisen uhri. 
miksi ette uskoneet häntä, vaan lähdittelyömään päätänne seinään. 
suomessa on tilaa asustella yhdessäkin kerroksessa. 
kehitysvammat, adhd/autismi ym. ovat tietysti asia erikseen, mutta ne näkyvät sitten muussakin. 
olet sairas, antti pekkala. 
me osakenomistajat maksoimme laskun joka ei ollut ihan pieni. 
ei vaan kiinnosta enää, mun elämäni nainen olisit ollut sä! 
jos taas puhutaan verotuksen minimoimisesta, niin suomi on joiltain osin veroparatiisi. 
miksi luonnossa pitäisi näkyä jotain keskeneräistä? 
tuskin myöskään ruostuu kun ei ole juuri mitään mikä ruostuisi. 
mutta alkuräjähdysteorialle on olemassa lisäksi yksi todiste, jota ei ole vielä kyetty mittaamaan, gravitaatioaallot alkuräjähdyksestä. 
kansojen sarjamurhaaja teurastaja lenin/putin/stalin ei ole mikään valtio. 
mä olen touhunnut netin kanssa muutaman kymmenen vuotta, en ole sinisilmäinen ja pyrin pitämään tietojani rajattuina. 
sossutädillä ei ole setelikonetta joka printta teille rahat. 
jaa ai varattomat sun mielestäs suomessa ampuilee toisiaan vai? 
mikä tuossakin on neukun sekaantumista, sehän on meidän omaa sekoiluamme. 
oli ne sitten kotimaista tai ulkomaista tuontantoa.. ;p 
suomalainen ei yksinkertaisesti tee mitään. 
joka ei kuitenkaan ole siitä valmis maksamaan senttiäkään. 
ei ole ketään, joka tekee hyvää, ei ainoatakaan. 
meillehän on annettu uskon kilpi ja pelastuksen kypäri, joka on sana. 
g & s on mm. sodan rahoittaja, tämä on mervyn kingin mukaan suurpankkien pankkiunioni, mitään valtiota ei ole vaan rikkaiden eliittien pankit. 
nuoriso on väkivaltaista, jääkiekko on väkivaltaista. 
sellainen ajatus on kaikki voipaisuutta vähättelevä, jossa luoja olisikin epävarma ja joka muuttaa mielensä, siinä kuin ihminenkin. 
todennäköisesti valvontaa niissäkään asioissa ei juurikaan ole. 
selvää on, että maahanmuutto maksaa jotakin. 
on siinä niin turha perinne, ei hyvää päivää. 
odottelin siinä tiskin takana sitä mattoa. 
se lankeaa kelle tahansa. 
tuossa alla on henkistynyt laskelmani. 
tuskinpa on mayweatherilla mitään saumaa conorin ylivertaista vasenta kättä vastaan 
äänetön yhtiömies hallituksessa eipä silti ei ole mitään saanut aikaan tähänkään asti paitsi käännellyt takkiaan asiasta toiseen. 
oikein tai väärin ,olen aina pitänyt puoliksi auki yli kakskytä vuotta eikä ole korkannut. 
ylimääräisiä kustannuksia on ainoastaan tuo öljy eikä sekään ole kallista. 
ei ole oikein ainesta. 
kas kun ei taajaman tarkoituksena ole altistaa asukkaita melulle. 
onko tämä nettikomennus rangaistus jostakin, vai halusitko nettipoliisiksi ihan vapaaehtoisesti? 
se nykyinen kumppanikin oli jossain vaiheessa oikea, eikö? 
maailman huippupuistot voivat vain haaveilla pandoista, niin kalliita ne ovat. 
olen iloinen, että itsenäistymistä on tapahtunut. 
se on hyvä ollakkin taloudellisesti riippumaton jos on onecoiniin sioittanut. 
mutta sekään ei tapahdu noin kaavamaisesti mitä esität. 
juu aloittaja selvästi ruutupaita moppaaja joka fillaroi kesäloma reissulle nallikariin ku muuhun ei ole varaa, lusmu tytär on imaissut tuhkatkin pesästä. 
kerro aayelisten keskustelupalstan nimi ei tuu mieleen vai? 
arvostetaan me kaikki motoristit talviseisontaan laittaneiden ajoriippuvuudesta vapaata elämää. 
mars takaisin kouluun opiskelemaan kirjoittamaan oikein. 
sen sijaan islaminuskoa kannattavat enemmistönä sitä ovat. 
no, voi voi, on teillä huolet, mokomat siiderivalaat. 
joukoille on olemassa varusteet. 
eihän tää mikään yllätys ole. 
ei mitään hurinaa, mutta auto ei myöskään lähtenyt käyntiin, eli oli tyhjännyt akun. 
ehkä sinä haluat hifistellä ruokavaliosi kanssa, mutta kaikki eivät. 
myös rekkaliikenne /huoltoliikenne /työliikenne on aivan käsittämätön pienilläkin teillä. 
ethän sinä sami ole mikään ex.opettaja. 
käsittämätöntä miten ostareita vaan rakennetaan lisää vaikka entisiinkään ei asiakkaita riitä vaan ne autioituvat. 
mutta mehän olemmekin muurahaisia! 
mutta ei tässä mitään kiirusta olekaan, aikaa tapetaan tulevia mielenkiintoisia tapahtumia odotellessa ja uskoisin oikeusoppineidenkin jopa suomen oikeuslaitoksessa hypistelevän kirjan sivuja vaihtelevin mielialoin. 
eikä missään kohtaa heille sano ääni kellossa että nämä asiat ovat pahimmoilleen ristiriidassa keskenään. 
paljon pehmeää lämpöä taloudellisesti, hieno keksintö! 
onko mitään valoa näkyvissä? 
onko kaikilla muilla aina väärä mielipide? 
minulla ei ole samanlasia kokemuksia ja koulutuksia kun sinulla. 
salakuvaus on rikos, kortsun käyttämättä jättäminen ei. 
hänellä ei ollut tänään leikkauspäivä. 
seksi on pariskuntien yhteinen nautinnon aihe. 
mitä niinistö on oikein saanut aikaiseksi presidenttikaudellaan? 
mamut pääsevät myös jonojen ohi ja kustannuksilla ei ole tässäkään asiassa kattoa. 
muutenhan ei asianajotoimistoja olisi olemassakaan. 
ei tässä mitään hätää ole. 
sami teki elämässään jotain, pekat ei oo tehny vittu mitään. 
vastaavaa ei löydy mistään. 
messu busseissa olleet oppaat olivat ihania. 
suomi onneksi ei ole rippuvainen venäjästä. 
hävittäjäsaattoa ei ollut asettaa. 
sinäkään et taida olla penaalin terävimpiä inkkareita. 
mikä kohta videosta on sinulle liian vaikeaa ymmärtää? 
joa kelan virkailijalla on vaan pikean puolueen jäsenkirja! 
nyt on ihan pakko kysyä että millainen on se tie, tai ne tiet, jota/joita nussitaan? 
en jälkeen siitä ei ole suuremmin huikittu. 
tuleekin ne tunteet mukaan, mitäs sitten, uusioperhettä vai. 
aitosuomalainen yhteislista ei ole puolue, joten tämä foorumi on lähinnä sitä. 
samanlaista se on suomessakin ei uskalleta puhua ongelmista. 
nää ameriikkalaiset uskonnot ovat ihan yhtä väkivaltaisia , tai vielä enemmän nämä eivät vielläkään tajua , ettei hussein ollut muslimi, vaan maallinen arabisosialisti , ammattisotilas , 
hänhän on syytön niihin. 
jaollahan ei ole mitään tekemistä muonion seurakunnan kanssa. 
aamulla vaikka aholantien toisella puolella, tanssilavalla?? 
meitä naisia on ylivoima joka kerta joka lavalla. 
yllä niistä joitain on mainittukin. 
jos kaikki näyt julkaistaan, mitä järkeä siinä on? 
autovero on pelkkää tienestiä minulle. 
olisiko sitten syynä ne konjakkiryypyt ja yömyssyt. 
käsittääkseni tyhjän lastenvaunun kanssakaan ei pääse aina ilmaiseksi. 
niin sitten sitä on vähän lepsu omillekin jutuilleen? 
se että osa reijistä olis tehty juurikin usa.n tiedusteluelimien takia, ei ole mikään vitsi. 
mä huomasin ettei mulle sovi maitorahka.iho ei tykkää yhtään.
luurit korvilla tai ei, niin kuulo ei joka tapauksessa pelaa, jos mä jotain puhun. 
itärannan ja kalen lähellä olevissa hotelleissa niitä on meuhkaamassa. 
minä panen kaikkien lanteille säkkipuvun ja teen kaljuksi jokaisen pään. 
kurdistania on kuvitteellin valtio osana muita valtioita. 
palsta alkaa olemaan aika kuollut, kun ei näy yhtään vedonlyönti vihjettä palstalla. 
te olette jo puhtaat sen sanan tähden, jonka minä olen teille puhunut. 
tutkimattomia ovat herrojen tiet.kaikki mahdollista.onhan meillä digitaalisaatio.tosin helvetin kallis systeemi.kustannuksilla vaan ei kehuta.kukahan maksaa? 
olet turha tapaus, pelkkää ajanhukkaa. 
jos se on linjassa mm. 
ainakin kolme yritystä on jo esittänyt toiveitaan koulutukseen liittyen. 
koska mittaajat on omaa väkeä, mittaustuloksetkin on luotettavia. 
suurempi moka on se, että on olemassa meän kieli ruotissa joka on suomen murre ja meänkieliset eivät oikein voi tulla oulun yliopiostoon kun eivät osaa kunnolla suomea 
ei muuten hullujen vallan alle taipuisi. 
oppilas määrillä ei ole mitään painoa kun johtaja käskee että koulu kiinni, muut nyökyttää päätä kuin lapset jäätelöauton jonossa. 
eikä tää melusaaste ole edes kliimaksissa, kolme tuntia vielä.
en ole huomannut sitä muilla. 
nämä ovat niitä erittin kieroon kasvaneita. 
erityisneuvonanataja ja kaikenlaista iso palkkaista hommaa , minkälaista koulutustaustaa näihin hommiin vaaditaan ? 
omalta kohdaltani ole sen päättänyt,minun äänestyskäyttäytymiseni muuttuu. 
taaskaan sulla ei ollut mitään asiaa. 
tämä on puhtaasti matteuksen keksimää puppua ja anakronismi. 
mutta siinä kuvassa ei ole enää aikaa, vaan vain sen kuva. 
ydinsota on otettava huomioon, mutta marginaalina. 
tyhjästä kun ei kannata maksaa komutyyliin. 
jokaisessa neuvostokolhoosissa oli myös urosvastine, eli piirin homo, joka ei jakanut piparia vaan pakaria. 
aloituksessa ei ole ollut ulkonällisistä perusteluista yhtään mitään vaan pelkästään älynlahjoista ja ihan käytännön järjestä ! 
siella on raivosta jollasta minuunkin kohdistetaan yha tuolla kerrottaan myös tyttaresta joka menee vaikeuksista toiseen, vahan niinkuin minulla on ollut 
muita tyttöjä mulkutettaan minua ei milloinkaan ,kerrankin kun koitettiin ei sissään saatu silloinkaan 
ainakin ne, jotka ennustivat hajoamisen, osuivat oikeaan. 
löytyykö ehdottoman evankeliumin kalliopohja, joka kestää kaikkien opintuulten tuiverruksissa? 
asuvat kaikki kolme sukupolvea samassa pienessä asunnossa. 
jos joku on kiinnostunut niin hän myös näyttää sen tavalla tai toisella. 
katselin tuossa jo aiemmin, että mikä tää on. 
vaihtoehtona voi olla yhtä hyvin vaikka nenän kaivaminen jos vilkun päälle ei mitään ymmärrä tai jotain muuta, sama kai se on mitä tekee kunhan tekee ilman ajatusta.. 
moniavioisuutta vastaan ei ollut mitään lakia tai kieltoa illinoisissa. 
ku ne oikeasti ovat niin siistei paidoiltaan. 
ikuiseksi arvoitukseksi jäi, kenelle hän vastaa vai mikä on homman nimi, samaa kuin aloittaja ihmettelee. 
veroja on jo liikaa, oli ne millä nimellä tahansa. 
olihan aksulla oli bäkupit kunnossa pilveen tms, kryptattuna tottakai. 
asiasta kertoo muun muassa uutiskanava cnn. 
eikö ole nerokkaita virkamiehiä ja lautakunnan jäseniä.
valtavirtakristillisyys, joka muotoiltiin alkuun nikaian kirkolliskokouksessa ja lyötiin melko lailla lukkoon joissain myöhemmissä, määrittelee erittäin rankasti sen, kuka on kristitty ja kuka ei. 
monissa maissa nastakiellon syynä onkin ollut juuri katupöly. 
älkää luottako ihmiset ihan kaikkiin linkkeihin, etenkään sellaisiin jossa ei ole mitään tuttua, niin kuin tuossa ei ole. 
ei ole mitään järkeä laajentaa kielitaitovaatimusta alueille, joilla käytännössä ei tulla koskaan saavuttamaan riittävää ruotsinkielistä palvelutasoa, koska siellä ei asu ruotsinkielisiä. 
jos pilaa ei tunteet ole koskaan aitoja olleetkaan. 
no nyt ne tojotkin palaa keminmaassa. 
ajattele muita joukossa olevia siten, että he ovat alasti! 
poliisilla onkin; kyse on rikoslaissa mainitusta roskaamisesta. 
mutta ihastumisen tunne oli mukava. 
seuraava haastattelu on maaliskuussa paitsi jos sen kokeilupaikan saan, sillon ei kuulemma tarvi tulla. 
vaikka olen kysynyt niin kukaan ei ole moista laskuesimerkkiä pystynyt esittämään, joku on yrittänyt jollain marx vainaan kaavalla joka ei sano mitään mistään euromääristä missään riistotapauksessa. 
aikanaan aamulla, punastellen auringon nousussa, pimetessä illan , kalpeana kuun kajon kaipuussa. 
siis siitakin huolimatta, etta ne tuhat lukijaa olisivat ravitsemusalan huippuja. 
minä olen ainoa, joka todella on ja pysyy. 
luulen että ihmisillä on ollut ainakin ennen aika paljon muuta ajateltavaa ja tekemistä, kuin tuollaisten mietiskely. 
aika rasvasia ne on, mut joskus herkutella. 
palstalla on silloin puolueellinen määräämisvalta, toisinajattelijat ovat uhka omalle höttöilylle. 
on järjen köyhyyttä riidellä jostain niin turhasta asiasta kuin kotityöt. 
jos voi laittaa heinää, niin minkälaista heinää? 
sunnuntai on jeesuksen ylösnousemuksen muistopäivä. 
mikä oikeus niillä on elää? 
invataksia voi joutua lastaamaan pitkänkin aikaa, potilas saattaa olla niissä osaston vaatteissa oli keli mikä hyvänsä. 
niitä supereitakaan kun ei mistään tyhjästä aleta luomaan vaan taustalla on liuta aiempia sukupolvia, jonka kanssa ollaan vähintäänkin yhteensopivia prosessorien käskykannalta, jota on lähinnä täydennetty uusilla komennoilla. 
sit folion alle ja samalla pannulla jotain pakastevihanneksia kylkeen. 
kun olen iloinen ts. tavallinen niin kohta olen syvässä masennuksessa. 
suhde on yhtä seilaamista toisen osapuolen tuntemusten mukaan. 
usko rauhanajan pysyvyyteen lienee lapsenuskoisen insinöörin toiveunta. 
välimerellistä ruokavaliota tai virallisia ravintosuosituksia, eikö niin tytöt. 
vain keskinkertainen pikkuporvari, joka on median rummutuksella tehty pressaksi, menettää momentuminsa. 
ettekö te kreationistit usko tätä? 
otat kenen tahansa miehen vaan. 
evoluutiolle ei ole olemassa mekanismia. 
onko piispakin sotkettu tähän ajojahtiin. 
kauan on tälläkin palstalla itketty autoveroa, eikö sitä olisikaan saanut poistaa? 
läheteillä ei ole mitään vaikutusta helluntain olemiseen tai loppumiseen,kaikkea sitä joku viitsiikin tietämättömyytensä huipuksi kirjoittaa! 
jotenkin ei paniikkihäiriönkään oireet täysin sovi, ellei siitä ole sitten olemassa lievempää versiota? 
kaipa ne ihmisiin on tottuneet kun pesiikin täällä. 
on olemassa monenlaisia erilaisia auttavia tahoja, joihin voit halutessasi olla yhteydessä. 
onko pesukone, lentokone vai klapikone? 
nissanin laatu on myös laskenut kuin lehmän häntä, lisäksi kaikki muistuttavat toisiaan ovat kuin saippuakoteloita ja rumia klassisen auton ystäville. 
ei airpro maksa laukkuja heittelijöiden palkankorotuksia, vaan tavalliset lentomatkustajien lippujen hinnassa. 
vw olisi pessyt nää kaikki mennen tullen, mikä olisi ollut jo yksitoikkoista seurattavaa. 
käyrä ja suora, onko ne adjektiiveja vai substantiiveja? 
ei meidän kuntalaisten kannata leikkiä pyhimmystä, kun meillä ei ole tosiasiassa siihen varaa. 
voisiteko kertoa kuka raamatun profeetta ei olisi koskaan erehtynyt ? 
irja askola mv lehti. 
eli operaattoreiden kiinnostus on mitä on. 
eikä kyse ole pelkistä moraalinormeista, vaan esimerkiksi siitä, että jotkut eivät pysty rehellisyytensä säilyttääkseen hyväksymään selvästi vääriä oppeja, toiset taas eivät kykene julkiseen saarnaustyöhön ja jotkut eivät edes ole uskonnollisia. 
vekottimia ei ole koskaan liikaa, varsinaan vanhemmasta mutta toimivasta mallistosta. 
aloituksesta ei käy ilmi, onko kyseessä puupinta vai muutama erillinen rima. 
kamux nimisessä liikkeessä on kaksi opel amperaa, molemmat tuontiautoja hollannista. 
pyhäinpäivä ei edes ole kirkollinen juhlapyhä, eikä pyhäpäivä ollenkaan. 
sen tärkein sanoma on, että sotilaallinen toiminta ja ympäristön pilaaminen on kiellettyä. 
olen valmis koska vaan, pelaamaan ketä vaan vastaa esim. tuplia. 
tohon toteamukseen ei liity pisaran vertaa yhtään minkäänlaista uskoa! 
omat on asunnot ja on niin kauan kunnes on rahaa asuu yhdessä. 
hän ansaitsee mielestään loputtomasti muiden rahoja, ilman mitään syytä. 
meidän koira ei ole mikään jättikokoinen posliinikoira joka poiketen vertauksesta kyllä syö ja käy ulkona. 
mutta sen jälkeen voikin kellon yrittää myydä, noin suolaista maksua pelkästä kellon omistamisesta on turha maksaa. 
olisiko kellään vinkkiä missä mahtaa olla vika ja kannattaako kokeilla jotain muuta kuin pumpun vaihtoa? 
tästä rikollisvaltiosta ei ole mitään muuta kuin haittaa kaikille maailman ihmisille. 
ei ole täkäläisellä vainotulla tietoa, kun ei seurannut. 
näyttää olevan fleeceä takin alla. 
kansainvälisten sopimusten ei ole tarkoituskaan koskea kuin pelkästään suomea. 
enhän se miä vaan ne muut. 
oletko uhrannut asialle lainkaan ajatusta? 
onko oltu liikaa helteessä, vai mikä mättää, ehkä alkupeleissä saatu pienet eväät elämää varten. 
oliko lupaehdoissa jotain epäselvyyttä? 
huhtasaari on oikeassa, ei vain osittain. 
näistä lähi idän kavereista ei voi sanoa että olisi sellaista. 
löyysällä ollessa niitä liikutellessa jokin releen raksahtelu kuului sulakkeiden paikkeilta, mutta relettä en löytänyt. 
avioliittoja ne eivät totisesti ole ja piste. 
näihän tekee nykyään evankelisluterilainen kirkkokin joka lähettää muistutuksen sunnuntai junalanpalvelusta 
no sitten ei voi mitään. 
kyllä se eilisen päivän jämiä tarjoaa ruuaksi. 
oli jos jonkinlaista kiemuraa ja dyynimäistä harjannetta. 
äitiäsikö lykit löylykauha mutantti emakkosika vaikka suksi vaakuna on löylykauha jota pidätte perseessänne ei välttämättä kiihota samalla tavalla normaaleja ihmisiä saatte leikkiä keskenänne löylykauhojen kanssa 
mediasekoilu ei maksanut suomalaisille veronmaksajille mitään, mutta sipilän sekoilu pakolaisasioissa on jo nyt maksanut miljardeja, eikä loppua ole näkyvissä. 
fatiman ilmestykseen uskoo lähes kaikki kristityt. 
aihe on sunnuntai eikä sapatti. 
jos olet päässyt irti entisestä lahkostasi on terveen järjen mukaista pysyä kaukana sellaisesta ja jatkaa elämää omilla tahoilla, vai mitä bushmanni? 
suomen natokampanja on vain nykyajan tietokoneiden ääressä käytävä heimosota. 
onko tämä järvi tulossa jo ensi kesäksi? 
ja mitähän parhautta esim. siinä on, että noissa on tarinoitu yleisesti tunnettuja tähtikuvioita luoduiksi? 
kaikki on joka tapauksessa maksajia, ei pelkästään hallituksen jäsenet. 
minulla on vasemmassa korvassa kuvailemasi matala ääni ja oikeassa korkea vihellys, basso ja diskantti. 
kun toinen ei huomioi millään tavalla lopulta ja antaa pakit jolloin jäät miettimään että oliko kaikki sun mielikuvitusta vai eikö toinen vain halunnut selvittää asiaa. 
yhteyshenkilö on vaihtunut, mutta hänkään ei vastaa kysymyksiini vaan ehdottelee lisäsijoituksen tekemistä. 
kukaan ei kohta jaksa kiinostua jostain reaalimaailman uusista löydöistä. 
uimahallissa on toisinaan esim. vauvauintia, lapsille uimakouluja, joita on myös kesäisin. 
se a h d i s t u lataamossa ku piti roikkuu traumoissa ja se ei jaksanu sit tehä mitää. 
minä olen suunnitellut ja pannut kaiken alulle. 
sellainenkin asia kuin vastaantulijoille hymyileminen, saattaa olla jollekin päivän piristys. 
tällä kertaa kirjaan usan viljojen myyntitilastot vain määrän osalta, koska joulun ajan myynti oli vähäistä. 
varsinkin luonnontieteellinen tutkimus on useille silkkaa hepreaa. 
asmo maanselkä on toiminnallaan osoittanut todellisen luonteensa näissä asioissa. 
siks pyyntoni on aito ja vilpiton, loukkaukseni on ollut tahaton. 
on hakusessa uusia, vähän istuvimpia vaatteita. 
ja jos kaipauksen kohde ei vastaa ylipäätään mitään niin se on takuuvarma merkki että on palstalla. 
tällä huutelijalla ei ole edes lihaksia, ei ole kilpaillut joten ei tällä ole mitään oikeutta sanoa yhtään mitään. 
ongelma oli koko suomalaisen yhteiskunnan yhteinen. 
jos ei muuten ole soveltuva asepalvelukseen, niin se on eri juttu. 
norja voittaa..björjen aloittaa,veng toisena,jagobsen kolmas,östberg ankkuri 
en aio käydä siis, einkä vie muitakaan syömään. 
koska pettäjäpuolisollakaan ei ollut helppoa, kun tajus, miten paha itse pystyi olemaan puolisolleen. 
laura ois kyllä omien puolella ja paavo myös muut sitten vähemmän mutta tulos ei ole meidän käsissä vaan median. 
onko mitään uutta tapahtunut koinismissa pariin vuoteen? 
cqs tuli eilen illalla sisään harmajalta ja on nyt särkällä 
kolmeksi viikoksi kaksituntia päivässä 
teksti ei päivity vaikka tänne kirjoittaa. 
siis toisen rikos ei oikeuta toista tekemään rikoksia. 
onko hän pätevä virkaan, vai onko hän vain suvakkien pystymetsästä saapunut öyhöttäjä. 
et näköjään tiedä alasta mitään, ei taksilupia voinut myydä, ne oli henkilökohtaisia 
kirkolla on omat tuhansia vuosia vanhat omat lait ja ne eivät sovellu ollenkaan nykymaailmaanja ovat ristiriidassa valtion lakien kanssa. 
on yhtä tyhjän kanssa. 
ilman aikaisempien novien vaikutusta, tellukseessa ei voisi esiintyä kultaa. 
on muitakin keinoja olla ihailtu kuin olla kadehdittu. 
saadaanhan me uskoa jos halutaan, vaikkei se olisi tieteellistä. 
loppujenlopuksi olette luusereita ja paskoja firmoja joilla ei ole mitään saumaa suomessa. 
johtaja saa eläinmaailmassa, johon mekin kuulumme, etuoikeuden parempiin ruokiin, paritteluun ja muihin olosuhteisiin. 
flunssassa makasin viikon ja oireet olivat pois, nähtävästi koska en istunut. 
suivakit on ihan kaikessa väärässä. 
tietääkö hommareinot, marokkalaisvahvistukset ja donovanilaiset edes, että mikä päivä on? 
mites muille samoihinaikoihin lähettäneille? 
siinä oli mukavaa turista kaikenlaista asiaankuuluvaa. 
olen neito, joka on aina pulassa. 
täällähän on paljon kateellisa kyvyttömiä vanhoja ukkoja jotka kuuntelevat lasi korvassa seinää vasten kun naapurissa pannaan ja oikein kunnolla. 
sähköposti toimii mutta ei ole osoiteta minne kertoa ongelamasta telialla. 
nyt se häiritsee jatkuvasti kun sillä ei ole muuta elämä. 
ilmaisu on yleensä epämääräinen, yleisin ehkä ollut brad pitt. 
oli melkoinen pettymys, kun ne, jotka ei osaa kävellä alkoivatkin valituksen. 
vapaamuurarit ovat yksi herraseura muiden joukossa. 
eläke on pieni mutta eipä tullut yllätyksenä. 
suomu on kotimme, eläköön! 
tällainen makroevoluutio ei ole näyttöihin pohjautuvaa tiedettä vaan uskoa olettamuksiin. 
jotakin on meneillään mutta on vaikea hahmottaa että onko se vain toiselta oman viehätysvoiman testausta vai mitä. 
silloin spa on auki vain osakkeenomistajille vieraineen. 
no, olet ihan hyvä tyyppi joka tapauksessa. 
normaali, tapakristitty aivan taviskansalainen, hän ei ole enää turvassa euroopan unionin alueella. 
henkilöstöassariksi pääsee myös ilman mitään alan koulutusta, kunhan on joku koulutus pohjalla. 
niin, aamulla on hyvä hetki keskittyä tähän palstaan. 
luterilaisten kanssa veljeilevällä on luterilaista henkivaikutusta, joka saastuttaa ihmisen, yhtä paljon kuin adventistien kanssa porttoileva. 
jääkarhuista ei tarvitse ilmastonmuutoksen yhteydessä olla huolissaan. 
otappa nyt vaan ne lääkkeesi. 
yksi paperi on laitettu ovelasti toisen paperin päälle. 
luonnollinen reaktio mun maalaisjärjellä tällaiseen olisi korkea inflaatio, mutta sellaista ei ole näkyvissä ja korotkin jatkaa miinuksella. 
et ole enää oikeastaan poniratsastajan mittainen. 
mutta ne on hyviä hätävaroja. 
talvella ei ole ongelmia kylmäkäynnistyksissä, vaikka muuta väitetään. 
aikaisemmin väestön liikkuvuus oli huomattavasti vähäisempää ja liikkujina oli miehet. 
näillä miehillä ei ole edes pillua, heillä ei ole vastassa särkyvä lasikatto vaan betonikatto. 
jo on amispojalla yksinkertaiset ajatukset. 
te himoitsette, eikä teillä kuitenkaan ole; te tapatte ja kiivailette, ettekä voi saavuttaa; te riitelette ja taistelette. 
mielestäni ei ole, mutta mistään puolueettomuudesta ei syyrian sodassakaan ole kyse. 
pienet lapset oppivat nopeasti, miten täällä ollaan. 
vihreillä ei ole muita hyviä aatteita, kuin luonnonsuojelu. 
ylestä pukkaa piilo ruotsitusta joka päivä, joka pitää lopettaa jos halutaan elää demokraattisessa maassa. 
hänen puolisonsa oli tiettävästi kristitty. 
ja toisaalta tänä päivänä narsistiksi syytellään kaikkia, jotka ovat eri mieltä, koska se on helpompaa kuin oikeasti ymmärtää, miksi se toinen on eri mieltä. 
myöski jos vanha teoria osoittauvanhentuneeksi ja tilalle on olemassa jo parempi teoriaa, se vanha teoria korvataan uudella. 
meidän elämäntapamme ovat niin eri kuin heidän on kulttuurisesti ja uskonnollisesti opetetut. 
mikä on muuttumista kellekin ja mikä sopeutumista? 
ainoa jolloin kutisi olisi saunassa ollessa tai lämpimän suihkun alla. 
en oo kuullut moisesta että molemmat olisivat kuukahtaneet seksiaktin aikana. 
perkkalainen ei hyvä johtamaan kaksineuvoista, hän vetää kaikki kohti kauhavaa 
siis oikeaan sellaiseen, ei mihinkään makuuttamiseen. 
tuun panee sua perseeseen heti kun ne tuet lopetetaan. 
tiikkikansi on turvallinen ja hyvä tassun alla sekä omaan silmään istuva. 
jätski on kans yks favourite ja pelaa joka väliin ihan jees. 
kuten agno kirjoitti, et ymmärrä tieteellisestä metodista yhtään mitään. 
kuntaliitoksista ei ole ollut kenellekään mitään taloudellista hyötyä. 
hän ei ole nykyisen valtaeliitin suosiossa, koska hän ei pelaa heidän säännöillään. 
mikä sinä sitten olet älykkyydeltäsi? 
olitko muuten paikalla toteamassa likaisuuden? 
olen putkimies uudeltamaalta ja renkinä vaan. 
eikö sille löydy mitään muuta tehtävää mistään afrikasta? tänne ei ole jäämistä viekööt koko revohkansa mukanaan. 
sitten joskus, kaverin eläkkeistä ne saadaan ulosmitatua. 
alkaa normaali suhde jos toinen haluaa. 
olisivat siis toistensa kopioita. 
tulee mieleen, onkohan tässä takana jokin tahallinen kiusanteko, koska olen tehnyt muutamia valituksia ja oikaisupyyntöjä kelaan, ne ovat nyt muutoksenhakulautakunnassa käsittelyssä. 
ovi auki pimeään huoneeseen. 
onko matujen elättäjänä eu vai kuka? 
adventtikirkossa ei usko ole syömistä eikä juomista. 
jos purjeet korvataan pienellä polttomoottorilla, niin menetetään merikelpoisuus. 
vaikka ette olisikaan fyysisesti yhdessä tässä ajassa ja tilassa, kaksoisliekkisi saattaa olla rinnallasi ja johdattaa sinua henkisesti. 
hoksasin sellaisenkin hassun jutun, että väestörekisterissä on tieto avioliiton vihkimistavasta, onko se kirkollinen vai siviili. 
ihan sattumalta vaan viime aikoina käytännössä kaikki terroriteot olleet islamia. 
oletko sinä jokumies ulkomaalainen, kirjoituksesta päättelen niin. 
vapaassa oikeusvaltiossa vetoaminen mytologian konsepteihin lain edessä ei tulisi olla mahdollista. 
hänessä on enemmän tieteilijää kuin palstan muissa evoissa, mutta yhtä kaikki hän on evolutionisti. 
en muista mitään ainetta opetettaneen ehdottomana totuutena, vaikka juuri mitään sen ikäinen kyseenalaistakkaan. 
niih, me ylessä tykätään et demujen rikokset ei oo rikoksia oikeesti ja nekin vaan demujen ja meidän parhaaksi 
ne on hyvijä ja etevijä tekemään seksirikoksia nämä neikerit ja muhamettilaiset. 
annetaan kirkon olla rauhassa ja noudatetaan raamatun ohjeita. 
e ole asiaa teidän juttuihinne. 
kyllä ne telemetriatoiminnot ovat yleisesti joka puolella päälle kytkettävissä. 
olen samoilla linjoilla kanssasi. 
kuinka suuri talosta tulee, eli seinien pituudet? 
vika on mukamas sinussa jos ei tärppää. 
niinpä on parempi, että juoksee juoksunsa, jos juoksuttaa ja antaa niiden olla rauhassa, jotka kaipaa jotain pysyvää ja vakaata. 
minfossakin jauhat sellaista pskaa, jota tervejärkinen ihminen ei kirjoita. 
ollaan ollaan, jos se tarkoittaa sitä, että ei uskota jumaliin. 
onhan se itselle, ja ennen kaikkea kissalle miellyttävämpää jos laatikko pidetään siistinä. 
järvessä on todella kirkas vesi ja hän oli nähnyt seisovan mulkkuni. 
tiedätkö olli mikä ero on teologisella ja uskonnollisella teologialla? 
talvisin yöt ovat kylmiä, käyvät joskus pakkasenkin puolella. 
kellekään muulle sitä ei toteuteta. 
myös sen lähellä toisessa kohdassa vähän ruostetta. 
minulla on kaikki rösähtämässä juuri nyt niskaan. 
baskamajaan menoo ei voinut ajatyellakaan kun croksit vuoti , miksei ollut kumppareita eikä sadetakkeja tarjolla. 
asiaa olis voinu pohtia oikeesti eikä tarttua vaan noihin hautajaisiin, mikä on tässä asiassa siis sivuseikka. 
no siinä on ollut sit tosi hurmuri kyseessä. 
toisin kuin muslimit, jotka ovat vaaraksi kaikille. 
palvo sinä vaikka baalia, se on sinun asiasi. 
raamatun tarinat ne on niitä, joissa ei ole järjen pilkahdustakaan. 
sielu ei kuitenkaan jää tänne odottamaan esim. 
mustola ei tiedä, olisiko kaikki mennyt samalla tavalla, kuin mitä ne nyt menivät, jos ongelmat olisi otettu jo aiemmin esille. 
niissä on mukava kierrellä ja sitten käydä välillä altaassa pulikoimassa. 
noissa raamatun kohdissa, kun ne otetaan noin irralleen, näyttää olevan ristiriita. 
sieltähän tulee vain puhdasta vettä. 
no, se ei yllättänyt ollenkaan kun tiedostaa mitä hän on aikaisemmin tehnyt. 
valheesi ei meitä hetkauta yhtään. 
ostin illalla litran ja laitoin jääkaappiin,aamulla mansikat jo ihan mätiä. 
ei ollut sunnuntai, vaan sapatti. 
odottakaas vaan vuosi loppuun, taitaa selännekin kohta palata suomeen! 
onko siinä jokin ongelma mielestäsi? 
ei niistä ole mitään iloa marsseineen ja makkaroineen. 
kyllä usko on sitten hieno asia. 
se on lehmän pentu 
ensin piti työkalu jostain lainata ja vaihtamisesta ei tullut mitään. 
juutalainen tapa oli asettaa kädet rinnan päälle, torinon käärinliinassa kädet on sukuelinten kohdalla, mikä olisi ollut juutalaisten mieletä häpeällinen tapa haudata ihminen. 
no ei ole asunut keskustassa koskaan, ei nytkään asu keskustassa. 
ikään kuin rakentavaa tai asiallista kritiikkiä ei olisi olemassakaan, vaan kaikki on kultin näkökulmasta epäasiallista ja kiellettyä. 
silti olen pari kertaa puristellut ja runkannut toisen miehen kullia. 
eihän ne muuta seksistä nauttivat. 
nyt lämpöä tulee tasaisesti ja pikkuhiljaa ja mikä parasta, seuraavana päivänäkin on talossa vielä lämmin. 
jos sitä isänmaallisuutta ei kerran ole, voi painua vituun maasta, eikö niin? 
lisäksi tarjoavat kalliita remontteja ongelmiin, jotka on korjattavissa viidessä minuutissa hyvin pienellä osaamisella. 
viimein lopettavat ja kysyvät, jokos maistuu. 
jaa miksi joka päivä? 
kai tuohonkin sitten joku asiakirja olisi pitänyt laatia, mutta mikähän sekin olisi ollut. 
jokainen omilla aivoillaan ajatteleva toki päätyy johonkin samankaltaiseen päätelmään kuin sinä, mutta se ei ole perisyntiopin mukaista. 
ilmasto on muuttumassa, ilmasto kylmenee koko ajan. 
hemmetin hieno pääsykoekokonaisuus on kyllä käydä läpi! 
mennään ja tanssitaan, vaikka ihan hiljaa vaan. 
hoidettu lasikuitu ei ole muita materiaaleja lyhytikäisempää. 
orpo ja sipilä ja persun työministeri linströmi vai mikä se nyt oli. 
tahtoa on täytynyt olla, ollakseen tässä ja nyt. 
koska itse olen sen sukupolven kasvatti, joka on tottunut kotileipomuksiin ja itsetehtyyn ruokaan, on vaikempi totutella teollisuusmakuihin. 
oma suosikkini on näistä puoliplaanareista tämä uusi marsund, missä palikat on muutoin kohdallaan, paitsi asuintilat hieman niukat pidempään oleskeluun. 
nyt olen iloinen kasvatuksessa saamastani kristinuskon perusteista, vaikka kieltämisvaihekin oli. 
miksi lehdet ei kirjoita sumeriksi ? 
mulla on hyvä nikki, olen tyytyväinen siihen. 
pari essencen muiden palettien mukana tullutta toinen matta toinen kiiltää ihan ok molemmat. 
minä luulin,että ponssen ansiosta ne yritykset siellä ovat. 
menehän harhoinesi nukkumaan ja anna aikuisten viettää iltaa. 
hyväksikäyttö on luku sinäänsä, maksumiehenä olen ollut milloin missäkin. 
sille en voi mitään jos joku fantasioi minut joksikin kermiseksi tai kurjeksi tms. 
ei voi olla esteenä 
olisivatko suomalaiset ryhtyneet jatkostaan yksinään ilman saksalaisia? 
eikä mitään haukottelua, vaan oikein kunnon kielä tervehtimistä! 
ja suomalaiset ei ole loisineet esim ruotsissa? 
minä kartan liberaaleja ja muita vastaavia. 
jos ei ole mitään sanottavaa, eikä annettavaa, niin silloin on parempi olla hiljaa kuin puhua tyhmiä. 
eihän nuo näytä kasvojaan, aina pitää joku rätti olla naaman edessä. 
onko se väärin jos on hyvä muisti, voihan kortisto olla päässäkin. 
tuota mantraasi / kuvitelmiasi on toittotettu vuosisatojen ajan. 
parsinavetassa lehmätieheys on paljon suurempi kuin vapaasti kulkevien lehmien, joten kustannustehokkuus on perinteisessä parsinavetassa on myös parempi. 
ne ovat tähån saakka olleet yhteisesti sovittuja merkityksiä. 
niin se menee, ei voi mitään! 
sähkö ja lämpö ja jotain kuluja, ne tulee täyteen yhdessä kolehdissa, pastorin palkka toisessa, se on siinä, ei siinä tarvitse paljoa rahasta hehkuttaa kuulijoille. 
läheinen oli kertonut, että vuodeosastoa ei oltu tyhjennetty, mutta kaikki jalkeilla olevat ihmiset olisi evakuoitu ulos ja terveyskeskuksen ovet lukittu tapauksen selvittelyn ajaksi. 
nyt ihmettelen mistä näitä tulee sillä talossa on lattialämmitys joten lattiat eivät varmastikaan ole kosteat ja talokin niin uusi. 
varmasti dieetillä saa olla kuka tahansa, jos on ylipainoinen. 
hän on olevinaan rauhaa rakastava kristitty. 
olisihan siinä ollut mooseksella paikka kertoa, että kyseessä on alus joka vie mennessään kaikki hänen sanomisiaan epäilevät. 
nyt ne seisovat samalla puolen aitaa ja kiertävät aihetta kuin kissa kuumaa puuroa, eikä vahingossakaan kysytä mitään esim. 
tämä norja öljyvaroihin verrattava vesivarantomme luovutus ylikansallisille toimijoille on maanpetturuutta jos mikä. 
se on sitten attendo joka määrittelee hoitajien määrät jne. 
se että hyväksyy homouden ei ole sama asia kuin homoliittojen hyväksyminen. 
pelastus on jeesuksen tehtävä, ei sinun. 
mutta sehän ei ole ainakaan naton murhe. 
meillä ei ole lintukoto,meillä on karhukoto ja kohta karhu kato. 
fatbar vois olla jos sulla ei oo semmosta. 
pankkipalveluilla ei oo eikä tuu kilpailua auraan, ollaan tyytyväisiä tästäkin. 
jossain näkemissäni vanhassa photoshop elementsissä ei reitin tekeminen ollut lainkaan mahdollinen, jos joku tietää, niin voisi kommentoida onko uudemmissa reitti mahdollinen, 
tuire mikkonen sanoi suoraan lehtihaastattelussa, että avioero ei ollut hänelle mikään ongelma, mutta timolle oli. 
ja mitä näillä palstoilla sivareista onkaan kirjoitettu? 
jos jääkarhuja ei ole erillisenä rotuna, ei niitä tarvitse suojella! 
tuossa tuon eroamisessa nyt ei ole isoakaan vahinkoa tullut perussuomalaisille. 
älä jätä heitteille,äläkä hylkää, ne lakikin kieltää. 
katsellaan kaikessa rauhassa, mitä tuleman pitää. 
ne voi olla osumia amorin sarjatuliaseesta, jotka napsahtaa kohdalleen vaikka ei ihan nuolisateen keskellä olekaan. 
toki sinä tiedät ne kohdatkin? 
toisekseen he eivät pitäisi pelkurina ihmistä joka ei siellä pakkasessa turhaan kärvistele. 
tuomiot sais olla kyllä kovimmat näissä tapauksissa. 
lasten raiskaaminen ruumiillisesti ja/tai henkisesti ei ole koskaan ollut eikä ole suomalaista kansanperinnettä. 
ei ollut tarkoitus syyttää yksinäisyyttä palstan ongelmista, sorry. 
raamatun kasteopetus ei puhu mistään ihmisen ratkaisusta, vaan uudestisyntymisestä, pelastuksesta, syntien anteesksisaamisesta ja jeesuksen liittämisestä sekä pyhän hengen saamsiesta kaikki ovat kasteen lahjaa. 
varsinkaan jos ei ole mitään taitoa tai kykyä, jonka vuoksi olla julkisuudessa. 
no ei se ole yhtään sen fiksumpaa, senkään toiminta. 
vai miten se oli. 
kaikki eivät ole sellaisia kuin sinä, että klääppivät vierustovereita. 
sitten oli muutenkin aika erikoinen välillä. 
vaan emme voi tietää, onko tähti sammunut tuo, vai vieläkö se valoa suo. 
nyt tarttui korviini jotain mielenkiintoista. 
maailman isoin heltta roikkuu leuan alla. 
mutta ei sellaisen kanssa ole kovin hyvä olla, joka vaatii jatkuvaa ihailua toisilta, pönkittämistä pysyäkseen ehyenä. 
hei kuinka kauan gerda on ollut raumalla ja onko alus enää purjehdus kelpoinen? 
hmmm, on se taistelua, kun työelämääkin on vielä mietittävä! 
mistäs hommannu ton perhosen, vai onks vaan kuva? 
et siis pysty kertomaan, mitä sinä tarkoitat moniarvoisuudella, etkä sitä, mikä sinun mielestäsi on arvo. 
taisi olla vaan gimmakaverisi, vai taisi olla poikakaverisi niin reppana että ei vaan säälistä pystynyt myymään. 
vai mikä onkaan syy? 
monissa muissa merkeissä ero on isompikin. 
fundamentalismi reagoi pääsääntöisesti omaan perinteensä kohtaan tulevaan uhkaan – ei kristinuskoa kohtaan tulevaan uhkaan. 
jos maunulan elämänmeno ei maistu niin ei takuulla maistu ogelinkaan. 
tämä päivä on selätetty nälän osalta. 
miten oli vaelluksessasi mennyttä viikkoa ajatellen. 
onko ap mies vai nainen? 
leskeläkkeellä ovat, ukko teki hommia, ja mummot makasi himassa. 
toisessa unessa olin juuri kiipeämässä rantaravintolan portaita, kun siippa herätti minut kolinoillaan. 
jotkut omakotinaapurit joskus kyselee, jos heidän likakaivonsa kävisimme tyhjentämässä omaan peltoomme, helppo vastata, että ei ole kalustoa sellaiseen eikä omakaan jätteemme mene pellollemme. 
mielenkiinnolla odotamme, mikä on seuraava etappi ja lopputulos! 
usalla ei ole enää ystäviä maailmassa kuin joku prosentti siitä mitä sillä oli vielä vuosisata sitten. 
voisimmeko me kaikki yhdessä perustaa oman saitin? 
mielestäni ei tai en ole ainakaan nähnyt 
maisema ja ääniympäristö ähtävänjoessa on suorastaan hypnoottinen, pelkästään luonnon ääniä, ja upeat jääkauden muovaamat maisemat, aarnimetsineen. 
jos niin teemme, meillä ei jää mitään! 
nistinä on kivvaa olla! 
maaliskuulle tukea on haettava siis erikseen. 
spermani valui mättäälle ja vähän sukillekin. 
sen jälkeen olen ollut saamaton, zombie ja itkuinen. 
imatralla ei pääse töihin,jos ei ole jotain suhteita? 
vähät välitetään siitä ollaanko kohta konkurssissa kunhan itsellä on kaikki hyvin. 
olisiko sinulla jotain meiliosoitetta? 
hänellä on oma uskonsa, minulla ei uskoa ole, eikä ole lapsillakaan. 
näitä on vaikea selittää mutta ei ole mistä kysyä. 
niillä peliveloilla ei ole asiaan mitään merkitystä. 
toisille luxusta on erämökki ja hiljaisuus, kalastaminen yleensä myös ne kaikki rutiinit joita viikonloppuna ei välttämättä tarvitse tehdä vaan voi esimerkiksi katsoa urheilua että itse täytyisi lähteä yhtään mihinkään. 
olen samankaltaisessa tilanteessa kanssasi, tiedän mistä puhun. 
tässäpä melkein kaikki on sanottuna 
sellaista ei ole, eikä tule. 
tietty olisihan se kiva että kaikilla olisi varaa ostaa uutta ja hienoo. 
pyhäjärven kuntakulttuuri on ollut vuosikymmenien ajan salaisen, jonkun miehen ja jonkun naisen, hallinnoima. 
olen mäkin haaveillut muusta kirjoitustyöstä, mut ei ole oikeen sellaista sopivaa suuntaa. 
ne ei taida pitää sinusta, kun nussitavana, kun olet täälä. 
joo, mäkin oon te ja gentsu ja viis muuta. 
sinulla on viattomien verta käsissäsi, eroa tai sinut erotetaan. 
meillä ei saisi enää olla mitään yhteistä ruotsin kanssa, mutta kuka meitä kantasuomalaisia kuuntelee? 
mikäs timon suuta soitaessa kun ura persussa alkaa olla ohi ja kansalaisten tukea ei timpalla enään ole ja siirtyykin luultavasti kesällä johki valtion yhtiöön isolla palkalla mitään poliittista ei timolla ole enään viime aikona ollut antaa. 
näin on, skoota kun on halpuutettu pirkkakopio, mikään sen osista ei ole laadukas. 
pienessä vessassahan on paljon pakoteitä. 
saatanan tribaalin tunnusmerkkejä on nähtävillä kaikkialla, ei vain pahuuden pesissä, vaan joka paikassa ja niin myös kristittyjen keskuudessa. 
esim pieni muna tai muuten heikko itsetunto on yleensä syynä tällaiseen. 
siks ne jää minusta alkuun jopa sen taakse millainen mies on. 
heillä on piispa, kirkon pää, korkein henkilö. 
aidolla kristinuskolla ei pitäisi käsittääkseni olla mitään tekemistä tyrannian kanssa, vaikka jotkut käyttävät uskontoa hyväkseen omien agendojensa ajamiseen. 
menneet enemmän hesarin jutun alle tuo metrolehden internet palvelu. 
käyn ahon laitaa minä ilman paitaa. 
hintakaan ei ole ainoa kilpailukeino, jos tuotteistukseen on liitettävissä jotakin muuta kuin pelkkä samanarvoinen myytävä tai sama tavara. 
voi kai ne esittää niin, että ei ole kritiikkiä ja toisaalta, eikös kritiikkiäkin pidä olla? 
jos on töitä tehnyt suurimman osan elinvuosistaan niin jotain muutakin ansaitsisi kuin köyhät eläkevuodet. 
eikä renttuja syytetä mistään vaan naisia syytetään huonon ihmisaineksen suosimisesta. 
en tiedä minkälainen on seuraava keskivaikea tila kun tämäkin on ihan hirveä. 
olen juuri helsingissä palaten ensi viikolla kotiimme chiang maihin. 
jumankekka kun itketään jostakin sairaalan paikasta , kyllä on pienet ympyrät. 
vaikka pk on huimat maavoimat niin eipä niillä merellä mitään tee. 
nyt voit mennä hereesiaasi esittelemään omalle palstallesi, tämä on luterilaisuus palsta, katekeskustelullekin on omansa. 
jos olet matkassa autolla, ole varovainen. 
alipaine ei ole syy homehtumiselle, vaan pikemminkin seuraus. 
ihme vaan että vuosia vanhaa mallia ei ole vieläkään kehitetty kuntoon. 
kaveri lienee hukannut fokuksen, ei tiedä itsekään mitä haluaa vai haluaako mitään. 
kahden päivän kuluttua kittilä on valtion hallussa. 
ihan kuin koko kansan kirkko ei olisikaan ihan kaikkien kirkko vaan ainoastaan heteroiden, ostareiden, koirien, polkupyörien, halkopinojen ja monien muiden kirkko. 
no nyt tietää millainen sekin paikka on, ei tarvi toiste mennä. 
toki jos viranomaisiin kohdistuvasta toiminnasta on jotain pääteltävissä, niin ei välttämättä mukava mies ole ollut perhepiirissäkään. 
olen vaan tällanen nutcase. 
ei ole satujen pyhäkoulutyttö vaikka niin uskottelee. 
oletko ollut mukana kiertämässä ympäri suomea keräyksissä? 
unohdin tarvikekassini uimahalliin, toivottavasti on tallella löytötavaroissa, selänpesuharjaani olisin illalla suihkussa tarvinnut. 
muista; pakolainen syö pöydästäsi. 
kun sanoo, ettei mulle vaan maistu sitä pidetään vähintääkin outona, paitsi toisten raittiiden seurassa. 
itselläni on ollut seitsemän vuotta japanilainen daikin merkkinen.hyvin on toiminut. 
mukavilla läskeillä on pajon hyviä suhteita, kivaa seuraa kun ei pipo kiristä kuten laihuusfriikkisillä miesprinsessoilla täällä. 
miepä olenkin edellä muita ja hyvinkin hilpeenä jo täällä. 
leipä mitä aamuksi jäi oli kivikovaa vaikka pussi oli kiinni. 
täytyy muistaa, että suomussalmi on vasemmistokunta, joten kaikki raha, mikä ei tule itselle, on väärin. 
jos jotain perinteistä haluat niin nauris. 
tämä mies yritti kovasti sannaa iskeä, ei muuta. 
mukavaa aurinkoista talvipäivää kaikille. 
ei ne muualla ihan yhtä tyhmiä ole. 
nyt on sitten vastaava tapaus kerrottuna klemolan muistelmissa. 
hän ei ole ilmoittanut yhtään mitään kuin sun omassa päässä! 
nyt se on ruuvattu paikoilleen mut korva on kadonnut. 
nyt ei hallituskäppänät saa nukuttua ensi yönä. 
missään/mikään suurvalta joka on hallinnut muuta kansaa ei ole toiminut, ns.orjuutus ja sorto ja kansakunnan hajottaminen on aina alkanut jossain vaiheessa. 
suomelle vaikeuksien kautta on käynyt hyvin, idän uhka on ollut läsnä aina eikä se ole vieläkään poistunut. 
minun mielestäni on ollut montakin kertaa kuninkaita joilla on ollut sen pituinen se. 
jokaisella on menneisyys eikä kukaan selviä puhtain paperein. 
hittolaziset, pulmuset ovat ksi niitä harvoja tv sarjoja joita olen ilomielin ja hihitellen katsonut kun vaan ovat toosasta tulleet. 
onko pekka peräpää joku kaupunkin valtuutettu vai muu vaikuttaja? 
vedä nyt sitä mokkaa vaan suuhus, kun ei sieltä mitään järkevää tule muutenkaan. 
olisi mukava kuulla vihervasurin vastaus siihen. 
jopa kuolemattoman sielun käsite on kopioitu platonilta. 
suurin virhe on juurikin käyttää kotimaisia pörssejä bittiraha ja coinmotion ja muita vastaavia. 
ei täälä vissiin muuta oikein voi harrastella kun ostaa ompelukoneen ja ommella erillaisia hameita seksinukeille. 
kotona kannattaa syödä, jälkiruuaksi jääpaloja sopii lähes kaikille. 
sateenkaarikirkko taitaa olla jo olemassa. 
viimeksi kepun kannatus on ollut näin alhaalla viisi vuotta sitten. 
vaikuttaa yksinkertaiselta mutta onko sitä käytännössä? 
myös clas ohlsonilla oli joskus vastaavia. 
olen viisikymppinen jonka polvilla leikkivät taas pikkulapset. 
eikä vihu voi yhtään mitään asialle. 
en ymmärrä logiikkaa, jonka mukaan kehuilla hankitaan vakituisia tanssittajia. 
tosiasioiden tunnustamisessa sinulta jäi yksi oleellinen asia pois, jos sillä kolmannella ei ole mitään linjaa, tai ymmärrystä käsiteltävistä asioista, niin se peesaa niitä muita joka tapauksessa. 
nämä päätökset ovat sellaisia ihan kuin jotain haluttaisiin kostaa tavalliselle kansalle, jotain katkeraa ja kostettavaa. 
kyse ei ole hyväntekeväisyydestä. 
mutta ei, yllättäen he ovatkin axl smithin ovella. 
miten on alpon, sepon ja mikon munat? 
ehkä joku on päässyt vaikuttamaan sinuun etkä ole päässyt irti siitä vaikuttamisesta vaan olet uskonut toisen valheen. 
tämä on vasta alkua mitä tulee olemaan vuosien päästä kun sompujen jälkikasvut nostaa päätä.ennen vanhaan tämmöset pietettiin kurissa.nyky jampat istuu kotona sipsipussin vieressä ja pelaa pleikkaa.siihen on vaa totuttava että ei niille voi mitään.
kaikkien on puhuttava ikäänkuin kysymyksessä olisi varmennettu asia, vaikka näin ei ole, mihin tämä maailma on menossa? 
ps.kirjoitus virheet on tarkoituksella,nussi ne pois. 
sai nukkua rauhallisesti pois . 
isis ei noudata mitään kirjaa. 
eräällä toisella oli ollut viisi miestä, eikä sen hetkinenkään ollut naisen oma mies. 
muna, koska liskoja oli ennen kanoja. 
keskiajalla olisit varmaan ollut se, joka eliminoi kaikki omasta mielestäsi harhaoppiset ja homot. 
jaajaa, sitä kutsutaan asevelvollisuudeksi tätä maata kohtaan joka sinutkin on tod. 
mä olen valkoinen kuin se kuuluisa kalkkilaivan kapteeni, en juuri rusketu, palan vaan. 
en tunnista viestistäsi mitään itsestäni, olet erehtynyt henkilöstä tai sitten minä olen. 
korvat vaan heiluu häpeästä. 
jos kotona ei ole seksiä sitä saa muualta. 
ei tarvitse olla täällä ja valittaa,. 
pyhäinpäivä on mulle sellainen haikeuden päivä, jolloin ihmiset, joista on joutunut luopumaan, on erityisen paljon mielessä 😢 
ei lopetettu vaan keskeytettiin , jatkuu siis pölyn laskeutuessa hiljaisuudessa 
onko seinäjoen kaupunginhallitsus ja johtavat virkailijat viinanhakumatkalla jossakin suomenlahden eteläpuolella. 
sanoiko tuoli et eriseuran on jo sitä ettei ole kuuliainen seurakunnan yhteiselle ymmärrykselle ja sen neuvoille. 
tällä palstalla on hyvä pitää heihin yheyttä, koska eihän täällä monesti muita olekaan, mitä nyt joku harvakseltaan poikkeilee. 
höpölöpö se on maantulevaisuus mistä tuo on alunperin ykyään sitä on jo puolentusinaa väännöstä. 
heistä monet jotka ei ole valittaneet eloaan. 
vaikka yksi suomalainen pahoinpitelisi jonkun ei se tarkoita että kaikki pahoinpitelisivät.
oon tienny jo vuosia lammen, joka on metsän vieressä. 
mummin käsitöissä, luonnossa, kodin esineistössä, kirjojen kuvissa, tauluissa, niityllä, metsässä, puutarhassa, kalliolla kadun toisella puolella, taloissa, vaatteissa, jalkineissa, ihmisten ja eläinten turkeissa, kulkuneuvoissa ja kaikkialla muuallakin. 
silloin roiskuu, kun rapataan 😁 en pahastunut yhtään sun vitseistä. 
samoin nuo em. mutta tila on nyt olemassa. 
sotamateriaalia ei ole myyty. 
et pysty antamaan mitään näyttöä sille, että matrixfree olisi pahuuden puolella. 
ne ovat enemmän tilavia siirtymäalustoja, jotka ovatkin siihen hommaan omiaan lämpimässä ilmastossa. 
englanti sujuu minulta varsin hyvin, eli englanninkielinen kirjallisuus ei ole este. 
jos vapolla on tajuissaan olevia päättäjiä niin johan logistiikkasyistä laitosta ei kannata tänne itärajalle tuoda. 
sulla on kuule silimät jotenkin väärinpäin, ja korvat kieros. 
tiina on vielä virkeessä iässä. 
mutta trollaa sä simo vaan jos siitä sulle jotain kiksejä tulee. 
mutta hyvä että saatte tahtonne läpi jos ette ole tyytyväisiä olleet aloitukseen. 
oliko tekijä mahdollisesti ei kantasuomalainen? 
kolme käteenvetoa päivässä pitää lääkärin loitolla. 
en ole siis vastaanotolla. 
olisi tuohon tilanteeseen todellakin jotain muuta voinut keksiä, kuin lisätyynyt, joita laurel löysi, jo potilaan niskan takana olleiden, ainakin kolmen tyynyn lisäksi peräti kaksi. 
ei kaikki laskenta vaan ne laskutavat jotka on matemaattisesti pystytty todistaan toimiviksi. 
normaali vikavirtasuoja ei kuluta sähköä eikä lämpene. 
pelkkä kaverina oleminen voisi olla vaikeaa, mutta sekin olisi parempi kuin ei mitään. 
luterilaisella kirkolla olisi paljon opittavaa raamatusta. 
hienoja maisemia rauhallisessa ympäristössä, joki vieressä ja kaikki palvelut pelaa. 
muoniossa on ruuhkaantunut lupien myöntämiset, mutta mikä on todellinen syy? 
noinhan sen pitääkin olla, edistyksen on voitettava! 
kyll mall muuttuu se on selevvää , ei siell etupenkk jatkoss komentelo. 
mutta näinhän se helluntaissakin on ollut. 
mitä on tapahtunut koivuhaassa ? 
avioero ei ole perustelu avioliittokäsitteen laajentamiselle eikä muuttamiselle. 
työssäkäyvät ei äänestä kepua vaan muita .lapin pösilöt navettalaiset luulevat kepua yhä maalaisliitoksi. 
niin suomi kakkosnelosta, niin suomi kakkosnelosta. 
vakavasti otettavaa liiketoimintaa ei vaan pitäisi perustaa pelkkien toivomusten ja jossien varaan. 
jossain hamassa tulevaisuudessa me ehkä tiedämme, ehkä emme. 
meinasin saada hepulin, kun selasin aamulla iltalehteä. 
pyydät jonkun mukaan ensin vähän neuvomaan, jos on joku isompitöinen juttu. 
olet mitä ilmeisemi facebookin postituslistalla, ja saanut kuulla meidän hirvittävyydestämme sitäkin kautta!? 
tuollaisia ne on, ne ihanat mokkakikkelit. 
tää on vaan parantanut mun ja äidin suhdetta, me ollaan tosi läheisiä nykyään ja tehdään hyvää toisillemme. 
muutakin tekemistä onneksi on! 
jörn donner julkisti käyntinsä ja oli kaikkea muuta kuin israelia ylistävää. 
mutta eikö eristäytyminen ole juuri yksi lajiutumiseen johtava asia? 
olet viini, josta humallun, olet yö, josta unelmoin. 
ei kai siinä laissa määritellä mikä moottori on se mikä on käynnissä kun tyhjälaissa on kyse.jos ne tulkitsevat webaston myös auton moottoriksi.olli 
jassu itse välillä yrittää pelastaa, mitä pelastettavissa on, muttei onnistu!! 
me todennamme itseämme käsittämättä sitä, että se ei ole interaktiivista, vaan suljettua ja omien sisäisten lakiensa mukaan ohjautuvaa toiveunta. 
ilmeisesti meillä on on ollut aina ruotsalainen eli lännettynyt media. 
eikä meillä ole mitään naama kontaktiakaan, että on hyvin peris kummallista, jos kyseessä olisi kosto tai viha jostakin asiasta. 
ja espanja on joka ainoa kerta ilmoittanut, ettei sellaista tulla järjestämään. 
nyt ollaan valmiit myöntämään että valtiollinen työnvälitys ei ole toiminut kymmeniin vuosiin. 
isi ei yleensä kuule, mutta joskus isi kuulee. 
voipi olla, mutta voipi olla, ettei olekaan. 
kuka on määrännyt, että kotona on pakko olla? 
minä olen aina opettanut että meidän ei tule katsoa talmudiin, joka on suoraan fariseusten perinnäissääntöjä. 
puiden istutus ei ole riittävän tehokas keino. 
raitis mies on naisten mielestä ok, mutta raitistunutta juoppoa ei kukaan kelpuuta. 
eli syy olikin muissa. 
monet muslimit suostuvat yöpymään kirkoissa, ainakin jos kristilliset symbolit peitetään. 
ph ei aiheuta sekoilua ja meuhkaamista. 
nimittäin ongelma on juuri se, että ruotsin kieltä ei kohdella vähemmistökielenä vaan toisena pääkielenä! 
mutta niitä ei ole tunnustettu. 
vastuu luonnosta ja sen monimuotoisuudesta, ympäristöstä ja kulttuuriperinnöstä kuuluu kaikille. 
pelottaa minkälaisten vellihousujen käsissä suomi on, näistä lökkäpöksy poliiseista ei ole turvaamaan meitä suomalaisia. 
väitätkö siis, että suomi ei ole oikeusvaltio? 
tämän jälkeen on helppo katsoa, onko jokin ongelma asiakkaan systeemeissä vaiko toimitetussa järjestelmässä. 
suomen sää on ollut pari vuotta yhtä syksyä vaan. 
mutta olihan ne vihreitä, kun ne muut olivat ruskeita. 
olen itsekin ollut seuraamassa tämäntyyppistä vierestä. 
aila oli hiljainen, ja kaikin puolin hyvä tyttö. 
toinen enkeli sitten minä näin, että toisella enkelillä oli sirppi kädessään, sellainen mitä käytetään sadonkorjuussa. 
ja ilman vapautta ja tilaa, sekä rakkautta ei niityllä näy kukkia. 
tai sitten ajon aikana on ollut jotain vaaratilanteita, tai vähintään abstraktia vaaraa, eikä kysyjä vaan nyt kerro kaikkea. 
pitää nyt vaan jatkaa kuin äijää ei oliskaan. 
myös entisen herätysliikkeen omaisuus on luovutettava yhdistyksen sääntöjen mukaisesti hyvänteleväisyyteen, koska herätysliike lopetti toimintansa, oman kirkon perustamisen myötä. 
eihän älykkään suunnittelun vääjäämätön seuraus ole että kaikki suunniteltu olisi täydellistä. 
jos asut lähellä naista, ei pitäisi olla mitään ongelmaa elää aikuisessa parisuhteessa omissa asunnoissa. 
kustantaa muille valtioille kaikkea kivaa! 
suurin osa on jättäneet pelkkään kokeiluun. 
ja niitäkin aloittajalla varmaan on ollut joitain ainakin. 
niille ei ole yhteistä mittaa. 
evoluutio on todistettu useilla toisistaan riippumattomilla tavoilla. 
huomisen pyhitän pohdinnalleni, mikä minä olen yhteiskunnassa. 
kaikki ovat joko lainassa tai kuljetuksessa. 
muuten ei ole ongelmaa, mutta kiristyskorsetit on hieman kipeitä. 
jos juutalaisia ei olisi israelissa ollut, maa olisi nyt isiksen ja islamin kahtia jakautumisen takia hajalla, kuin syyria ja irak. 
entä ruokahygieenia katukeittiöissä ja pikkukuppiloissa = mikä se on? 
mutta kaikilla ei ole laittaa pantiksi esiisien mehtää ja rajatonta metsästys seuraa..perintönö. 
ei paljon paperimiehet pärjää tienesteissä voikkaan isoille, treenatuille, leveäselkäisille ja raskaasti tatuoiduille linnankundeille. 
miljardi kärpästä ei voi olla väärässä, paska on hyvää. 
maailmankuulu pattayan ranta thaimaassa saattaa muutaman vuoden kuluessa olla vain pelkkä muisto, jos asialle ei tehdä mitään, varoittavat viranomaiset. 
no ajattelinkin, että kaapissa on jotain outoa.. 
palstan mantra naisten kamaluudesta ja kaikesta mahdollisesta syyllistämisestä vaan ärsyttää aivan poskettomasti välillä. 
joku on joskus sanonut erkille, että hän on katkera. 
toinen pelaa vilunki peliä ja vaara olemassa että haavoitetaaan. 
ei asumisesta tullut mitään oli taas sisäilmaongelma. 
ett sinä riehunut olekkaan, en minä silllä, siitä avauduin kun ei minusta oikein ole oikea palsta näille tarinoillesi, kuuluisi sinne kirjallisuus puolelle tarinankerronta, kuin tänne. 
sup ei jaksa istua kansanedustajana, nyt se voi kaikessa rauhassa vaikka välillä kirjoittaa rivin omaan kirjaan. 
ei siinä ole muuta pakastekuivattua kuin eikä toi noni jauhe. 
ovatko tuollaisten lainaajajien aivot niin tyhjät. 
peto on viimeinen maailmanvalta joka oli osmanien valtakunta. 
en omalta osaltani halua olla moisessa myllytyksessä mukana. 
eduskunta on kuin pisara valtameressä. 
olet kahden pyhän lehmän palvelija. 
autossa nukutaan päikkärit harrastuksesta toiseen kiitäessä. 
no, onneksi ei sentään ole. 
en osaa sanoa mikä hammas särkee tarkalleen mutta kipu on hirveä, ei ole kuumetta. 
ja ellei niitä päiviä olisi lyhennetty, ei mikään liha pelastuisi; mutta valittujen tähden ne päivät lyhennetään. 
onko tuo vittuilua vai neuvomista? 
kaikissa on jotain vikaa, sinussakin. 
en ole vahingoniloinen, hekotuttaa muuten vaan tuo viimeinen. 
pientä lisähintaa tuli ainoastaan itse pyytämistämme lisätöistä kesken työn, joka on täysin ymmärrettävää ja sekin hinnoittelu oli kohtuullista, vaikka toiset firmat yrittävät joskus ryöstää juurikin näissä kohdissa. 
kuuluuko se muuten kotikissa teilläpäin luontoon,vai onko haitalliseksi vieraslajiksi teillä päin sanottu? 
raamatussa ei missään kohtaa käsketä viettää sapattia uudenkuun mukaan, vaan käsky on hyvin yksinkertainen, viettää sapattia viikon seitsemäntenä päivänä. 
mielisairaaloilla ei ole liikkuvia partioita, eikä ole koskaan ollut. 
muita pelejä ovat esimerkiksi islam, hinduismi, skientologia jne. 
mikä tämä lalke livings oikein on? 
sieltä luvattiin lähettää lehti, ja oli lähetettykin ja laitettu ulkonaolevaan postilaatikkoon. 
tuossa avauksen linkissä on joku vanha kurppa! 
jos joinakin harvoina päivinä pystyn tekemään töitä noin kuusi tuntia, niin olo on seuraavana päivänä, kuin olisi rekan alle jäänyt. 
haen suhdetta joka on ns. tasavertainen. 
eikä ne mitään pinnallisia ole, valikoivia vaan niinkuin nuorten naisten tulee ollakin. 
ammattiapu tai pillerit ei ole mikään tae että alkaa voida paremmin. 
tämä on serkku, mökki, aita, johanneskoskinen, poliisi ja hovioikeusvapaa keskustelu. 
sinänsä fiksua, koska epsiä on helppo muotoilla ja suoristaa, vaikka valussa oli pieniä pykäliä. 
olen vahva ja itsenäinen, mulla on kaikki ihan kivasti. 
olet sinä kyllä taas yksi idiootti! 
ja sitähän ei voi tehdä, kun työttömyystoimisto odottaa kolmen kuukauden rangaistuskarenssin kanssa ja tuloja ei ole mistään! 
nyt sinuakaan en ole nähnyt pariin viikkoon. 
onko sinulla mitään käryä oliko näkemäsi lamppu mahdollisesti jonkun firman mainos? 
et liene kirkossa tänään, ellei ole älykänny mukana. 
eikö siellä ole muuta tekemistä kuin netissä päivystäminen? 
ennen tähtiä, kuuta ja aurinkoa se oli jo rytmittämässä päivää ja yötä. 
juu ei siitä kauaakaan ole, kun toitotettiin että suomi ei ole mikään kohdemaa iskuille. 
joka päivä sinua harmittaa ja joka toinen päivä vituttaa se liikaa maksettu osuus. 
ei ole ollut poskiontelotulehduksiakaan. 
kyyyyyl vieläkin, joka päivä, kaikilta laivoilta löytyy ne muutama kymmenen biafralaista suomalaista, jotka eivät ole eläessään seisovaa saati kaatuvaa pöytää nähneet, puhumatikkaan pöytätavoista ees koulupulpetin vertaa. 
sun vieressäsi tahtoisin vaan olla, katsoa tähtitaivasta ja pitää sua kädestä kiinni. 
tämän uuenkarhean hinnalla joku auris ois ollut paaljon vanhempi ja nuhjuisempi. 
naapurien kanssa on hyvä sopia talon tarkkailusta, kun ei itse ole paikalla. 
piirikortin vaihtamallahan ne kaikki viat korjaantuu. 
kolme perättäistä teeren lisääntymisen katovuotta on ollut teerille tuhoisaa .
mitään vioittavaa haittaa siitä ei ole, mutta ei hyötyäkään. 
siis abdul tuisku olisi saanut mieluimmin tippua, kuin ratiomies.. 
asumistukea ei makseta täysimääräisenä kuten kirjoittaja olettaa, vaan siinä on omavastuu. 
minä olen kuin mies, joka ei mitään kuule ja jonka suussa ei vastausta ole. 
muut mummot katsoo ja jättää hakemmatta. 
mestarin jonka pääkopassa ei kaikki ollut ihan oikeassa asennossa. 
taisi olla samana päivänä, kun molotov tyssäsi asian paasikivelle. 
onko kirkon kanta se, että se ei vihi homopareja? 
kirkolla on omat sääntönsä. 
jeesuksen alle on alistettu enkelit ja vallat koska vielä yksi tehtävä on suoritettavana. 
haastateltavat sen sijaan olivat naamioituneita. 
jos lähettävät kuitenkin takaisin tai tuhoavat niin turha mennä, ei sieltä tuollaisista sakkoa tule kun ei ole reseptilääke, joskus toinen hiuslääke tullut jopa postissa kun en mennyt tulliin. 
jerusalem on avain kaikkeen. 
kokoomus lienee turvassa äänestäjien kostolta omassa taloushuolilta suojatussa kuplassaan. 
seksin ostaminen on tuomittavaa, mutta sen myyminen ei ole? 
kummin teit, käskitkö lopettaa vai yllytitkö jatkamaan? 
jos kontulan kanta perustuu sääliin, niin sille ei ole loppua. 
vielä vähemmän niille kelpaa älyllisesti aktiivinen, rintamamiestalossa asuva, vähän luonnonvaroja kuluttava eläkeläinen, jolla ei ole sitä pyhää lehmää eli autoa. 
kärsivällisesti etsitään ja ollaan saatavilla, ehkä sieltä joku joskus vielä tulee. 
sen koommin tutkintapyynnöstä ei ole kuultu mitään. 
voishan se noinkin olla, että jotain ehkä vois saada vahingonkorvauksena tuolta urakoitsijalta. 
lapualla ei asu yhtään mustalaista. 
haluatko lähteä ulos, vai haluatko olla sisällä? 
et taija tietää, että vanha sairaala on tehty puusta. 
ruotsin saa kyllä pakottaa kunnissa ensimmäiseksi vieraaksi kieleksi suomenkielisille, mutta mitään muuta kieltä ei saa pakottaa, eikä ainakaan ruotsinkielisille! 
ei pihlava ole yhtään muuta paikkaa huonompi. 
ei halua tutustua virallisiin papereihin, kun sellainen mahdollsuus on tarjolla. 
et pysty antamaan palstalle yhtään mitään. 
fundamentalistit ovat ihmisiä, uskovat ovat ihmisiä, ateistit ovat ihmisiä, uskonnolliset uskovat ovat ihmisiä. 
jos joku muuta väittää se valehtelee. 
isä meidän, joka olet taivaissa. 
ylikalliissa asunnossa saa asua, jos edullisempaa ei yksinkertaisesti ole. 
se on ollut aiemmin rooma ja nyt viimeisellä etsikkoajalla se johto on siirtynyt karesuandåsta ja pajalasta lannavaren kautta gällivareen. 
jotenka tervetuloa kaikki entiset vanhoillislestadiolaiset hengenheimolaisineen, viidesläisistä ei ole niin väliä, vaikka eivät tulisikaan mukaan, vaikka voisihan joku heistäkin siivota betelin vessoja. 
turusen kirja on pelkkä kalasteululaitos humpuukiuskontoon. 
jos nyt joku teistä kieltää monivaimoisuuden ja jatkaa sen kieltämistä, lupaan teille, että te olette kirotut. 
tulos on ollut hyvä. 
ei ne kuule mitään osaa, ehkä joku kansanedustaja on pätevä, mutta kuntatasolla ei taida päteviä löytyä. 
muutan sun luokse keskiviikkona, sopiiko? 
sanokaa jotain, mikä voisi auttaa!! 
ennen kuin yritys alkaa tuottamaan niin siihen on sijoitettu runsaasti omistusta, on työtilat, on työvälineet, on suunnitelmat siitä mitä ja miten tehdään jne. 
ja juuri tuossa iässä, moni hyvä, ja mukava ihminen poistunut. 
en tee sellaisilla ihmisillä mitään, jos eivät tykkää. 
ja nyt on harjan kohdalta myös revennyt. 
ehkä erehdyksessä laitan joskus viestiä. 
ovathan nuo kirkot oppeineen ja olemuksineen kumpikin kirkonkitouksessa ja mikäli kirkonkirous otetaan totena ja tosissaan niin kuin se noissa kirkoissa on otettu ja toteutettu, niin pois vaan kummastakin kirotusta. 
olitko itse paikalla vai mistä tieto on tullut ? 
sehän se aloituksen aihe onkin, moittia toisia kommentoijia. 
on peiliin katsomisen paikka koska sali olisi voinut olla siistimpi. 
evot ovat uskovaisia, ei siitä mihinkään pääse. 
jotenkin ne ovat rasittavammat pidempään kuunneltuna kuin hyvä kaiutinmusiikki. 
jeesuksen sanoma on meille kaikille. 
on tietysti siivoojat, jotka aamutuimaan siivoavat katuja. 
puhun menneessä aikamuodossa, sillä kirjoittaja ei ole tällä hetkellä työelämässä, vaan on ollut joskus. 
onko hän tumma vai vaalea? 
tarkoituksesi on selvästi haukkua ja väheksyä muita! 
ei mitään erikoista voitu tehdä kun satoi vähän väliä, kiristelin kellarissa välioven karmit , pienesti lehtiä poistin pihalta, ja vähän nurmikkoa leikkasin. 
veikkaan että ronalttia ajaa keskusta johtoon hannun tilalle. 
konklaavin muistion teksti on litteroitu ääninauhalta. 
utopia on valkoisen ihmisrodun hävittäminen maapallolta. 
ei syyttömiä rangaista vaan rikollisia. 
noh, mulla ei mikään ala siitä, että oon jostain sun kans samaa mieltä. 
monissa maissa se pyllyreikä on parasta herkkua, pureskelevat välipaloina. 
tähän vastaisin , ettei itseään tarvitse vertaila muihin ja katsoa jonkun vaatimustasoa, vaan päästä yhteisymmärykseen. 
ennen hän oli niin kankea, ettei lattialla istuessaan sormia koskettamaan varpaita, mutta nyt se onnistuu hyvin. 
katsotaanpa millaisista vaikeista oloista samer ahmed on paennut. 
sekoitustyöt tehdään huoneistoissa hallituissa olosuhteissa, mutta valitettavasti emme pysty kokonaan estämään pölyn leviämistä ilman tai esimerkiksi kenkien mukana. 
räyhiksen nimiin pistetään paljon tavaraa, mutta kun ei ole selkeää nikkiä kommentin yläkulmassa tai siis nikki on jotain muuta kuin räyhis, en lähde arvailemaan kuka on kuka ja kuinka monta eri kirjoittajaa näissä keskusteluissa on. 
tästä meillä on paljon sanottavaa, ja sitä on vaikea selittää, koska olette käyneet hitaiksi kuulemaan. 
täällä ja muualla euroopassa on yleisesti tiedossa, että muslimit eivät tahdo sopeutua. 
tuollainen on sinisilmäistä haihattelua. 
kiitos, kun saan olla heidän tukenaan ja olla oikeudenpuolella. 
jälkiviisaana on helppo miettiä, mikä tyypissä oli vikana. 
toisaalta pornolla ei ole mitään tekemistä rakkauden kanssa. 
joko on pro pyhäjärven kahvitupa auki,niin kävis pikkukupilla,kun ei sitä tiedä milloinka taas näillä kulmilla pyörii?
eipä ole kuulunut hankkeesta muutamaan vuoteen mitään. 
mitään tooraa ei ole kirjoitettu uskovien sydämiin. 
itsekuria kannattaa harjoittaa, jottei sorru syömään joka pikaruokapaikan kohdalla. 
tais mennä läpi jonkun muun äänisaaliin ohessa. 
neitseellistä sikiämistä, marian jälkeläisiä kaikki, sama geneettinen ominaisuus. 
vesistöjä on ympärillä runsaasti ja oikea lentokenttä lähellä. 
en ole vaarantanut kenenkään henkeä, vaan ainoastaan oma henki on ollut vaarassa. 
miks asialle ei tehdä yhtään mitään? 
jokaisella kun on molemmissa puuhissa omat salaisuutensa. 
on tuolla whitella muitakin hieman outoja näkemyksiä. 
poliisin antamat sakothan pitkäaikais varattomille on pelkkää paskapaperia. 
jos on koko päivän hajroittelemassa keulimista ei oo paha mennä koko tankin läpi. 
vai onko siinä äänien kalastelua? 
toista oli silloin kun se oli esim australiassa jonne ei oo palstalaisilla varaa matkustaa. 
paljon on näemmä ihmisiä puhuttanut tää aihe vuosien varrella.. 
oliko diagnoosisi, keskivaikea vai vaikea? 
eihän heillä ole mitään kompetenssia arvioida luonnontieteitä. 
kun ne oli ollu akvaariossa kaksi viikkoa, kävin ostamassa yhden ruskoharan. 
ehkä sun on vaan paha olla. 
ovat vielä niin tyhmiä että luulevat jonkun olevan kateellinen tuollaisille tyypeille. 
porno ei kuitenkaan ole mikään erityinen mörkö, joka pilaisi ihmisten elämän. 
myös vokkien ym. matujen auttajatahojen bisnekset pienenevät, mutta ei niissä ole mitään järkeä pidemmän päälle. 
marx olisi ollut täysin tuntematon filosofi ilman leniniä ja neuvostoliiton syntyä, marx olisi alaviite työnarvoteoreettisissa julkaisuissa 
kampi vai kumpi rauhaton? 
oletko yhtään miettinyt muuten aloitusta? 
bulkaaria, tämä on pulkaaria, missä noidat ym. respektiä munkille. 
ei ole enään partekkia ei ja valtrakin ulkomaisessa omistuksessa, kuten myös partekin eristeet ja panelit 
noh mutta kaikki muut ovat vain onnellisia että pääset nauttimaan esiintymisestä 
ja erehtymisen mahdollisuuskin siis on olemassa?? 
pari viimeistä viestiä ovat niin päättömiä, etteivät ne ansaitsisi hiomiota. 
siinä oli hyvä olla. 
merivirta oli perussuomalaisten kansanedustajaehdokas sunnuntaina käydyissä vaaleissa. 
omaa autoani kävin näytämässä, pajalla oli tiedossa että ongelmia on ollut. 
mitä muita jakeita olet valmis poistamaan raamatustasi? 
kukaan ei saanut sakkoja, koska pidätyksille ie ollut mitään syytä. 
täällä toiset idiootit puolustelevat perustavaa laatua olevaa virhettä. 
keskustan tavoite on tuhota persupuolue ja suunnitelma on hyvin onnistunut. 
siinäpä kirkkoherrat saarnatkoon tyhjille kirkonseinille. 
maata sisäkkäin, muuten mukava fantasia. 
jos niitä tarpeeksi on, sillloinhan väyrynen on ilman muuta tentissä mukana. 
ko. veljet/sisaret ovat pidettyjä paitsi teidän homottajien piirissä, eikös niin? 
mitä muita etuja ilman henkilökorttia elämisestä on? 
järjen ei ole pakko ottaa yliotetta tunteesta. 
kun ei ala näkymään eikä mitään heistä, eikä niistä muistakaan, kuulumaankaan. 
ihan normaalin tuntuisia ihmisiä. 
toisaalta on näkemystä mikä toimii, on nähty asioiden eri puolet. 
sulla mitään roadkingiä ole paikallisen tietotoimiston mukaan. 
lähes kaikki paikat ovat silloin suljettuna, paitsi kirkoissa tietenkin on menoa. 
kerro jos voittaja olit juuri sinä! 
raamatuntutkijat ovat hyvin yksimielisiä siitä että kolminaisuusoppia ei löydy raamatusta. 
suomen kansan edessä on jo menettänyt kasvonsa, joten häpeä vaan lisääntyy. 
harmaalinna on paska alue.mustalaisia pilvin pimein.ei kiitos. 
siinä oli sellainen käsihydraulipumppu mikä oli todella hankala käsitellä sillä vipuvarrella. 
arvaa missä muualla suomessa on lentokenttiä? 
kannata vielä paukuttaa henkseleitä,kyllä sieltä vielä tulee tilalle korvaava kusetusvero joka koskee vielä suurempaa osaa kansalaisia ja vieläkin kipeämpää.
hän pukeutuu yleensä aika tiukkoihin, vartalonmyötäisiin vaatteisiin, ja miksipä ei, äidin vartalossa ei ole mitään hävettävää, päivastoin. 
minä olen tietoinen siitä, että meitä on tälläkin palstalla ollut useita, joille on annettu tyhjiä lupauksia ja kaikkea sellaista mitä tyhmempi ja yksinkertaisempi ei olisi voinut järjellä ja ajattelulla tietää ja se on hyvä , että sä hannes toit tämän asian rohkeasti esille. 
onhan se ok mutta se onkin siinä? 
siinä ei ole minkäänlaista joustoa. 
tuskinpa mistään uskaltamisesta ole ollut kysymystä 
suurin riski tässä on, että hätäännyksissään joku toheloi ja esim. 
venäjällä arkistot eivät ole auki kuin pieneltä osin joten emme tiedä kaikkea mitä siellä juonittiin suomalaisten pään menoksi. 
linolihapon haitoista ei myöskään ole näyttöä. 
miksi seitsemännen päivän adventistit haluavat piilotella julkisuuteen päin nimettömänä kirkkona? 
eikös se ole silloin jonkun kopyraittaamaa? 
sen tehtävä on selvittää, mitä on tapahtunut. 
ja paljonko on aikaisempaa työkokemusta ollut/ mikä ala? 
mistä vitun sodasta suomi on jotain voittanut? 
minua ei eroteta,kun en ole persu. 
uskotko pyhään henkeen, pyhään kirkkoon ja lihan ylösnousemiseen? 
on myös miellyttävää kaikkien naapurien kannalta että kenenkään ei tarvitse kärsiä mistään toistuvista viikonloppubileistä, vaan kotonaan voi katsoa rauhassa vaikkapa hyvän elokuvan. 
housutko ei ole sallitut? 
tänään pitää minunkin pistää jotain koiralenkkivaatteita siistimpää ylleni. 
jesaja ei myöskään peri mitään hintaa julistuksestaan. 
olisin halunnut ja haluaisin itse jotain muuta. 
runkkari olen, ja olen jopa ylpeä siitä. 
jos vaivaudut lukemaan tekstini niin huomaat että en ole milloinkaan vaatinut kirkkoa vihkimään samaa sukupuolta olevia. 
jotka olisivat menneet kaupaksi jos hinnat olisivat olleet kohdallaan. 
lopeta heti ja ole hiljaa. 
autuaat ovat kaikki, jotka häntä odottavat. 
aasialaisilla on ollu se vaalean ihon ihannointi jo kauan ennenkuin ne ees tapas valkoisen miehen. 
globalisti ei ole suomen kansan puolustaja eikä enää edes suomalainen vaan miehittäjä. 
nostan hattua näille jätkille! 
myös ruisrockin promoottori mikko niemelä oli ilkassa ilmestyneessä artikkelissa samoilla linjoilla.mitä muuta tämä on kuin lain kieltämä kartelli. 
tässä nyt esim. jotain juttua, joka nyt syystä tai toisesta käsittelee vain miehiä, mutta samalla tavalla naisetkin on erillaisia, eivätkä toistensa klooneja.. 
teille vaihtareille tässä kaikki niin vaikeata on. 
siinä ei ole paljoa muutettavaa, pikkuisen sitä seksipuolen ruuvia vähän löysemmälle, ei paljoa, kun ollaan täällä turistialueella. 
mitähän tässäkin yritetään jollekin viestiä? 
itsensä, ei kenenään muun. 
vaatii rohkeutta mutta minulla ei ole enää mitään menetettäävää varsinkin kun tiedän olevani oikeassa. 
kysymykseni oli mielestäni selkeä ja helppotajuinen, ja sinä onnistuit kirjoittamaan pitkän sepustuksen vastaamatta simppeliin kysymykseen, joten, mikä olikaan lyhyt ja ytimekäs vastaus kysymykseeni? 
tavoite hukkui kuitenkin sisäisten valtakiistojen alle. 
mutta nykyisin ei edes pannu porise silleen niinku plololo. 
kaikki tähänastiset valtaojalta ilmestyneet kirjat ovat jo kirjahyllyssä. 
suomiexällä meni kolme varttia aamulla meikkaamiseen töihinkin lähtiessä. 
onko muilla ollut jousivikoja 
velankosken rantamilla kiekkumarallanlei, oli pieni vesimylly, kiekkumarallanlei. 
jos olet valkoinen, kynnys tutkinnan aloittamiseen on jokseenkin olematon. 
kunpa sinunlaisiasi ei olisi missään olemassakaan, niin elämä olisi huomattavasti miellyttävämpää. 
suomalaiset, varsinkin naiset, rakastavat irakilaisia ja somaleita! 
päivällä talon ollessa yleensä tyhjä on kulutusta muutama sata vattia. 
se päänsisältö olisi siksi paljon tärkeämpää, ei siksi että heillä on pillu. 
suojalan uimarannan seutukin oli kovasti muuttunut, mukavati oli yhdistetty matonpesupaikka, uimaranta ja tulistelupaikka! 
joskus sekään ei auta. 
jeesuksen aikana usko oli vahvimmillaan ja uskonto oli nollassa. 
eihän nämä olekaan patriootteja tai konservatiiveja tai mitään muuta sellaista, joka hahmottuisi vanhojen jakojen kautta. 
purjeveneessä on mielenkiiltoisempiakin hommia kuin ohjaaminen, joka on usein simppeliä liukuhihnatyötä. 
miten on voitu edes saada rakennuslupa siihen viereen? 
toisaalta, voi hunajakin olla itsessään melkein mitä tahansa. 
mee peiton alle ja sulje silmäsi. 
ei en ole ihastunut, olen totaalisen hulluna häneen! 
ennen meidän riesana oli ukk, nyt kkk. 
onko microsoftilla oikeus esimerkiksi näppäimistöllä kirjoitettuun tekstiin, entä valokuviin? 
mutta on aikoja jolloin otan proteiinijauhoa sen sijaan, että menisin syömään macdonalsiin tai vastaavaan. 
suhdetta siis pieniin tisseihin, näihin olemassa oleviinkin on aika ristiriitainen suhde. 
no niin, olen palannut suomeen. 
on myös tutkittu napajäästä yli usean tuhannen vuoden ilmastomuutoksia ja siitä näkyy selvästi, että ilmastonmuutos ei ole ihmisen aiheuttama, vaan heilahtelee pitkällä aikavälillä rajusti. 
paras on kieltää kaikki. 
onko tämä poikani käytös normaalia? 
nämä muslimit ovat pelkkä haitta ja kustannus maalle, mutta sitä ei vasurisuvakki tajua. 
näinollen olen ilman muuta sitä mieltä, että ne pitäisi poistaa. 
vai onko tilasta puutetta? 
jostain syystä isä yrittää kiinnittää hakaneulan lapsen paitaan, joka kuitenkin jää auki. 
sen sijaan että yrittäisit tehdä sinua kalvavalle sinkkuudelle jotakin, sinä syyllistät siitä naisia. 
jos saa kirouksen ylleen, mutta se on harvinaista. 
onhan raamatussa selvästi kaikki. 
ihan siitä riippumatta, olisiko ruotsalaisilla ollut käytössään urheita suomalaisia tai ei. 
kalan rasvaa ei ole etyyliesteröity edes. 
on niin huono ihminen, että ei ole kaikkea kestänyt, anteeksi antanut, rinnalla vaan pysynyt. 
se on se unelmien poikamies, joka valitsee! 
insuliinia on sopivasti kun verensokeri on hyvä eli insuliinin absoluuttisella määrällä ei ole juurikaan väliä. 
käänteisen propagandan teko on taitolaji, mihin ei yksinkertainen kaupunkitollo pysty. 
olet oikeassa, ja yleensä jos näin ei ole niin mies on iältään tai ulkonäöltään naista huomattavasti parempaa tasoa. 
ai niin, joku viela kysyi onko lapsuudessani ollut jotain kivaakin ? 
lakimiestä ei kyseisen paperin teossa yleensä tarvita. 
pullistellaan velaksi ja toisten rahoilla ylisuurilla kämpillä ja komeilla autoilla vaikka latiakaan ei ole pussissa. 
jos luomkiskertomus ei ole totta, on täysin turha puhua mitään syntiinlankeemuksestakaan. 
eipä taijja kaikki älytä, miksi on nkesä taas viileempi ja talavi oli lämpimämpi! 
te olette kalliisti ostetut; älkää olko ihmisten orjia. 
kyllä, ei mitään tekemistä islamin kanssa. 
se on hienoa, että oikeus toimii. 
kuvien takaisinajo on mahdollista, mikäli kovalevyä ei ole vaihdettu, kertoo asiantuntijafirma!
kaikkeen mihin kako ryhtyy on tapana epäonnistua, senköhän takia niinistö ei olekaan kakon ehdokkaana. 
ja katso, hän ei ole tehnyt mitään, mikä ansaitsee kuoleman. 
t.ihmiskunnan ainoa salaisuus, on jo tiedossa, minulle ei vitun vertoja luennoida, ole rauhassa. 
eli sitä ei pahemmin ole. 
haloo suomessa on lait olemassa. 
kovia olette eheyttämään muita. 
se mitä opin on että mitään sellaista ei kannata harrastaa johon ei koskaan ole varaa tai joka ei ole taloudellisesti kannattavaa. 
eiko jo nyt olisi se aika ,etta puhuisimme ko.historiasta niin kuin se on tapahtunut . 
siksi meidän on peljättävä itse herraa, siis henki on oltava oikeassa suhteessa elämänantajaan. 
montelta lähtevä reitti dos tornokselle oli nyt suljettu viikolla olleiden sateiden vuoksi. 
mukavia ja rentouttavia vapaapäiviä! 
israel ja juutalaiset suurennuslasin alle. 
jyräät tuossa haistatellen, tekstisi ei vie mitään eteenpäin. 
mikähän tähän olisi paras ratkaisu, millaiset akut ja millainen laturi/laturit? 
monissa hauissa työttömien paperit lentävät heti roskakoriin. 
kehotan meitä kansana totiseen parannuksen tekoon.jos asuisin maaseudulla niin olisi pääni tuhkapeitteen alla ollut useasti.helsingissä asunnoissa harvemmin tuhkauunia. 
ennenkään ei kysytty mitään jos mummot oli ns. patjan alle säästäneet. 
onneksi emme elää elä noiden vähäjärkisten valan alla. 
ei ne umpinaisia ole suinkaan! 
vaihtelevuus on parasta eli joskus pikaiset panot ja joskus taas on ihanaa nautiskella sängyssä useampi tunti aina välillä huilaten. 
oletko muuten darwin kuullut sellaisesta uudesta keksinnöstä kuin kondomi? 
tämä ei tosiaan ole mikään vitsi vaan haluan lähteä niin että siitä hyötyy mahdollisimman moni. 
se on sun ongelmasi, ei ruotsinopetus. 
siinä vaiheessa kun potilas osaa asettaa kyseenalaiseksi asioita, kaikki on vielä hyvin. 
pensiinin kulutus tai dieselin kulutus ei ole niinkään kriteeri, kun ei tule arkiajoon. 
nykyinen ruokavaliosi on vain vähän pielessä. 
onks ne lapset syntyneet somaliassa vai suomessa. 
litsausta ei ole, porukka on tosi vähän pois. 
lähetin varauspuolelle pyynnön esitellä minulle hotellivalikoimaa ja päivän päästä sähköpostissani oli jo useita eri vaihtoehtoja pyytämiltäni päivämääriltä, joten en koe, etta ongelmaa olisi ollut? 
no, emmehän laske tulosten todennäköisyyksiä, vaan tapahtumien, jotka ovat riippuvaisia tuloksesta. 
onko siellä edes sellaista sopulia töissä? 
se vaan oli valhe. 
alfanaaras on ihailtavassa tasapainossa jokaisen elämänalueensa suhteen. 
nyt on mukavaa kun ei enään tarvitse edes ehtoollistakaan sieltä hakea nyt.saanne nauttia ne rakkaissa rukoushuoneissamme 
ja joka jostain syystä on ainut, jonka mm. 
kyllä kristinuskon perusta on uskomattoman heikko. 
kansa on jo nostamassa rivejään. 
tätä vastaan ei voi todistaa mitenkään millään koska sillä on kaikki mahdolliset arvot mitä voi keksiä eikä se itsessään kuvaa ja todista mitään. 
olisipa vielä hienompaa jos toiset muslimit auttaisivat uskonveljiään. 
fennoilla ei ole niihin asiaa. 
mä kun ajattelin, että tästä tulis sellainen huoleton päivä. 
kirkkauden portilla asianlaita todetaan; itsekunkin kohdalla. 
ihan mielenkiinnosta kysyn,mikä on saanut juuri sinut alanyaan tykästymään? 
mahtaa sinulla olla korva kusessa. 
edes katolinen kirkko ei opeta, että viikon ensimmäinen päivä olisi omistettu paaville, vaan ylösnousemuksen ja ylösnousseen kunniaksi päivää sielläkin vietetään. 
valitse tuolta mieleisesi nukkasihti, ei pumppu kaikkeja poista ? 
onko sulla niitä netissä jossain tai saisko sähköpostiin? 
vois sitä jostain muusta keskustella. 
muut ovat aina tähän päivään asti pelkkiä mielikuvitusprofeettoja. 
minä en ole ottanut kavoa pois, se on uuninluukun sisäpuolella. 
ei ole eroa sosialidemokraattien ja keskustan välillä näissä kysymyksissä. 
myös keväällä auringonpaisteessa varsinkin jos on aurinkolasit unohtuneet. 
nyt kun ne ovat oppinsa taiwanilaisilta saaneet , niin eikun rakentamaan. 
opiskele itsesi laitoshuoltajaksi ellet jo ole. 
teidän tyhmien ongelma on se,,että te ette ymmärrä olevanne tyhmiä. 
spermaiset lehdet päätyvät paperinkeräykseen. 
miksi kuiva kivi ei uppoa? 
olemme kohta kehdosta hautaan valvonnan alla. 
ei hiuskaan putoa, ei kynsi katkea ilman luojamme tahtoa. 
vai onko täälläkin jotain salaisuuksia? 
muut maat ovat omia kansalaisiaan varten. 
meni alle tunti, niin kirjoitukseni oli poistettu. 
kyllä niitä vuotavia rakennuksia on aina ollut, ei vaan ollut varaa valittaa. 
minulla on fotojakin työmailta ja osalla on jopa turvaliivit päällä. 
eli voin välillä lepäillä. 
sama mikkivika myös tutulla, kenties noi muutkin. 
mutta, kuten usko on täysin vapaehtoinen, jokaisen yksilön valinta, jossa kirkkokunta ei ole portti, uskovallekaan, vaan sana. 
peniksen koolla ei ole väliä kunhan se on paksu. 
ei ios ole täydellinen, niinkuin eivät ole myöskään android ja windows. 
se ei ole ainakaan oma tarkoitukseni. 
siinä bemarissa istuvan puskasavotat auta, jos ei kävelemään pysty. 
mitenhän tuo onnistui sairaalta varjukselta, joka on ammattilaulaja. 
vaikka vaihtoehdot ovat avoinna, niin suuntaa ei oikein löydy. 
kaikki olemme samalla viivalla, henkilöön ei katsota, vaan sydämeen, onko siellä totinen halu tehdä parannus ja saada anteeksi rikkomukset, synnit. 
päiväkahveista en ole ihan varma, hän on kyllä aina ollutkin teenjuoja. 
varmaan kohta lentävät jo kuuhun? 
ei musiikkia, ei singleä, ei levyä, ei konsertteja. 
kolme vuorokautta kaapissa kypsyttää monet. 
ihmisen vallanhalu on ongelma, ei uskonto. 
onko joku muukin osallistunut ja millä mielellä olette nyt? 
siihen sinusta ei taida olla. 
niin, et siis ole varma onko vaijereita ollenkaan? 
terveyden ylläpitämiseksi liikunta on hyväksi kaikille. 
ensinnäkään kukaan ei pelastusta ansaitse itse, oli sitten jt tai ihan jotain muuta. 
elämä on paljon muutakin kuin pelkkää panemista. 
ehkä isännöitsijä ei ole täysin tehtäviensä tasalla. 
totuuden kanssahan niillä ei ole nyt mitään tekemistä. 
siitä siivouspuusta saakin juuri ne tarvittavat klapit tai maatalojen lämmityshakkeet. 
ei ole koskaan maksanut asumisestaan elämisestään mitään. 
olisi aika kummallista ja oikeastaan aika vaikeaakin lähteä hakemaan ratkaisua jostain täysin puskista tulevasta taivaallisesta taikajimistä, josta ei ole yhtään mitään havaintoa. 
joillekin pelkkä ihastuminenkin on suuri tilanne pienessä elämässä. 
rivakasti pienempää sisään, puolipohja mattoon ja etupyärät sinne menosuuntaan. 
teetkö kenties jonkinlaista tutkimusta ko. asiasta? 
ei mulla ollut tarkoitus mitenkään itseäni siinä korostaa, totesinpahan vain miten asia on ja aina ollut. 
mikään ei takaa onko tunnukset poistettu tietokannasta ja välimuistista. 
siitähän vain oli kyse, mielestänne me kaikki emme olekaan tasa.arvoisia vaan te vähemmistönä olette jotain millä on enemmän oikeuksia kuin enemmistöllä? 
eihän sitä voi tietää millainen olisi parisuhteessa jos ei sellaisessa ole koskaan ollut. 
kyseessä on joka tapauksessa selvä sotarikos. 
käytin indometasiinia päivittäin estolääkkeitä aamuin illoin viisi vuotta ja hc rauhoittuikin hyvin ja sain jaksoja jolloin vaivanani olivat vain migreenikohtaukset joita tuli enää parhaimmillaan muutamia viikossa. 
mitä puuhailet naisentapainen, ei ole rouvasta pihaustakaan kuulunut pitkään aikaan? 
näin on ollut aina ja tulee olemaan. 
vitsi ei ole enää hauska. 
hakunilakin on yksi harvoista suurista lähiöistä, minkä läheltä ei mene mitään raideliikennettä. 
ei kaikki uskonnot ole persiasta. 
rot ei ilmeisesti lainkaan ymmärrä noiden palasien suhteita. 
sittemmin volkswagen on siirtynyt yhteispaineruiskutukseen pumppusuuttimien sijasta. 
ilman satamainvestointeja väkiluku olisi laskenyt vielä enemmän. 
käpertyminen rautarajojen sisäpuolelle on kutakuinkin poissuljettu ihmiskunnan kehityksessä. 
mutta herkutellaan me muut. 
universumi voi myös olla projekti ja projektin tkeijöillä ei ole haisuakaan meistä. 
omalla kohdallani ihan hyvä vuosi on ollut, mitä nyt vanhenemisen vaivoja on lisää tullut. 
vaikka rupla on mikä on, niin venäjä on silti luonnonvaroiltaan maailman rikkain valtio. 
turussa on ollut vuosia sairaala radan vieressä, ilman mitään ongelmia. 
ja jos ei lennä niin ei huolta! 
turhaa on verhot ikkunassa, taulut seinässä, oikean kokoinen lipasto televisiolle. 
republikaanien uskonnollinen oikeisto on näköään valmis vaikka kuinka epärehellisiin tekoihin, jotta heidän hegemoniansa ei murtuisi kokonaan. 
mehunmyyjä muhammad varoittaa rannan bumstereista, joilla ei ole muuta tekemistä kuin yrittää päästä turistien oppaaksi. 
puhutaan sinisestä ja punaisesta, mutta ei aallonpituuksia ja onko myös vihreää??.. 
jos istuisit pojan sylis ja sil alkais seisoo ,ni miltä se tuntuis. 
lapsistasi olisi voinut tulla normaaleja! 
tyhjänhjännaurajan jutut ei mitään keskustelua ole tähänkään asti ollut, onnittelen siitä että tuli edes mieleesi lopettaa dd 
jotkut kai nukkuu kanaalissa ja pohjanmerelläkin, mutta se ei ole suotavaa. 
koskaan ei voi olla tyytyväinen, aina haluaa lisää tai muuttaa jotakin. 
vaikka nyt yritätkin vinoilla, mutta juu ei oli siinä olet oikeassa. 
joskus kuulee vaikka mitä, mutta ei se tarkoit että huhut olisivat kaikki totta. 
sitä kiinnostaa päästä nuolemaan paskaista kyrpää jota on uitettu sen omassa tuhkaluukussa. 
eu pitää jäsenmaita liekassaan miten haluaa ja me kuuliaisina emme kyseenalaista mitään. 
löysin kirpparilta itselleni täydellisesti istuvat farkut ja haluaisinki nyt tietää että minkähän merkkiset nämä on? 
miksi ei maininnut miljoonakellosta mitään? 
nuo tuommoiset ovat yleensä olleet sellaisia mammanpoika. 
röhtättää vaan, eji muuta! 
se selvisi helposti ko. yhtiön asiakaspalvelusta info@bicky.be ei liene yllätys, että hänellä ei ole koskaan ollut mitään tekemistä suomen kanssa.. 
maapallolla ei ole liikaa väestöä. 
taso ei ole tippunut kokoonpanon vaihdosten seurauksena lainkaan. 
se nyt on sellaista silittelyä, että olette ihan kauniita. 
välillä olen ollut eläimiä hoitamassa tai minun luona om ollut hoidokkeja. 
taitaa palstalaisille olla kerralla liikaa pähkäiltäväksi mutta toisaalta, kun on tuulenhuuhtoma perse, niin on helppo olla 
eikä palstalta poisteta kaikkia sääntöjenvastaisia kirjoituksia. 
ottakaa se hemmetin sharia omiin käsiinne noita teidän omia raiskaajianne kohtaan. 
ei ole ollut tarkoitus kirjoittaa mitään vääriä . 
suomessa kapiainenkin on huomannut että nato on pelkkä byrokratia. 
mutta eikö tuo piispainkokouksen lausunto anna juuri suuntaa sille, että kohta voitaisiin palata naispapittomiin kirkonmenoihin. 
tämän ovat huomanneet varsinkin muslimit. 
no persut ei pelasta mitään. 
siinä asiassa olet oikeassa aika on rajallisesti 
tuo ei ole raamatullinen näkemys. 
no, jokos nyt kuullaan koko totuus mielipuolisesta aussikeissistä vai jatketaanko jauhamista paskasta brittityypistä porootissa, et jassukin pääsis jouluostoksille. 
pakolaiskysymys on tällä hetkellä melko stabiili, 
ilmasto on täysin erilainen kuin viime vuosituhannella. 
vastaavia ongelmia on ollut ennenkin ja takuuseen on menny. 
puulaakiurheilijat ovat omassa sarjassaan! 
jälki on sitten ollut sen mukaista. 
ruotsin hyöty on oleellisesti parempi pienellä panostuksella 
minkä uskontokunnan ei ole ja millä perusteella? 
kusetus oli taas amerikassa typenoksidien liiallinen päästö, joka ei koskenut eurooppaa. 
kuinka joku voi olla noin sekaisin? 
onko ne sitten, jotenkin sopeutumattomia, kun niitä pitää sopeuttaa? 
kaiken taiteen ei tarvitse olla miellyttävää, vaan ajatuksia herättävää. 
pienessä keskiaikaisessa linnassa ei ole vessoja, eikä semmoiselle ihmismäärälle ravintolatiloja. 
olen sitä mieltä, että yksikään jeesuksen seuraaja ei dissaa ketään, muutenhan opetus ei ole mennyt perille. 
jos ei tule toimeen omillaan, menköön sitten nurin! 
mikähän oli paikkakunta, missä hotelli sijaitsee? 
varsinaista mittaria tiedostamisen tasosta ei taida olla. 
en olisi ikipäivänä uskonut, että niin tyhmiä ihmisiä kuin sinä, on olemassa. 
totta on kyllä että kroppa on kunnossa. 
ei ollut virallista, nähtävästi asiasta on puhuttu mutta ei ole tehty mitään, ainakaan vielä. 
näin oli ennen ja näin on tänä päivänäkin. 
urheiluporukoissa venytetään sallitun rajoja, viihdemaailmassa ei aitoa enää ole, kaikki huijaavat toisiaan ja pyrkivät olemaan toisiaan parempia. 
persujen äärivouhotus ei pure normaaleihin kunnon kansalaisiin, kokomuskin on hyvä puolue eikä rkp mikään huono arvojensa puolesta niille ruotsalaisille. 
tosin en vielä oo käyny muissa maissa kun kanarialla. 
kuten vuosien saatossa olen / olemme huomanneet, niin ongelma on juuri sinun uskoimuksissasi. 
aina ei voi olla iloinen, joskus voi olla alakuloinenkin ja toisinaan vihainen, hermostunut, pelokas, suuttunut jne. 
mutta ei mitään nyt mailma pelastuu. 
ei ole paikkaa missä on turvallisuutta, missä on lepohetkeä. 
jos on apea mieli, surullinen haluton olo, ei huvita mikään, jne. 
näin myös kuolleet, suuret ja pienet, seisomassa valtaistuimen edessä. 
voi olla, että menee toinen jalka. 
meikäläisen suomen talossa kaikki huonekalut on massiivipuuta ja yhtäkään kalua en ole ostanut kaupasta. 
ei niitä pilviä tosin joka puolella ole. 
onko neuvoteltu ollenkaan vai oletetaanko vain ettei oteta takaisin. 
onko nyt se viimeinenkin muumi karannut laaksostasi? 
mutta minä tiedän lunastajani elävän, ja viimeisenä hän on seisova multien päällä. 
ehkä se toinen kommentoija voisi lopettaa kommentoijista kommentoimisensa ja keskittyä kommentoimaan kommentoimattomia kommentteja. 
olet lihava ja huonokuntoinen niinkuin nelikymppiset miehet ovat. 
vai luuletko että maidanin tapahtumat aukaistaan, kuten ne ovat? 
eli ei ollut asiaa. 
todellisuudessa voi olla, että sillä mummolla on pari miljoonaa euroa tilillä ja muutamia vuokrataloja, sekä muheva osakesalkku. 
jos niin olisi, silloin se olisi suojatiesääntöön verrattavissa. 
silloin ei sallita kritiikkiä, ei ainakaan itseään kohtaan, ja jos ei muu auta, otetaan kapitaali avuksi. 
näköjään siinä oli useitakin pieniä totuuden siemeniä. 
aikani on olla, kuoppa hietikolla, hymy nurmikolla. 
se nyt ei liity tähän mitenkään, jos naisten elinikä on keskimääräisesti pidempi. 
onko normaalia että pystyy näkemään asiat kahtena kun oikein tuijottaa esim tablettia.? 
myöhemmin se ilmoitti, että syynä ei ollutkaan akku, vaan jokin muu pyörän sähköosista. 
sellaista skenaariota ei ole olemassa, että esim. evoluutiota tarjottaisiin vuosittain tieteellisissä julkaisuissa yhdeksi ratkaisuksi luonnon moninaisuuteen. 
toiset meistä äänestää ja toiset vain nukkuu jotkut vielä humalassa oksennukseen hukkuu johtajat kun kansan rahat sijoituksiin mätti tapioiden tultua ne pankkitukiin kätki. 
pistäköön jokainen taskumatistaan plöröt, jos ei voi selvinpäin olla. 
en varmasti saa mitään työtä mistään tuollaisella lausunnolla. 
rockkeihin tanssitaan yleensä muita swingejä. 
kirjoja on ollut ikävä. 
synti on uskonnollinen määritelmä ihmisten syyllistämiseksi. 
on kyse ihmisistä, ei niinkään pelkästä uskonnosta. 
delirium tilassa kaikki sontasepot ovat neroja ja tiedustelupalveluiden ykkösmiehiä, tietenkin jahti päällä, kiikarimiehet katoilla ja muille näkymättömät vainoojat perässä. 
närpiöläinen kun puhuu, siitä ei saa mitään selvää. 
ei ole pakko hölmöillä ja käyttää pelkkiä oletuksia. 
minua itseäni on elämäntapojen muuttamisessa auttanut se, että olen kokenut olevani rakastettu, että minustakin joku välittää. 
vai eikö kaikkivaltiaalla olekaan kaikkea valtaa? 
herra inhoaa jokaista, joka sellaista tekee. 
tääkin keskustelu on ongelmaihmisten kommentteja, joista ei kannata välittää. 
ja toisekseen, onko kellään tietoa kuinka pitkän sairasloman tämä isovauva on saanut ? 
tätä vihervasemmisto ei halua kuulla. 
välimatkaa asuntojemme välillä on aika paljon. 
pakkomielle vaatii kirjoittamaan, vaikka mitään asiaa ei ole. 
ilman heitä ei mitään. 
kyllä ne jotkut osaa! 
näytetään vaan kaikille, mihin jamaan keskenään venkuloivat poliitikot ovat lapuan saattaneet. 
eikö se ole rasismia jos asioista ei saisi sanoa kaikille. 
tämä puhelimen räplääminen on aika tyypillistä mopoautoilijoilla. 
viime keväänä olis pitänyt lopettaa, olisi jäänyt ohjelmasta mukava muisto. 
pysy siellä niin kaun kuin olet ymmärtänyt on normaalia!
ei vastaus kysymykseen, kyllä ne hinnat tippuu. 
missä niitä on, jos pekanpäätä meinaat niin ei sinne oteta asukkeja, vankilan vieresssä on pari tyhjää asuntoa sitten portimossa voi olla joku asunto tyhjillään, sama se on sitten vaikka mellakoskelle muuttaa jos tällaisia haetaan onhan silläkin rivitaloja, mutta ylitorniolle on eri asia, joku siellä on marissut että ei ole asukkaita ja tyhjiä taloja on? 
verkkouutiset ei kertonut edes sitä, mikä chandelonin tarkka tehtävä natossa oli. 
alkoholismi on sairaus ja toisen sairaudesta kirjoittelu ei ole suotavaa. 
hän makasi mökillä aurinkotuolissa ja kuunteli amerikkalaisen radiojuontajan ohjelmaa, jossa kritisoitiin kristinuskoa. 
normaali ihminen ei voisi elää sellaisten muistojen kanssa. 
en heti huomannut, että kellot olivat päällä, mutta jonkun ajan kuluttua aavistin, että olin unohtanut kellot päälle koko yöksi. 
päivämies on näissä jutuissaan harhautunut oikeasta opista jonnekin tapauskoon. 
no, ei nainen sellaisia suunnittele. 
suviseura talkoihin, koska se on mukavaa yhdessä tekemistä. 
lättymaan kannalta lujuuslaskenta ja suhtis ovat kumpikin ikäviä juttuja ja ne pitääkin osoittaa paikkansapitämättömiksi mieluummin omilla pätevyysalueillaan, mutta mikä tahansa muukin alue käy. 
ennenkuin kelloja siirretään, niin kohdallani viimeinen talviajan kirjoitus. 
kansalaiset ovat kommunistien orjia. 
— paikassa ei ole mitään muuta ihmeellistä kuin että pohjarakennustyöt ovat kalliita. 
olisi hyvä, nopeiden ammattilaisille / sijaisperheille helppojen ratkaisujen sijaan mietittäisiin, mikä olisi kokonaisuuden kannalta hyvä ratkaisu. 
se oli vaan sanonta. 
joka muuta väittää on ateisti. 
jujuja on monta, yksi on että ei olla yksin ongelman kanssa 
luulenpa, ettei oleellisesti yhtään mitenkään. 
hänen korviin se kuulosti hyvin luonnolliselta, jopa toivottavalta. 
tai tarvitseeko sellainen pelastusta joka ei tunne syntejään? 
puhemies, oikeudenmukainen ja luotettava, ei ole liehuvilla liekinvarsilla riekkunut ! 
vaikuttaa siltä, että tietyille tahoille totuus on tarkoituksenmukaisuuskysymys. 
t k ei kykene tekemään kellekkään pahaa ilman kättä pidempää. 
ajattelen toisesta hyvää ja sieltä alta paljastuu jotain muuta. 
limuviinojen ja nelosoluen vastustustaminen ovat juuri niitä päätöksiä jotka ei rallia lopeta. 
vika on siinä, että hänelle ei ole määritelty talousarvioihin koskaa paria tonnia enempää rahaa. 
onks siinä järkee vai ei? 
hyvin pieni on täällä kirjoittavien määrä. 
ikuisuus; käsitättekö, jos massojen iät laskisi vain yhteen, ei riiittäisi edes triljardi triljardia vuotta niiden yhteenlasketuksi iäksi! 
on ollut varaa hienoon varsijouseen. 
miksi en jaksa ilman rakkautta, kylmyydessä, jaksavathan monet muutkin. 
mutta se on sitten toinen juttu mitä hän voisi asialle tehdä, juutalaiset ovat soluttaneet kaikki avainpaikat ja pystyvät torpedoimaan kaikki trumpin yritykset horjuttaa niiden valtaa. 
kristollonen lahko hyljännyt kristinuskon! ko. kirjanoppinut pähkäillyt ilman apostolsta uskoa,, joka on tullut uskosta uskoon apotoleilta asti, että noin aiheen kirjoittaja mkaisten päätelmien mukaan asijoiden pitäisu olla! 
logiikalla on turha vastata, kun toinen ei usko logiikkaan. 
ei se poika edes olisi voinut päästä sille koneelle, koska luokan ovi on aina lukossa ja toi luokka siis ei ole heidän oma luokka, vaan toisella puolella koulua. 
on sitä mullakin pussilakana ja nahkakassi vaik en homona hillukkaan. 
mitäs jos aurinko lätisi omille teilleen niin lähtisikö koko aurinkokunta mukana kysyn vaan. 
nurmes on hieno paikka. 
lomaliitto ei ollut edes yhtiö, vaan rekisteröitynyt yhdistys. 
kyllä täällä käy sivistyslautakunnan jäseniä, muitakin päättäjiä. 
ja ne kurssithan on vaan jollain olemattomalla päivärahalla. 
taitaa riippua minkä lentoyhtiön lippu on, saako tukea vai ei. 
olisi rauha, korppi lentäisi yli ja palokärki joskus kiljaisisi. 
kokeiluun olisi voitu valita ne, joilla ei ole omaa pesukonetta. 
toisen kannattaa, toisen ei. 
ja samanlaisia on paljon muitakin. 
oksentaako vai eikö oksentaa? 
viisasta on varmaan olla ärsyttämättä ihmisiä, joilla on vääriä taipumuksia. 
vaikka olet hänen rakkaansa, vai oletkohan ? 
liittyykö soteen jossa erotellaan jyvät akanoista . 
tosin kaikki kasvit tuottaa vain omaa siementään. 
hänen on täytynyt kuulla kaksi laukuasta ja mieheni kova karjaisu jo ennen tätä kolmatta laukausta, joka oli minulle tarkoitettu! 
kylmälaukut on myös keksitty. 
evoluutioteorian mukaan kaikki lajit ovat sopeutuneet kaikkina aikoina olosuhteisiin. 
osaako joku sanoa mistä kaivosta tuossa on kyse? 
sillä narsisti ei osaa, ei voi lopettaa ennen kuin kokee saaneensa voiton. 
minulla on ollut varaa lahjoittaa omien veljien painamiin lehtiin satakin markkaa kuukaudessa ja tein sen oikein mielelläni. 
ei mitään merkittävää tulosta vaikka korkeat palkat juoksevat joka päivä ja konttorissa istutaan pikkutakissa ja kravatti kaulassa ja näytetään tärkeältä. 
bussissa on mukava matkustaa paikasta a paikkaan b eli lähtöpaikasta määränpäähän suoraan ilman mitään vaihtoja. 
kuka edes tekee mitään sellaisella arvaamattomalla elikolla, joka on yhteiskunnassa muille vaaraksi,ja omistajalleen riesa, jonka kanssa ei voi harrastaa, eikä liikkuakkaan turvallisesti missään.
koska kortteja ei vielä lyöty pöytään, stalin piti parempana rauhoittaa suomen suunta. 
voimasuheet ei viime kaudesta ole muuttuneet oikein mihinkään. 
minä en tiedä mitä päivi tai pirjo on sanonut mutta kysyin sinulta, että milloin lain rikkominen on ollut väittämösi perinteinen kristillinen arvo? 
eivät ne lentoyhtiö ihan hölmöjä ole. 
siihen kohtaan lopetin lukemisen. 
korppi on viisas, mutta väitteesi on liioiteltu. 
miksi päivittäistavarakaupan myyjä on töissä kaupassa, joka on sunnuntaisin auki eikä voi olla omatunnonsyistä töissä sunnuntaisin? 
mitä nämä muut matut ovat tuoneet? 
mä mietin että olisi mukava tavata nainen jonakin lämpimänä kesäpäivänä ulkona jossakin suojaisessa paikassa. 
ja paljastiko hän kenties rintansa ja ehkä muutakin? 
nii, tilalle sitten ne kuuluisat siitoskarsina. 
työnteon kannattavuus on talouselämän oma ongelma, ne on itse sen aiheuttaneet. 
ja ihmisruumis ei ole pyhä, ainakaan pyhyyden määritelmän mukaan. 
se vaan on niin vaikka tanssit loistavasti olet hakenut nirppaa etkä ole piireissä se on siinä 
ja samalla suomi saa ennaltavarautumiseen sellaista tiedustelutietoa, mikä nyt ei ole käytettävissämme. 
ainakin meidän kohdallamme on osoittautunut mahdottomaksi jatkaa tuotantoa. 
ei ole muuta kuin matka alaspäin. 
on eletty hyvä, iloinen ja mukava päivä. 
ennen kaikkea se on vakava ihmisoikeusongelma, jota sivistysvaltion ei tule tietoisesti pahentaa. 
douron alajuoksulla olivat juuri kukkaan puhjenneet hedelmäpuut. 
suomenlaki joka ei suojaa suomalaisia, ei voi olla laki. 
edelleen ei ole vaikka sinä tietämättömänä niin väität. 
jassun lähipiiri on kyllä tullut kaikille selväksi, ystäväpiiri on minimaalinen eikä perhepiirikään ole mikään suuren suuri. 
eivät ne ole järjissään, täytyy valittaen todeta. 
herännäisyys taas ei ole konservatiivinen herätysliike, ja olin ottanut mukaan vain teologisesti konservatiivisia luterilaisia yhteisöjä. 
hänen neljä vuotias näytti tempun missä pieni laatikko mahtui ison laatikon sisään mutta myös iso laatikko pienen laatikon sisään. 
tekstisi perusteella olet hieman vajaa. 
makuaistimme on korruptoitunut vuosikymmeniä, joten emme voi tietää mikä on hyvänmakuista ja mikä ei. 
tuollainen ei ole krisuntuskoa. 
ovat pelkkiä tyhjänpäiväisiä rasitteita kansalle. 
pellin laikuttumisia ei muutamalla pesulipulla korvata kun oikea hoito on uudelleen maalaus. 
varsin tautinenhan maailma joka tapauksessa on raakuuksissaan. 
yhdistyksien demokratia ei ole koskaan kenenkään perheasia. 
daavidin tähdellä ei ole mitään tekemistä kuningas daavidin kanssa vaan on vanha okkultistien tunnus heksagrammi / kuusikanta, jota rabbit keskiajalla aloittivat käyttää juutalaisuuden tunnuksena, nimeten sen daavidin kilveksi/ tähdeksi. 
toisten nukkuessa ripustin niitä puuhun. 
vika ei ole hoitajan eikä hoidettavan, yhteiskunta on luonut satimen eli loukun. 
kaikki on puhdasta puhtaille, mutta saastaisille ja uskottomille ei mikään ole puhdasta , vaan heidän sekä mielensä että omatuntonsa on saastainen. 
mutku tieto ja taju, sisäistäminen ja valaistuminen, ovat kaksi aivan eri asiaa. 
vaikeahan tuosta nyt ollakaan eri mieltä paitsi jos elää jossain vihervassarikuplassa unelmoiden jostakin utopistisesta jota ei ole oikeassa maailmassa olemassakaan. 
ryssiä ei ollu paljo rajoilla ku itärintama niiltä ukot sinne vei.mut kovaa ol sitte rytäkkä ku meiät takaspäin toivat.olkoo vähä saksalaista uhoo ku luultii jotain.
se on käsittämätöntä, se on maailmahistorian suurin ihmeteko, se on yliluonnollista. 
sopisi vähän miettiä, mitä suomalaiset oikeutetusti ajattelevat, kun näille paperittomille, laittomille ym. 
nämä lehdet sensuroivat kaikki mielipiteet, jotka eivät ole samaa mieltä kuin lehden toimitus. 
koko illan kulkee pöydästä pöytää ja ulkona tupakalle. 
noh mutta elämä on sellaista mitä on. 
hermot pinnalla ja älliä ei ole. 
jos olen elänyt aiemmin, olen varmaankin ollut juutalainen. 
näkyy olevan sinilevää meressä monacon edustalla. 
minuu ainaskii pelottaa se ku ne on niin paljo älykkäämpii ku me maahanmuuttajien vihaajat. 
tännään oli karhujuttu mukavin. 
toinen näistä on totta. 
mistäs sinä tiedät miten pekulla menee, oletko hänen ystävänsä? 
he kun osaavat kartoittaa toimintaa laajemmalle, kuin joku joka saa kaikkea yli äyräiden, eikä sekään riitä. 
potilaat ovat yhä nuorempia. 
unessa oltiin lähekkäin, katselimme toisiamme ja lopulta suutelimme. 
ja sit seulotaan akanat pois jyvistä.
itse näen joskus mielessä kauniin maiseman ja olen harmissani kun en osaa siitä taulua. 
onko joku nähnyt köyhän maanviljelijän? 
mikä on vortex ? onko siellä hyvää? 
keskusteluahan varten tämäkin palsta on olemassa. 
ei lakaista asiaa maton alle. 
vastaavia ammattirikollisia meillä on ollut aina ja poliitikkojen pitäisi keksiä jotain, että uusia ei syntyisi. 
isänmaallisuus on jotain olennaisesti suomalaisuuteen liittyvää. 
leijonan ei kannata suihkussa pudottaa saippuaa, semmoseen joukkoon on joutunut. 
myös feminismi on esillä joka ainoa päivä. 
se on ikivanhakonsti ja siihen syyllistynyt suomikin, tosi kristillistä !? 
alle tuhat €uroa kuukaudessa,miinus verot. 
vai eikö sinun tarvitsekkaan kunnioittaa muiden arvoja vaikka vaadit muita kunnioittamaan omiasi? 
turha luulo että noilla poppakonsteilla vesistöt pelastuvat. 
kun talo palaa, eikä pelastuslaitos pääse talon ylimpiin kerroksiin, onko lupa hypätä alas varmaan kuolemaan, vai pitääkö jäädä liekkien saaliiksi? 
muu onkin sitä omaarakkautta. 
kuva on valitettavasti syöpynyt suomalisten sielun syövereihin liian todellisena, eikä sille asialle voi tehdä ongelmia hyssyttelemällä yhtään mitään. 
pelkkä huono vitsihän sinä täällä olet ja olet sitä aina ollutkin, joten eihän tuo historiasi huomioiden mikään yllätys ollut. 
joskus on hyvä kuulla myös toista ihmistä. 
kolme pientä sanaa ja käsi hetkeen 
olisi jäänyt jokunen ropo suomeenkin. 
siis vaikka yle ei ole edes osallisena! 
en tiedä yhtään minkälaisella alueella asut, asunnon hinnasta päätellen, se ei ole pääkaupunkiseutua. 
toinenkin tapa on se, mitä on parkkifirmoilla. 
ainoastaan ihmisen mielestä joka ei ole tutustunut lainkaan historiaan tai tämän hetkiseen tilanteeseen. 
pietarin metrossa on räjähtänyt – venäläissivusto kertoo loukkaantuneista life newsin mukaan metron laiturilla makaa loukkantuneita. 
maailma ja ympäristö on täynnä feikkiä sun muuta, siinä keskellä pitää vaan pitää oma juttu. 
ei sellast ole olemaskaa, kaik on ennen pitkää linttoja! 
lakimiehiä tai pikemminkin naisia on kaupungilla, vaan onko ymmärrystä? 
niin hauta sinnekkö sinä hautaat syntisi ei ei! 
kukaan ei tiennyt elääkö sitä huomenna ja tuleeko huomista aamua ylipäätään ollenkaan. 
ase on näytteillä sotamuseossa; samoin alkuperäinen nenäliina ja siitä presidentin kertoman perusteella tehty paperinen toisinto ovat samassa vitriinissä kuin ase. 
mukava startti itsenäiseen elämään ilman stressiä. 
kun antisi aiheelle on nolla, niin miksi et pysyttelisi poissa palstoilta jonne et ölinöinesi oikeasti kuulu? 
sellaisia sohvia ei ole suomen markkinoilla montaa, mikä helpottaa valintaa äärettömän paljon. 
niitäkin on pilvin pimein tässä maassa. 
se on vaikea ja parantumaton tauti joka vie potilaan ennenaikaiseen hautaan. 
minäkin olen havainnut ero seksuaalisuudessa sukupuolten välillä. 
ei varusvarikko rätteineen mikään kohde ole, rata on ja sitä ei siis ole enää seuraavana päivänä. 
olen yrittänyt etsiä joka paikasta, mutta ei löydy mistään!! 
ei pelkällä tulostimella teekkään mitään. 
jatkakaamme sen sijaan p a r a n n u k s e n tiellä kaikki. 
abortin kaltainen ilmiö ei ole puhtaasti määriteltävissä biologian kautta. 
attendon oma keittiö tekee ruokaa joka on keittoa, keittoa ja keittoa, ja keittoa. 
pinkkiä jos et ole oikein varma. 
jos rasismi olisi rikollista niin muslimit olisivat vankilassa ihan jokainen. 
sehän ei ole elämää ollenkaan. 
eletään kuin pellossa, kynnetään, mutta ei kylvetä. 
jalkojen peseminen oli perustava vieraanvaraisuuden ele. 
köyhällä ei ole oikeutta mihinkään ylimääräiseen, ei edes lapsen ajokortin hommaamiseen. 
ja saako niin tehdä vai haluatteko lenkkeillä kaikessa rauhassa. 
jos tahdot olla rauhassa, pidä se nuoleskelijasi kurissa. 
olet stallari jos sanot idän olevan meille uhka. 
sipilä siivutti kansan kahtia, armoa ei jaettu vaan karensseja sekä tyhjiä lupauksia. 
olen jo saanut äänilupauksia vaikka kuinka paljon, haataisella ei ole mitään mahdollisuuksia. 
oletko sinä se sama ihminen joka kömpelönä kaatui rappusissa, löi päänsä ja sen tuloksena tuhosi kuulonsa vasemmasta korvasta loppuelämäkseen? 
muuta muutosta en ole havainnut. 
jokainen päivä on rakkauden päivä 
tässä ei ole erotusta juutalaisen eikä kreikkalaisen välillä; sillä yksi ja sama on kaikkien herra, rikas antaja kaikille, jotka häntä avuksi huutavat. 
on ihan unessa koko ajan vai mikä on? 
ei pidä tehdä pienestä asiasta isoa ongelmaa itselleen. 
ja vajan molemmissa päädyissä on hyvän kokoiset tuuletusritilät. 
oon toki harrastanut, mutta se ei ole ollut sitä mitä todella haluan. 
agnostikkohan on agnostisismin kannattaja ja silloinhan ei uskota muuhun kuin olevaiseen. 
varttihomon olisi pitänyt kävellä syliisi vaikka olet varattu. 
lehmät eivät pääse navetassa toteuttamaan normaaleja tarpeitaan ja normaalia öauma käyttäytymistä. 
ukki alkaa ottamaan muita uhrikseen. 
syvällisyyden aika on myöhemmin, koska syksyllä ihmiset jaksavat taas lukea lehdistä ihmissuhdejorinoita. 
jos on sitten on. 
kai se on pakko,kun parempaakaan ei ole. 
kiitos,hyvä kirjoitus mutta missä vaiheessa kirkossa sinun mielestäsi on lakattu saarnaamasta parannusta jos et ole edes käynyt siellä vai oletko?
tämä päivä on minulta mennyt huvankunniaksi. 
olen ihmetellyt videoitten suuria katselu määriä,onkohan niillä joku juju miten saa katseluluvut noin suuriksi?. 
puvustuksessa ei ole vikaa ja mitäköhän muuta lavastus kaipaisi. 
mul on elämässä kyl muuten kaikki melkein hyvin. 
harmi kun ei ole rahoja tuollaiseen. 
eräs vaihtoehto on myös sukupuolenvaihdos valkoisille cis miehille. 
no ethän sinä ole mitään tikkaria vienyt yhtään keneltäkään. 
bingopelejähän ei ole voinut jonkun teknisen mkan takia enää vuosiin tarkistaa. 
nyt jo näkee, että vatsa on pienempi. 
mutta ei, vaadit toistuvasti vaikka pidät yksinkertaisena. 
kotona on hyvä olla. 
kun se olisikin noin yksinkertaista. 
romahduksen syynä ei näin ikään ole koskaan ollut resurssien täydellinen loppuminen, vaan yksi ihmisen perisynneistä. 
tämä on päivän huuli! 
jos koulu olisi totaaliseti homeessa niin eikö kaikilla siellä olleille olisi tullut jo aikoja sitten oireita? 
opettajista voin sanoa että kaikki opettajat on mukavia tosi mukavia jos asenne on kohdallaan! 
eihän noille kovamuovi kipoille voi muuta kuin nauraa. 
miksi valtio ei ole kunnolla tarttunut näihin ongelmiin? 
mutta kun sitten sanoitkin että et olekaan sairas, et käy hoidoissa että ei ole ollutkaan mitään sairautta. 
sitten ottaa kaulasta kiinni ja naida aivot pellolle toiselta seinää vasten. 
ai niin, sunnuntainahan emme jaksa tehdä viikonlopun pämppäämisen jälkeen yhtään mitään. 
testin selväst puhtain pohja.pohjassa ei ole mitään mikä viittaisi keittämiseen. 
jos tuhopoltosta olisi ollut kyse tiilenpäitä olisi luettu jo vuosia. 
kaikista jäljestysvalioistakaan ei kuitenkaan ole varmuutta, uskaltavatko seurata esim. karhua. 
juu, lahkohenkiselle ajatus yhteydenpidosta toisiin kristittyihin on kauhea. 
vaan eipä nuo tarpeet olleet kalliita muissakaan kaupoissa. 
mie perusvihreänä pyrin vaan pitämään huolta maisemasta, metsistä, vesistä ja ilmasta sekä hifistä. 
ideana ei siis olekaan sisältö vaan pyörän keksiminen uudelleen. 
tämä ei ollut ensimmäinen kerta, jonkin aikaa sitten meillä oli yhteinen kurssi, jonka alkuun hän ekaksi meni istumaan luokan toiselle puolelle. 
elämä raatokärpäsenä voi olla hienoa, varsinkin jos on vasuri. 
eli edelleen suosittelen tavallista nahkaista kaulainta taikka tavallisia valjaita yhdistettynä normaaliin taluttimeen taikka koulutustaluttimeen, joka on hieman pidempi. 
valtaosalle ihmisistä noissa ei ole ongelmaa. 
koska kielikin oli hallussa kummallakin osapuolella, vikittely oli helppoa. 
kun sama viesti oli täällä viimeksi, vai oliko se viimeistä edellisellä kerralla joku vuosi sitten, en löytänyt siitä mitään todistetta. 
kyllä ainakin tässä näytön ääressä päivä pistää ihan uupeloksi niin että välillä partsilla käytävä happea ottamassa saadakseen jotain aikaiseksi. 
ei teillä ole ketään joka puolustaisi. 
kaikille suotakoon oikeus, niin kirkossa kuin muuallakin. 
sekään ei asiaa auta, tai muuta mihinkään. 
sinä et ole mitään. 
rouvalla saattaa olla kysyntää jos eläimiä ei ole lähettyvillä. 
se ei vaan onnistu ainakaan täydellisesti. 
ko kirja on maailmanlaajuisesti yksi arvostetuimmista. 
olen ollut tätä tietoa vailla, kukaan sisäpiireistä ei ole näin asiaa esittänyt. 
suvatsevaisuutta tarvitaan eikä mitään rasistijuttuja.rikoksia ei hyväksyä. 
äitini ei myöskään istunut pöydän päässä. 
milloin on yö ja aamuvuorot? 
kumpa prinssi olisi ollut näkemässä, miten onnistui remontointi. 
sinun ei tarvitse alistua, vaan sanot , että olet tyytyväinen saada viesti häneltä. 
tykkään olla vain, velvoitteita on ollut liiaksikin, en kaipaa mitään aikataulua, on mukavaa kun voi elää hetkessä, tehdä mitä milloinkin huvittaa. 
molemmista on hyvät kevyenliikenteen yhteydet keskustaan. 
oikea kamerahan on laatikko jolla voi eri menetelmin kuvata sen laatikon reiän edessä olevaa näkymää. 
lähteekö hän vai ei. 
niin oli minunkin suosikkini, mutta ei enää. 
kapitalismi on sellaisessa lirissä että tuskin selviää. 
ehkä kumpikaan ei ole oikeassa. 
no ei varmasti ole korkeammat. 
no mutta kun islamilla ei ole mitään tekemistä islamin kanssa! 
elämä vaan on joskus niin ihmeellistä. 
metron ohjaamon rakennuttajako on joku espoolainen firma. 
moni muukin asia on korjattu. 
se on aika vaikeaa ilman päätä, 
kuinka monia kuvia te joudutte käymään läpi? 
olisi ollut mukava nähdä. 
olen ollut hölmö enkä luottanut tilanteisiin sitten kun ne ovat eteen tulleet, vaikka niitä olisin toivonutkin. 
olen myös istahtanut viereiselle tuolille, vaikka muitakin vapaita paikkoja olisi ollut. 
täällä ei ole verkkosähköjä, eikä juoksevaa vettä. 
onko niillä oikein nimetkin? 
englannissa asuva somalimies oli kirjoilla viidessä maassa joista yksi oli suomi hän nosti sosiaaliavut kaikista maista sitten hän kärähti mutta suomessa ei kerrota mitään 
pitää vaan kärvistellä ja kasvattaa oma jälkikasvu sinisiksi. 
jos esim. sinä kannatat perinteisten arvojen säilyttämistä, on konservatismi sinun ideologiasi. 
niissä on jokin taika, joka vetää puoleensa, toisaalta hieman simppelit sävellykset häiritsee ja laten huutolaulu ei tee oikein nannaa korville. 
aurinko paistaa kaikille, ei sen väliä, onko valon peittäviä pilviä edessä. 
allasbaari on lopetettu ja tilalla on aulassa burger king. 
tolliskomaan elättietanoiden verorhoilla ylläpidetyt tehtaat kuten entinen maitojaloste ei ole tuottava, eikä muutkaan kepuyritykset. 
puhelin menee supon talon kohdalla pois päältä. 
hän ei osaa elää rauhassa, pysyköön vankilassa kunnes älyää mikä on miehiään! 
tärkeämpää on se mikä tuntuu hyvältä. 
ja tämä tuho tapahtunut pienellä ajalla, jostain syystä? 
en minä liittoani riko, enkä muuta sitä, mikä on minun huuliltani lähtenyt. 
sinulla oli joku ongelma joka johtui jostain, en osaa näillä tiedoilla vielä ottaa kantaa, mistä. 
mikä into on mennä hotelliin, kun voi vuokrata huoneiston ja olla omassa rauhassa. 
antti nyt ei ole kanootin terävin intiaani.. 
ovat tehneet sen monissa asioissa. 
tuo on siis kirkon sisäistä keskustelua. 
minulle usko on nöyrää hiljentymistä ja hartauden harjoittamista. 
ei taida meidän välillä muutosta tulla .. ikävöinti .. 
siksikö, että korkeintaan muutama heistä on juutalainen? 
olemmehan yhteisten asioiden hoitajia, yhteisten verovarojen käyttäjiä, päättjiä. 
kesäauringon paistaessa siniseltä taivaalta ei autoa saa kolmelta sivulta avoimesta katoksesta ulos ajovalojen syttymättä. 
tussu on miekkaillut muurarinkauhansa kanssa väenkokouksesta väenkokoukseen mutta tuloksena on ollut vain rahojen häviäminen ja konkurssiaalto on seurannut toistaan. 
joka päivä löytäen toisesta rakkauden. 
hallitus henkuttelee, että me olemme tehneet sen. 
naiset ovat kaikki keskenään samanlaisia. 
ei pitäisi päästää itseään rakastumaan kehenkään vaan nähdä naiset pelkkinä vitunkantotelineinä, joita ne loppujen lopuksi ovatkin. 
kun käyttää kunnon akkuja ei tuolla ole väliä. 
eipä tuohon ole vastaan väittämistä 
nyt kun pienen pieni montenegron puolenmiljoonan minivaltiokin on saatu houkuteltua tuohon pommittajien kerhoon on aika keskittyä ranskan pressanvaaleihin ja kesällä uhkaaviin parlamenttivaaleihin . 
silloinhan minulla olisi molemmat vehkeet, jos molemmilta periytyy. 
uskokaa vaikka erästä kyläseppää, joka kirjoittaa hienosti puolustaen massaliikettä joskus lehdissä! 
olen itsekin harkinnut mm uskontotieteenkin lisäämistä sivuaineopintoihini jossakin vaiheessa. 
luuletko että helmikuun puolivälissä ilmestyvä kirjasi aarniosta on perusteltavissa? 
niin, eikö olekin kiva asua sellaisten sotkijoiden kanssa samassa talossa. 
halpahalleissa ja vastaavissa saattaa olla muitakin merkkejä, lukeepa niissä sitten vaseliini tai jotain muuta. 
kasvikunnan tuotteista ei saa kaikkia tarvittavia aminohappoja. 
asuin vanhassa kotitalossani ja kerran puhelin oli mykkä. 
tässä kirjoituksessa oli kaikkea liikaa ja liian vähän.. 
jotenkin kultainen keskitie, harmaine sävyineen, ei ole mahdollista trumpin olessa kyseessä. 
valion laatutuotteita ei ole olemassakaan, saatikka että niitä jostain kaupasta saisi. 
mikä bisnes se olisi jos ei voittoa tulisi. 
keskustelujen avauksetkin ovat usein meistä kirjoittajista. 
montako matua suomalaiset ovat tappaneet viimeisen viiden vuoden aikana. 
muut kirjoittavat mielipiteitään, sinne kun tänne, synonyymin alla. 
en olekaan ateisti, aivan oikein! 
vanhempi likka pienenä liukastui kerran oikein kunnolla koiranpaskaan. 
niitä vaikuttavat lukevan ulkopuoliset hoitsut, jotka eivät hoida, niillä ei pitäisi olla pääsyä sinne ilman tutkintaa. 
olis kiva tietää mikä työpöytäympäristö on käytössäsi. 
kassatädeillä taas ei ole mitään syytä olla sapattina töissä. 
nuorempana tuli kyllä joskus yöt tanssittua ja päivät nukuttua aurinkotuoleissa. 
eikös tuollainen ole ihmisoikeuksien ja perustuslain vastaista missäs nyt ovat perustuslain tulkitsijat? 
mitään strategista ilmasodan kykyä ei ollut ja mm yöhävittäjätoiminta oli onnetonta. 
hyvää kevään jatkoa ja mukavaa naisten päivää kaikille pirtissä piipahtaville. 
en tykkää näet isoilla kirjaimilla paasaamisesta ollenkaan. 
äänestäjien kantsii vähän sekkailla ehokkaita ja kahtoa kukka on ollut tuulivoiman kannattajia kukka ei.
te ette lähde kaksneuvoisesta yhtään mihinkään. 
on vaan tasaista naisetonta arkea. 
hänellä on ilmastoon sopiva vaatetus ainakin. 
eihän kaupunki sitä konserttia järjestänyt vaan live nation joka vuokraa tarkoitukseen tilan kaupungilta. 
mikä sinä luulet olevasi puhumaan sellaisen ihmisen puolesta, joka sen on kokenut? 
pitkään sisisotaan miehittäjää vastaan ei ole valmiutta. 
palstaätmien lätinä, jos mikä, se on skeidaa 
myös siellä on lainsäädänössä olemassa liitännäislait. 
täällä ei kukaan voi sanoa, että toisen täytyy kuolla, koska hän edustaa eri uskontokuntaa kuin joku toinen. 
onkos tässä kikkailtu että on saatu sosialitukia? 
ostin samanlaiset mitkä varastettiin, eivät ole trendikkäät, mutta niillä on tunnearvoa. 
sitten vielä kunnon kerros massaa päälle niin hyvä on ja kestää kyllä auton iän, ellei ala jostain vierestä ruostumaan. 
en minä ainakaan rupea syömään lounaaksi ns. grilliruokaa, vaan tavallinen peruseinettä sen olla pitää. 
äitienpäivä voisi olla yhdessä geneettisten orpojen päivä myös! 
olen entinen vanhoillislestadiolainen mies. 
tarkoitin että suomen kansalaisella on oikeis liikkua paikasta toiseen haluamallaan tavalla. 
tää on sellaista perisuomalaista ajattelua että riittäisi että tuote on teknisesti hyvä. 
täällä kysellään moneen kertaan onko joku asia mainittu uudessa testamentissa vai ei. 
naisen logiikkaa ellen sanoisi 
yhteys ei siis pätki vaan mun typerät ylianalyyttiset aivoni. 
jehovien viralliset seurakunnat ovat viisimiehisiä kiinteistöomaisuuden hallinnoijia, joilla ei ole hengellistä toimintaa. 
pentukoira on nopea käänteissään, soveltuisi hyvin lammaspaimeneksi. 
hän oli ainoa opetuslapsi, joka koki luonnollisen kuoleman. 
jos ei ole ihan joku lapinkoira. 
jos jenni lähti niin eipä sille kimi mitään voinu. 
tehkää asialle jotain älkääkä vaan valittako. 
istuit ihan vieressä, , hoikat farkkujen verhoamat sääresi levällään työpöydällä, asentosi oli rento ja niin houkutteleva , kuten katseesikin, mutta olin tyhmä, enkä edes yrittänyt, se nyt vähän v tuttaa vuosienkin jälkeen. 
tässä makaan hotellin sängyllä kyrpä jäykkänä alasti. 
muuten olen pitkän aikaan epäillyt näitä juttujasi, et koskaan kerro mitään olennaista, tällä on paljon muutakin kuin pattayan maksulliset, jotka ei minun elämään vaikuta mitään, muutakin säälittää heidän elämä. 
pelkään, että vähäinen verenkierto aiheuttaa jotain pysyvää haittaa, onko mahdollista? 
minulla on hiacea ja sitikkaa ollu mutteivat ole mersun veroisia pelejä. 
ei ole sitäkään vaan kylmä tosiasia, että tietyt asiat eivät ole mahdollisia 
materian olemassaolon voi jokaikinen todeta ilman erikoisia temppuja. 
hesari on pelle lehti haloo hesari ei suomen kansa ole todellakaan niin tyhmiä ja kusetettavia kun te siellä toimituksessa luulette tekeekö suvakeille totuus todella noin kipeää. 
on niin monia uusia, outoja oppeja, niin monia uusia opettajia, joilla on uusi ilmestys. 
eikö se ole sitten kääntäen aivan sama , eli olemme opillisesti niin kaukana toisistamme ettemme kumpikaan taho salli toistemme julistusta tiloissamme. 
hän on valmis olemaan hyvä vaimo hyvälle miehelle. 
jos kävelisi metsäpolulla, jossa on epätasaisuuksia joka suuntaan. 
no kupla puhkeaa junckerinkin kautta olihan mies suhmuroinut luxemburgin rahoja. 
millonkas ne olikaan pressan vaalit? 
taistelukaasut ovat monen kansainvälisen pykälän kieltämiä. 
mistä tiedät,että naisesi on tyytyväinen ilman orgasmeja? 
eikä sillä ole mitään vakavuusjärjestystä. 
palestiinalaista kansaa ei edes ole, he ovat arabeja. 
monet olleet asiasta puhuttaessa samaa mieltä ettei ole luonnollista käytöstä. 
olemme kaikki yhtä mieltä, että jerusalem on israelin jakamaton pääkaupunki. 
ovi isän kotiin on vielä auki. 
minuun on lapsena pistetty rokotteita vaikka olin kapinoinut, mutta siitä ei mitään traumaa jäänyt, sen sijaan pakkolääkinnästä on jäänyt kun jouduin joka sekunti elämään lääkinnän vaikutusten kanssa mielessäni. 
kylä, kaupunki ilman vapaita kissoja on kuollut asuinpaikka. 
sitä paitsi ei taida eukko olla laisinkaan kehityskelpoinen työelämään. 
saunaa ei tehdä eksoten johdolle, vaan henkilökunnalle. 
tietysti ne ovat kopioituja ja muokattuja. 
sieltä voi selata, mikä nimi sopii sukunimen kanssa, mikä näyttää luontevalta. 
no yleissivistys on sellainen juttu, että joitain se kiinnostaa vasta myöhemmällä iällä. 
ei mikään ole niin yksinkertaista. 
mikä tarkoitus lähettäjän nimen väärentämisellä on? 
ei ole kansan mandaattia sillä perussuomalaisten petturijoukolla, ainoastaan sipilän mandaatti joka ei ole tässä tilanteessa minkään arvoinen. 
varsinkin pienillä liikkeillä on hinnat kohdillaan. 
mitä mieltä te muut olitte eri loosien akustiikasta toimiko se hyvin, entä huomasitteko soittajien musisoinnissa epävireyttä? 
nyt äijä katkeroitunut rapajuoppo, kun thai eukko lypsi sen pankkitilin lähes kuiviin 😍 
tehän hyvä herra paroni extyökkäri tiedätte sen, että on olemassa ns. joustava taktiikka ja joka tarkoittaa ainakin sitä ja että on olemassa oikeiston pyhä kolmiyhteys ja että on olemassa myös vasemmiston pyhä kolmiyhteys. 
tapauksen ihminen ole tammelasta. 
muut jotka puhuu on täyttä teatteria. 
ei ole vaan suomalaista puhdasta laatua. 
emma karin isä ei ole vihreä vaan kokoomuslainen. 
kohtahan välimeren yli pääsee kävelemällä niin paljon on pohjaan pudonnut vahingossa passeja ja muita papereita. 
hienoa, jos näin syksyllä kysyntä on kovaa😂 
eivätkö he kykene käyttämään aivoja vai eikö heillä todellakaan ole aivoja ollenkaan? 
ukrainan valltion budjetti lienee suomeakin pienempi. 
nyyh, elämä ei ole helpoa meile palstapiekoile. 
vielä ei ole tullut ketään joka olisi niin tehnyt. 
toisinaan taas korjuupalvelu on vetänyt pidemmän korren, itselleni on oikeastaan aivan sama kuka ssen puun korjaa kunhan hinta on suurin mahdollinen. 
kellehän li oli tarkoittanut sanomansa, varmaan omille. 
onko sitä oikeasti olemassa, kun netistä ei oikein löydy mitään tietoja yms. 
ja isännät oli muualla töissä. 
lukekaa tämän päivän lehdestä juttua kauppatorista. 
kunnon nainen on ympärileikattu synnytyskone, joka ei saa seurustella vierasmaalaisten kanssa. 
suomen ev lut kirkolla on väärin käännetyt tunnustuskirjat. 
samalla vaivalla liputettaisiin kun vesi putkesta lattialle juoksi. 
kai sinulla on siinä pussissa parasta ennen päiväys. 
ilmaston lämpeneminen pahentaa saman suuntaisten sääilmiöiden vaikutusta. 
siivotessa, ei nyt sentään silloin olisi vasta maailman kirjat sekaisin.😆 
antikristus on henkilö mikä tulee kristuksen sijaiseksi. 
ja yöllä valottomana aikana en edes lehteä hae postilaatikosta. 
oliko tässä jokin vitsi? 
olenko, katsonko olevani haluttu? 
toisesta valtiosta sellaista ei vaan vielä ole tullut, mikä lienee karjalan palautuksen keskeneräisyyden suurin syy toistaiseksi. 
ehkä sinulla on vain tosi huonot ruokailutottumukset? 
tuo totuus ei ole aikojen alusta menettänyt toimivuuttaan. 
onko muita ongelmia, kerro ihan omin sanoin. 
sulla on nyt lähtökohtana se, että joku pitää olla. 
voi tietysti olla että kumpikaan puoli ei halua vaan toimittavat toisen kiusaksi. 
tee ei saa olla polttavaa. 
siten vaikeat kokemukset muuttuvat arvokkaaksi itselle ja muille. 
harmiku niin ei ole vaan tarvitaan yksittäisten kansalaisten panosta että saa totuudenrippeitä kerättyä nykymenosta. 
pienet yhdessä on huono yhdistelmä, siitä ei tule kuin riita. 
ei moisia aivopieruja tänne voi syntyä muualta kuin arvottomasta paskasasta ja koiranoksennuksesta joka olet kaikilta ominaisuuksiltasi. 
unkarissa on eläkeläisille joukkoliikenne ilmainen. 
asiani ei ole oma, vaan niin kuin kiertotähti radallaan kulkee voimatta kulkuansa muuttaa. 
jos naama ei miellytä, niin paraskaan työsuoritus ja uskollisuus ei palkaa nosta minnekään. 
mertsu on ainakin ollut lööpeissä.. 
moottoripyörän voi korvata autolla mutta autoa ei moottoripyörällä. 
täysin selvää, että patalappu tai paistinpannu ei ole perintöön ryhtymistä, eivätkä ne estä tehokasta luopumista. 
se on koko suomessa sama juttu , ei täällä työvoimasta ole pulaa , vaan työpaikoista. 
ei ole ensimmäinen kerta lehdistöltä 
heh heh, vai oli se evolutiivinen valintapaine joka synnytti flagella propellinin vähitellen muka havaitusti evoluutiomekanismin toimesta, hehe. 
mustikan mato ei ole musta, se on pieni vaaleanvihreä ja nopealiikkeinen. 
noi on sellaisia omista kokemuksista muodostuneita mielipiteitä, mitä tuohon aikaisempaan kirjoittelin. 
siis kenen asialla ko.hallituksen jäsen on ollut ? 
päästöjen vähennys ei todellakaan ole mitenkään ilmaista. 
tilannehan olisi aivan toinen, jos nastarenkaita ei olisi liikenteessä eikä teitä suolattaisi. 
eivät ministerit ole jotain ihmeen työpaikkojen luojia, on toisilla omituisia oletuksia. 
miksi ne ikäisensä naiset eivät sitten olleet kiinnostuneita aloittajasta kun olivat nuoruuden kauneimmillaan? 
ne ovat valkoisia olioita ja muistuttavat ulkonäöltään lähinnä sienen jalkaa tai aavetta, jonka sivussa on pienet kämmenet. 
onko jollain pihassa tynnyri tai poreamme mikä on valkoinen sisältä. 
vaimokin on pari kertaa tullut seitsemältä aamulla kotiin jatkoilta posket punottaen. 
ei uskomattomat pilkkaa tahallisesti uskontoja, vaan me ei yksinkertaisesti uskota jumalolentoihin. 
taistelu oli vielä kauhiampi, kun siellä oli kylmempi. 
ja miksi ei olisi sitä mieltä, jos suhde ei tyydytä, vaan rasittaa kaikin puolin. 
mitään säätöjä tossa pikku victron säätimessa ei ole 
tiedän hänet siis pitkältä ajalta, koskaan ei kuitenkaan ole ollut mahdollisuutta tutustua enempää kun olen itse ollut parisuhteessa. 
onko kohtelu epäasiallista en osaa sanoa koska en ole ollut moisessa kokeilussa. 
eli joka turvautuu kulkupeliinsä oli se mikä tahansa auto, hevonen, polkupyörä, panee luottamuksensa tavaraan tai omaisuuteeensa on vääryyttä. 
leipää, tummaa täysjyväruisleipää pitää pala syödä joka aterialla. 
jompikumpi teistä on pyytänyt kaveriksi ja toinen sitten hyväksynyt kaveripyynnön. 
kookoo, oletko joskus ollut kuuntelemassa? 
vaikka hyvät sääret olisivat muotia, ei niitä kaikki luonnonlahjana saa. 
nyt ei tiedä itkisikö vai nauraisiko, vihreä syyttelemässä toisia sensuurimentaliteetista. 
enemmänkin pienenä vähemmistönä vähemmistön keskellä on lesboja, joilla on lapsia. 
onko kumia pakko käyttää? 
mitä tulee mirkaan ja toisiinkin ihmisyydestään luopumattomiin ihmisiin, niin sinusta uskontunnustuksen kaltaisena ei ole heidän arvostelijaksi kun itse olet rikollisuuden uhri. 
tsemppiä kaikille, joilla vielä haastattelut edessä! 
ovea ei tarvitse avata. 
muistutuksena lukijoille se totuus, että ei ole kyse jostakin mitättömästä viasta autossa. 
äitini tilasi jotain maaliskuun alkupuolella. 
sillä kun toivo ja kaipuu ovat haihtuneet, ei minusta ole jäljellä mitään. 
eikä koskaan ole, ei lähellekään. 
akilla oli varaa vähän brassailla ja hän oli cool. 
entäs jos ei ole iteroitu resepti? 
jos jostain muka jotain tietää, on tosiasiat tunnettava ja uskallettava totuuskin lausua. 
saman päivänä meni kaasun irtisanomisiolmoitus ja hankin pienet sähvövehkeet sit oha miul varsin mukava nahkainen johtajan toimistotuoli ja omalle massalla laskettu kunnon vieteripatja itse kestävästä puusta kokoamallani big foot sängyllä. 
toivottavasti laura ei pukeudu kuvaan verkkosukkahousuihin vaan suomi neidoksi! 
jihadi, katalainen ja heinäluomakunta sen sijaan palvovat lusiferia. 
kaupantekotasot ovat aivan toiset kuin hintapyynnöt. 
laittomien laiton leiriytyminen pääkaupungin keskustassa on viranomaisilta typeryyden huippu. 
siis kun ihan kaukoputkien päälle ymmärtäviltä oikeilta astroloogeilta asiassa kysytään, niin ne tietää heti kertoa että kyseessä on venus + mars planeettojen konjunktio, joka näkyy nyt vajaan viikon verran. 
on se pienissä kunnissa eri tahti kuin näissä klikkipaikkakunnilla. 
eikä montaa kertaa, ei taida olla mainintoja kun pari kolme.. 
rahtireiska ei kerkiä nettiin kirjoittaan ruokaarvosteluja kahvitauolla, piirturi kirjaa ylös taukoajan. 
tuomita sanan synonyymi on paheksua, pitää pahana 
turhia lupauksia,jotka on kaikki petetty. 
olen yhä samaa mieltä kirjoittajasta. 
sairaala seisoo raunioina tänä päivänäkin. 
silti yritän olla etäinen, koska pelkään että pelotan häntä. 
varkaus on hieno kaupunki, kuten mikä kaupunki tahansa, ja se on yleinen mielipide. 
mutta kun ei voi, ei pysty, ei kykene eikä etenkään osaa. 
apu on vietävä lähelle, mikä on tehokkainta, halvinta ja oikeudenmukaisinta. 
ilmeisesti joku nuori fani ei ymmärrä mitä on läpi elämän elää olla ja ikääntyä? 
onko mitään perusteita aborttiin? 
plinius mainitsee kristityt ja kristuksen, mutta ei puhu mistään chrestuksesta. 
muutenkin palkka on tosi matala, mutta en ole onnistunut saamaan parenpaa, looseri kun olen. 
onko enää mitään toivoa? 
stalin oli rautaisempi mies kuin sinä. 
ja myös siitä ovatko ne lainsäädännöllisesti helppoja vai vaikeita. 
se kaikki on nyt tuhkana ja tuulessa. 
ei täällä ole pakko käydä lukemassa yhtään mitään jos ei jutut miellytä. 
ohjelmallisesti ei ole vaikeaa tsekata tuota. 
nato olisi kipeästi tarvinnut sevastopolia atlantin rauhan turvaamiseksi. 
luterilainenkin kirkko jakaa ruokaa ja antaa köyhäinapua kolehtien muodossa, mutta miksi ei vaadita hallituksen taholta harjoitetun kansalaisten eriarvoistamispolitiikan lopettamista? 
tuo siis normaali autoveron ja polttoaineveron lisäksi, paljonko ne sitten on. 
noi pitäisi olla kaikissa seuroissa niin tasaisesti jakautuisi talkoot. 
jos windowsista puhutaan käyttöjärjestelmänä, silloin linux ei ole käyttöjärjestelmä eivätkä ne ole vertailukelpoisia. 
halpamerkit on parhaita, ne kestää, eikä niit tarvii repiä montaa palaa kerralla kun saa tehtyä puhdasta. 
silti siellä ei ole venäläistä kansanpuoluetta. 
siinä onkin persujen päiväuni, jolla ei juuri ole mitään katetta. 
ethän sä mitään epämielusaa haluaa nähdä, se nyt on tullu selväks. 
voi minkä sepittelijän kirjallisuutemme onkaan menettänyt julkkisjuorupalstalle. 
aamulla saatan itkeä taukoamatta monta tuntia ja sitten illalla kaikki saattaa olla ihan okei. 
uskovat kristityt evankelioi ja kääntää toisen posken väkivallalle. 
totta puhuen tuo keskikoko on pienempi. 
nyt on jo kolme vihreää kumia käytössä penkkipunnerrusta vastaavassa liikkeessä ja taas tarvitaan lisää kumia. 
ei tässä mitään vääntämistä ole. 
ja toinen hyrri on lilius joka ei pysy poissa. 
suositeltavaa on tehdä kaiuttimille jokin asennuskaulus tai jopa pieni kotelo, joka sitten ruuvataan tukevasti haluttuun kohtaan ovessa. 
evoluutiota tuo ei kuitenkaan ole. 
teuvo ei välitä jos joku nainen vähän kouriikin.mut teuvo onkin tervejärkinen suomalainen mies. 
seuraava tapahtuma risteyskin on löytynyt, mutta keskustasta. 
ketään ei pakoteta mihinkään, mitä ne ei halua tehdä. 
en oo ikinä tienny millaset kulmakarvat edes mun puolisolla oli. 
olipa varhaisaamun savuverhoa kerrakseen. 
kannattaa tarkkaan eritellä perukirjaan, mikä omaisuus on mitäkin. 
epäjumalia on miljoonia ja allah on yksi heisrä. 
^ termit tuli sikäli väärin, että kantilla aika ja tila ei tetenkään ole havainnon kategorioita vaan muotoja. 
kysymys oli noin sadasta eurosta kuukausittain, joka ei näkynyt tiliotteessa ja sossu oli todella pikkutarkka. 
ne ei oikeasti ole poliiseja tai ambulansseja vaan pirun apulaisia ja oikea ase on vaarna sydämmeen. 
no se on ainakin hyvä kö alpo ylitalolla on paikka valtuustossa siinä on ainaki kunnon mies, joka pysyy sanojensa takana. 
ei, todellinen herrasmies on kaikkea muuta kuin ulkonäkönsä tai hienostuneet käytöstavat. 
usko ei ole siis syy joka ansaaitsee armon vaan armo on jo olemassa meille ennen uskoamme. 
avioehto ei ollut vaimolleni ongelma, se tehtiin. 
kerää käypjä keskenäs ja nykyään ei ole tunkioita! 
vain sähköenergian kohdalla on ilmoitettu energian tuotannon päästöt. 
toinen, sekin parempi vaihtoehto on liikennevalot suojatielle. 
mutta kun se painottuis kuitenkin vaan siihen panemiseen niin jäis ne nukkumiset vähiin. 
muslimi kaappasi ketjun, varas ei tule muuta kuin varastamaan 
onko mitään uutta aiheesta vai jääkö tämä metsäpalojen varjoon? 
koska olen aina ollut se keskustelun avaava osapuoli. 
tämä on katkeroituneiden ihmisten paskapuheita joissa ei ole mitään perää. 
ei niissä ergonomiassa mitään eroa ole. 
rahhoo on ku roskoo, roska ja paska ei lopu mualimasta koskaan!! 
taidat olla sellainen joka orgioihinkin eksyessään keskittyisi itsekseen runkaamiseen. 
vai onko tuo väittämäsi vaan oman mielesi tuotosta? 
teksti lainattu suoraan sitä lainkaan muuttamatta palstalta turku! 
se voi johtua siitä, että sana tulee liian lähelle, mutta se voi johtua myös siitä, että toinen opettaa jotain, mikä ei ole ihan linjassa raamatun kanssa. 
varsinaista kipua silmässä ei ole välillä pientä vihlontaa. 
erikoista myös ei ole paikkaa missä turistina voi iltaa viettää paitsi tunturissa jossa kaikki muutkin on turisteja. 
taitavat olla nää paskanpuhujat kirkonkylän läskiperseitä tai perämettän pirtissä istuvia aikamiespoikia. 
jos ei suomenkielisiä sivustoja ole, niin sitten varmaan koko pinioniakaan ei ole, vai mitä tarkoitat? 
harrastelen kaikenlaista ja muuten on terveet elämäntavat. 
ei se ole ansa, vaan totuus. 
omaisyhteistyössä ja esimiesten suhtautumisesssa tiedonvälitykseen päättäjille on selvästi jotain vikaa. 
elon musk ja venäläiset lähtee kohta marsiin. 
montako kertaa olet ollut isännöitsijäntoimistossa? 
onko kyse muslimien mielistelystä? 
ei tuolta treffeiltä terve järkisii naisiakaan löysy..valehtelevat vaan.. 
mietinkin teenkö toisen testin ensi viikolla kun ne viralliset menkat ois alkanu.. 
kuitenkaan asian fysikaalinen puoli ei ole ammattialaani. 
ja kansa lepäsi seitsemäntenä päivänä. 
se on suljettu pois. 
kun vaihdoin välimeren ruokavalioon, olo on ollut mainio. 
pitää vaan olla järki mukana, ettei lähde ihan mitä vaan ostamaan. 
ja olet katkera ateisti, eikö niin? 
jos abortti on lakien mukaan suoritettu, se ei ole laillinen. 
se vaan joskus voi sattua kohdalle. 
yrjö on yksinkertainen separatisti. 
omaa käsitystään ihmisoikeuksista ja demokratiasta ei kuulu mennä tuputtamaan toisille itsenäisille valtioille. 
mitään ei saavuta, jos ei kulkuaan jatka. 
naisilla on sellainen jännä rooli uuden miehen edessä, olen viaton neitsyt. 
enkelit on luotu jeesuksen toimesta. 
on järkyttävää, että suomessa on tällaisiakin ihmisiä. 
se on päivän teema. 
olen kaikkein pienituloisimpia eläkeläisiä. 
sinun pitäisi jo oppia ymmärtämään että veikkaamisilla ei ole mitään vaikutusta tapahtumien todennäköisyyksiin 
siinä sii sei ole mitään ihmeellistä, 
työnseisaus ei ole kohdistettu työnantajiin. 
minulla ei ole minkäänlaisia pelkoja yksinjäämisestä, koska olen todella yksinäinen nykyisessä liitossani. 
no on se kunma, kun ei häkkiheilu.. 
mutta vaatimattomaksi on touhunsa mennyt niistä alkuajoista. 
jos kyseessä ei ole ihmisyksilö, murhasta ei kannattane puhua. 
ja joku haluaa sun kanssa perheen vai ? 
eihän siinä mitään riitaa ole. 
viikko sitten tuli hylkäävä päätös tuohon virheenkorjausvaatimukseen. 
toivottavasti kaikki proolaisetkaan eivät ole valitusfriikkejä. 
ja jorilla ei tietenkään ole tähän mitään kommenttia. 
hän ei ole ansainnut ristiriitoja, joita ameriikkalaiskultti on hänen pieneen elämäänsä tuonut. 
ja sinä olet heikoilla, et voi piiloutua, pistämällä päätäsi pensaaseen. 
tarkkaan ottaen puoluesihteeri rajasi kaikki muut puolueet pois. 
ei oikein leikkaa vai traumatko ne siellä jylläilee? 
siellä ei marcon mukaan ole niin väliä laillisuudesta.voi samalla kirjoitella vk. hon. 
työttömiä kunnassa kyllä on, mutta työpaikkoihin ei ole silti päteviä hakijoita. 
kukaan ei ole tehnyt tutkimusta siitä, miten nämä lapset lapsuutensa ovat kokeneet. 
jotain vinkkiä minkälaiselle miehelle kirjoitit? 
ei, vaan taivas tarkoittaa juutalaisten kuvittelemaa kiinteää taivaankantta, joka peitti maan ja jossa tähdet ja aurinko olivat kiinni. 
kyse on todennäköisyyksistä ja nuo todennäköisyydet ovat hyvin lähellä nollaa. 
kahdestaan aluksi, sillä ei ole yhteisiä tuttuja. 
tääl on kylöä joku huumoriakkeli. 
ja kun piti uskaltaa tehdä se päätös, mikä ei helppo ollut. 
saen tuolta ukolta toas kouriin tuon tapletin, niin pittää laettoa viesti. 
aika vaikeaa se elämä kuitenkin olisi, jos mitään tasoja ei olisi. 
ihmettelen moista itsekkyyttä, että muilta vaaditaan sellaista, mitä ei itsekään ole valmis tekemään. 
ei mulla muuta, tsauu.. 
tämähän todistaa että sunnuntai on herran oikea lepopäivä! 
sen sijaan jos punikit olisivat voittaneet niin useampi sata tuhatta olisi kuollut vankileireillä. 
samaten kiitän tahoa joka vuokrasi työtilan käyttööni. 
niitä näkyy nykyisin paljon enemmän koska kaikki syövät jatkuvasti jotain leivoksia ja namuja ja niillä on joku juomapullo mukana kaikkialla. 
kyse on yksinomaan omista tunteista puolisoa kohtaan. 
siihen asemaan ei häntä olisi koskaan pitänyt asettaa. 
hölmölä on hölmölä poikkeuksetta kaikilla tasoilla. 
voihan tietenkin laturissakin olla jotain sanomista, mutta tarkasta ensi kaapelit sekä maadoituspistokkeet. 
toisin muistakseni korfulla, jossa lähes joka talon katolla oli paneeli. 
no jokos olet saanut elämää puhallettua turpeeseen erilaisia loitsuja lukien? 
ei halpaan pönttöön ole käytetty mitään uniikkia osaa mutta pöntön korjauksella ei liike hanki isoja rahoja. 
tuosta hetkestä lähtien olen ollut kuin vailla sielua. 
kun osa hoidettavista ei itse enää pysty syömään vaan hoitajien on syötettävä heitä, voitte kuvitella kuinka kauan aikaa menee ennenkuin kaikki vanhukset ovat syöneet. 
ei yksi eikä kaksi vaan useampi tuijotti. 
jatkoin kuitenkin jonkun viikon. 
kenenkäs kanssa te tanssitte parketilla paritanssianne? 
suomen tilalla on heidän mukaansa oikeasti vain vettä. 
pappi voi olla homo mutta homo ei voi olla pappi. 
olisiko kirkolla ja raamatun tarinoilla ollut mitään tekemistä asian kanssa? 
kalella on millikyrpä ja kaarinalla on karvainen tussu 
ole hiljaa, palstan mistään mitään tietämätön kestospede. 
meillä ei tulevaisuudessa riitä rahat kaikille eläkeläisille. 
käsittääkseni on toisiakin, jotka kommentoivat samaan tyyliin. 
nyt pitää katsoa rentouttavaa iltaohjelmaa vilkkaan illan päätteeksi, heippa 🌸 
todettakoon että kyseinen ufc on pelkkää showta missä ostetaan voittajat ja maksetaan häviäjät. 
sana on kirjoitettu sielulle..ei tälle maailmalle. 
miten voisinkaan ottaa huomioon ihmisen joka ei saa edes suutaan auki. 
muut kortit jätetään sivuun. 
älä sinä valhettelija mene tekemään tulkintoja toisten puolesta! 
ilman oikeistolaisuutta ei ole elävää kaupunkia. 
rikkaille ongelmat ei ole mikään ongelma, kun on vara muuttaa pois mihin haluaa. 
siksi kirkko ei ole kiinnostunut sellaisesta tulevaisuuden kuvasta, jossa kirkolla ei olisi suosituimmuusasemaa suhteessa valtioon, jossa kirkko tulisi omillaan toimeen sekä taloudessaan että uskonnollisessa toiminnassaan, ja jossa kirkko olisi ihan oikeasti vakaumuksellisten kristittyjen yhteisö. 
joka kuukausi joku juttu lehdessä, kuvien kera. 
jos loukkantuu tästä, niin sitten ei voi mitään. 
työttömyysetu ei yleensä ole vaihtoehto opiskelun rahoittamiseksi. 
meidän on viisainta jättää sinut omiin oloihinsa ja keskustelu kanssasi on turhaa. 
siitä reinikainen ym. ovat luennoineet lukuisia kertoja. 
eipä ollut erityisen onnekas päivä. 
onkohan kukaan suomalainen koskaan sammunut? 
omituisia sähkö virityksiä on folkkareissa ei mikkää ihme jos vähä pätkis? 
ollaan niin suvaitsevaisia, että vastuu lähimmäisistä unohtuu. 
kuule, ei se mitään kyllä me tytöt tykätään narissin kanssa miehistä ja ilman, että ei hätää. 
taasko ne paskajenkit ovat lähdössä tappamaan alkuperäisasukkaita? 
koska joku syy täytyy olla, jos rukous/ lääke ei auttanut? 
mormonismi on pelkkää smithin päissään keksimää hölynpölyä hyötymistarkoituksessa! 
suuri kala, mutta ei mikään meripeto. 
mutta onko maailma nykyään huonompi kuin joskus ennen? 
vittu olet sinä sellainen satutäti, että helmat paukkuu ja pallit pursuaa sukkahousuista. 
sillä kun on muuta puuhaa. 
toimikunnilla ei ole päätösvaltaa, vaikka ne niin yrittävätkin ihmisiä huijata. 
polyamoriaa on lobattu normaalina jo jonkin aikaa. 
syön myös sytostaatteja kohtalaisen isoa viikkoannosta veriarvojen saamiseksi normaaleiksi. 
ettehän tekään tuomitse muita kuin omaan piiriinne kuuluvia. 
nainen ei voi koskaan olla pappi. 
totta puhut piskien metelistä edellinen kirjoittaja., aamusella kärsin juuri räksyistä ikkunan alla. 
nyt ei pelata järjellä vaan hurmoksella ja rahalla 
vaarana on hieman löysällä olevan aluskatteen roikkuminen niin, että vanhojen ruoteiden taakse painuneeseen aluskatteeseen muodostuu pusseja, jotka keräävät mahdollista kondenssivettä, eikä vesi pääse räystäälle niin, kuin on tarkoitus. 
päivä on sama, leivän murtaminen on sama. 
lähes kaikki muut eu maat on natossa suomi ei. 
no oikeastaan minua ei kiinnosta olla yläluokan herrasmiesjuhlissa. 
kuka on vastuussa jos joku loukkaantuu? 
tee sinä rauhassa muovieristetalo suoralla sähkölämmityksellä. 
mitä se on muuta kuin kiristämistä ja uhkailua. 
meillä ei ole pikkutarkkoja sääntöjä, vaan kokonaisvaltaisia periaatteita. 
huomenna tiistaina se jenkki halloween on, lokakuun viimeinen päivä. 
eikai muutama lisäasiakas paha juttu olisi vai millä rahalla yritystä pyöritetään ,ei ainakaan asiakkaitten tuomalla rahalla. 
onko tämä joku sisäpiirin juttu? 
uusivaihtoehtolaisilla ei ole vielä omaa lempinimeä. 
vartija oli lphteliaana avannut oven. 
tällainen ei ole mahdollista missään, muualla, kuin suomessa. 
marjo näkki on pätevä toimittaja, joka suhtautuu kriittisesti vallanpitäjiin. 
jos ne on rikollisia niin mikset ttee rikosilmoitusta? 
koska hänen saamansa viestit ovat osoittautuneet vääriksi, johtopäätös on että ne olivat demonista alkuperää. 
kiinnostaako häntä avoimin mielin miettiä, miksi jonkun toisen kristityn maailmankuvaan evoteoria sopii eikä se ole vienyt heiltä uskoa. 
esim jauhettu maksa oli surkeen näkönen rasia, jätin hyllyyn. 
jos jompikumpi tai molemmat lähellä nollaa, vika löytyi. 
itse ajan säännöllisesti muutamia ylinopeussakkoja, mutta ei mitään ongelmia. 
niin siis ei tarvi mitään erikseen asennettavia virustorjuntaohjelmia? 
miten tää voi olla näin vaikeeta, et ei saa ihastusta mielestä, ei edes kirveellä. 
joku puhui ahtaasta portista, mutta ei ollut hajuakaan mistä ahtaassa portissa on kysymys? 
on ollut toki tyttöjä, jotka ovat olleet minusta kiinnostuneita, mutta minä en ole ollut kiinnostunut heistä. 
ps ei ole suurin puolue. 
saisi käydä puutarhoistakin ne poistamassa, jos ei omistaja itse tajua. 
se oli huojentavaa kuulla mutta entäs jos se on joku huonolaatuinen videoclippi mitä sitten teen?? 
tiitti ei ole mikään yleisesti tiedossa oleva lyhenne. 
pääsiäisen muistouhri oli lammas,joka oikeasti syötiin, ei kristittyjen ehtollisella syömällällä leivällä ole yhteyttä egyptistä lähtöön tai mihinkään lain säätämään uhriin. 
milloin oli eroamassa, milloin taas seitsemännessä taivaassa jonkun muun kaulassa ja vuoteessa. 
on se ossi vaan hurja. 
kerrostalojen varastotilat ulkopuolen senät täytyypestä ennenkin home ja itiöt lahottaa. 
vain tietynlainen lippalakki puuttuu kaljua peittämästä. 
on tuominnut, että voit olla huoleti. 
*** alkaako suvakeille valjeta miksi usa on täynnä toinen toistaan pahempia lusmuja? 
vastaus ei yhtään mitään. 
onhan niistä monilla sivuilla kirjoiteltu mitä kaikkea vaikutuksia pitäisi olla, en huomannut mitään eroa, mutta ei haittaakaan. 
tunnustan, että olen tietoisesti myös matkinut muiden kirjoitustyylejä. 
askola ei koskaan ole ehtinyt selitää mitä se armo on 😮 parannusken teosta puhumattakaan. 
siis ei yhtään ihmistä. 
onkohan sillämuuta korttia kuin joulukortti,miten lie saannut kortin jos on lainkaan. 
olisiko siis mahdollista, että onecoin ei enää oikein jaksa tuottaa, ja miksi onecoin ei ole tuon treidausalustan listoilla, senhän juuri pitäisi olla jo maailman johtava kryptovaluutta? 
usassa ei ole pakollista katsastusta, olet melkoinen satusetä. 
kohta simon on ainoa sinihörhö ahneiden ministereiden lisäksi. 
kuinka moni moporunkkari on pelastunut kun muut on osanneet väistää. 
kai aloittaja ymmärtää, että oman koiran hankala käytös ei ole toisten vika. 
perheväkivaltaa on kaikissa sosiaaliluokissa, valitettavasti. 
hervannan hammashoitola on omien kokemusten perusteella ihan ok, rauhallinen ja mukava paikka. 
asuntojakin olen ostanut muutamia ja asunut osassa niitä. 
no sittenhän se vasta jännäksi menee, jos joskus koskee ja joskus ei. 
eikö ne ole kaikilla tiedossa, eikä talousarviotiedoilla ole kovin paljon merkitystä! 
ei sellainen järjestely mitenkään estäisi toimimasta kaikilla niillä paikkakunnilla, joissa milloinkin löytyisi aktiivisia ihmisiä toimintaa järjestämään. 
omapa on asiasi mille kättäsi heilutat 😳 
niin oli muttei käsitesikonsultti ollut paikala. 
niinpä niin, ja kun sitä toisen ajatusta yhtään mistään ei voi kuin arvailla,. 
siellähän ne absilla kovimmat työmiehet istuu ja kyttää normaali ihmisiä. 
minulla on pahana tapana lytätä erinäisiä kiihkoilevia uskonlahkoja. 
tossa miättiny että mikähän olis hyvä radiopuhelin lähinnä viestittelyyn ku normi puhelimet on tukossa, kansan paljouteen verkossa? 
onpa löperöt faktat, mee nukkuu 
niin kauan kun auton omistaja on hoitanut omat velvoitteensa niin siitä ei ole koskaan ollut epäselvyyttä. 
vaikutukset ovat ilmiselviä monissa maissa. 
maanpaossa on ihan helvetisti ties kuinka monen maan kansalaisia, mutta turkin kohdalla, kuten venäjänkin, on kyse kehityksen taaksepäin menosta. 
tapauksia on ollut maailmalla. 
terassi on täynnä sontaa. 
brittisarjoissa muuten on taloissa aina takaovi, ja useimmiten se on auki, vaikka etuovi on lukittu salvoilla. 
vissiin on kallen muijan pillu kuin ruttuinen rusina. 
heti ei tiedä myöskään sitä millainen mies todellisuudessa on. 
näin tässä taannoin jokunen päivä sitten unen missä olin lapissa poroerottelussa. 
kyllä niillä jotain on kätköissä. 
eihän muut täällä räyhää kuin sinä. 
jokainen näkee, jos ei ole peite silmillä kuinka tämän maan on käymässä, kun kaikki viimeiset vitsaukset kohtaavat maata. 
kissaihminen en ole ollenkaan enkä itselleni kissaa ottaisi. 
valitettavasti ongelmia on paljon muillakin, uusissa ocuissa 
työeläkkeeni on hyvin pieni. 
heidän suhteensa on vältettävä kaikkea epäoikeudenmukaista syrjintää. 
tuloksellisuudella ei ole mitään sijaa hänen tekemisissään. 
ei ole kiroamisen paikka, että joku on ollut säästäväinen. 
vaikka bisneksellä ei ole moraalia, bisnesmiehellä voisi ehkä olla. 
sunnuntai on hyvä päivä levätä kaikista töistä, nousihan kristus ylös haudasta sunnuntaina. 
tarkoitatko kaikilla kaikkea elollista ja elotonta, vai nimenomaan ihmisiä? 
joka ei kristusta usko on hänen vastustajansa, antikristus. 
voihan olla kysymyksessä kirja, jonka hallitsijat ovat eri aikoina vääntäneet omiin tarkoituksiinsa sopivaksi. 
tässä ei tueta yhteiskuntaa, vaan yksilöä. 
naama on vähän turhan hevosmainen, jos kriittisiä ollaan. 
isoissa tiloissakin löytyy niitä hyvin pärjääviäkin, mutta ne on melkein järjestään niitä tiloja jotka on ollut isoja aina, tai sitten isäntä tai emäntä pyörittää jotain maatalouden ulkopuolista firmaa. 
tiedoksesi vaan, että islam on ollut osana eurooppaa jo keskiajalta saakka. 
kun en ole matkaillut, en tiedä kuparipannustakaan yhtään mitään. 
litium on toinen arvokas ja harvinainen artikkeli veden lisäksi. 
vähän ollaan hukassa mistä hommassa on oikeesti kyse. 
toisaalta on oikein että pahoja rangaistaan kovimmalla kädellä! 
onneksi kannatus on pientä. 
ei se niin ole että tässä maassa on asiat kunnossa kaikilla ja täällä on kaikki hyvin. 
siitä että rajat pidetåån apposen auki eikä kunnoliista rajavalvontaa ole. 
tiedän itsekin, ei mitään uutta 😌 
organisaatioiden sisäistä dynamiikkaa on paljon tutkittu ja parempaa systeemiä ei vielä ole keksitty tähän sivistyneeseen päivään mennessä. 
tuo on oikein hyvä kysymys. 
jeps!lainatakseni aikaisemmin kirjoittajaa,onko lehti etlarin liite? 
hienoa että teppo on lähtenyt tälle polulle! 
kyllä se näin on asianlaita monen muunkin tanssiravintolan kohdalla. 
kenelle ja keneltä on puhelua tai viestiä mennyt, voi säilyäkin, mutta ei viestien sisältö. 
ihmisen olemassaoloa ei voi kieltää, evoluutio on tosiasia, paikkoja on, aikoja on, ihminen ottaa evoluution hallntaansa. 
miten kukaan ei ole hoksannut asiaa aikaisemmin? 
ym. ym. on passkoja ja hyviä artisteja. 
niin siis veljet emme ole orjattaren lapsia, vaan vapaan. 
lapsimurhien hyväksyminen raamatussa on myös osoitus tästä tyhjyydestä. 
osa saarnoista joka on lähetetty ovat niin samanlaisia kun meidän, että ei ole mahdollista sanoa ovatko he meidän tai vanhoillislestadiolaisten. 
vaikka siis oletkin varmasti vakuuttunut siitä että olet valon lapsi, niin kylvämäsi pimeys jota jälkeesi jätät saarnaamalla sielun köyhyyttäsi on jotakin mikä ei kykene valaisemaan mitään muuta kuin omaa egoasi. 
putin kiusaa venäjän kansaa ja pienempiä naapureitaan. 
onneksi persuilun loppu on jo lähellä. 
jotainhan on ollut odotettavissa kun viimeaikoina on puhdaspesty narsisti prissi charlessia ja dianasta tehty kauhuämmä. 
kaksi päivää sitten toisessa avauksessa kerroit kuinka tuore puu ei pala kiukaissa vaan pelkästään isoissa lämpölaitoksissa kuten avauksen linkissä todettiin mistä sitten sait idean tuoreimpaan sydänmainokseen lässyttäen tuulta paskaa että sydäri polttaisi puhtaasti tuoretta puuta. 
onko tämä spagettimaakari kenties lomalla jostain hoitolaitoksesta? 
ja paikkaansahan se ei pidä monissa asioissa. 
onko heteroilla koskaan paha olla? 
jos et ole voinut mitään sille, että jotain tapahtuu, niin sitten ei ole kyllä sinun vastuullasi pyytää anteeksikaan. 
partalapset ovat toki tärkeämpiä, kuin muut lapset. 
koko patriarkallisen kauden ajalta ei kuitenkaan ole yhtään mainintaa suorasta käskystä pyhittää seitsemäs päivä. 
eipä ollut vaan todiste tarkkispojan hitaasta järjenjuoksusta! 
persut ovat kokoomuksen ja keskustan pahoin inhokki ja persut puhuvat aina vain jostain vasureista. 
näissä kirjoissa timo juhani soini kertoo kuinka vaikea on johtaa tätä puoluetta! 
tai jos syy onkin ollut siinä että kelan päätös on ollut oikea eikä päätös olekaan muuttunut valituksen jälkeen vaan virkanilkki onkin tehnyt oikean päätöksen! 
aseta oletuspohjaksi joku muu tai avaa uusi tiedosto ilman mallipohjaa. 
eli pelkkää sanahelinää lopulta. 
jos alkaa vaatimaan toiselta jotain pois, se ei ole suhteelle hyväksi.
vielä alkuvuodesta oli epäselvää uskooko hän itse että kuussa on jo käyty. 
juhhanuksena kaikki on maalla suomessa 
jotta huolehdi vain omistasi, ko. herra hoitelee oman osansa hienosti, lämpimästi ja suvaitsevasti kaikkia kohtaan. 
sitten onkin jo kello neljä, ja ei tuntunut missään aikahyppäys. 
karvanlähtö on aika massiivista ollut, vaikka on eläinlääkäriltä saanut ravitsemusvinkkejä. 
onneksi trump ei ole vastustanut palestiinalaisia millään tavalla. 
on monia jotka esittävät moitteitaan tuntematta ollenkaan asioiden taustoja. 
tilaat ja ei ole rahaa. 
on siis olemassa jotain salattuja ongelmia, joiden vakavuusaste on sitä luokkaa, että niiden julkinen käsittely olisi ongelma. 
onneksi kaverinaisten kanssa ei ole samoja ongelmia. 
mutta katseleppas vaalien jälkeen helsingin, espoon ja vantaan valtuustoa, ei siellä monta kepujunttia ole. 
elämäsi on ollut sillä lailla rikasta. 
kirkko on jo tunnetusti valinnut olla suomen tuhoamisen puolella. 
itseäkin helpottaa, kun on realistinen suhtautuminen, joka ei pohjaa kaukaisiin muistoihin vaan nykytodellisuuteen. 
vähän väliä oli jokin tuoteryhmä lopussa ilman syytä. 
tämä jos mikä kertoo jo jonkun henkisestä tasapainottomuudesta! 
ei tuo sanakirjan järjestys ole yhtään vähemmän todennäköinen kuin mikä tahansa muu tarkasti mitattu järjestys. 
olemme olleet yhdessä perheenäkin, ne ovat vain eri matkoja. 
idan ihmeet toteutuu edelleen joka paiva,ei ne opi mistaan eika koskaan ja luottamus on edelleen nolla.. 
em. kyse vain lämpimistä aterioista, jotka saa kustannettua päivässä halvimmillaan kolmella pantillisella tölkillä! 
ja se asiantuntijafirma, joka vuosittain syynäsi taloa ei huomannut ullakon katonkannattimien kärsivän kosteudesta. 
onko linkkiä tuohon mitä aloituksessa kerrotaan? 
minulla on alkanut selvästi puhkeamaan viimeinenkin viisurini. 
esikunnissa ne majurit on. 
kesälomakuukausien ulkopuolella arkipäivät ovat kaikissa muissakin aktiviteeteissa hiljaista aikaa paikkakunnasta riippumatta, joka kiinteiden kulujen kannalta on riskitekijä. 
jos vähentäminen tuo lisää oireita, ei ollut liikatoiminta. 
takaveto ja etuveto ei ole kovinkaan paljoa kummosempia toisiaan viivalta vaan takaveto voittaa vain jonkin verran. 
olen vain halunnut antaa hänelle rauhan, kun on valintojaan tehnyt. 
onnellinen aviomies on myös tulistunut siitä, että joku on nimitellyt hänen.. 
jännittäminen ei ole ollut sille esteenä. 
nyt ei puhuta mistään aku ankoista 
en tavallisesti ole sellainen joka tekee samaa töykeyttä mitä toinen vaan yritän olla ja suhtautua niin kuin ihminen ihmiselle eli aikuismaisesti. 
jotenkin minulla on käsitys, että kidutushelvetti niinkuin nämä paholaisetkin ja muut hirviöt ovat jotenkin turhia ja tarpeettomia eikä niitä ole olemassakaan. 
millainen kulta odottaa oletko hyvällä päällä vaikka sää on mitä on ei aina aurinkoo iloista voi olla vaikka odottaakin, voimistava halii suukkojen kera 
noita korkeuseroja sen sijaan on paljastunut muissa laitteissa. 
toki varteenotettavaahan se, ei kai viljakasvien jalostusta ihan nopeutetusti tuosta vaan saada, hiilihydraatit kun on tärkeä ravintoaine väestölle. 
niinistön yksityiselämästä ei ole noussut myöskään yhtäkään vakavaa kriisiä tai kohua, joka olisi tulkittu kielteiseksi. 
niistä mv lehti on kertonut paljon. 
juopuneena on vaikea johtaa puoluetta. 
ja joka sen ohella omii avaimet itselleen, on oikea paatunut kirkonryöstäjä, olipa hän paavi tai kuka hyvänsä. 
onko sun exäsi vaimo yhtä tyranni, kun sinä?? 
hirveän varovainen pitää olla, koska voivat olla pieniä tyttöjä, jotta ei tee mitään liian pelottavaa, noh, ideana tuollaiseen aika hyväänkiin peliin olisi tulossa hauskoja supersankareita kuten jäärouva, pakkasherra, ukkosherra, tuollaisia juttuja mutta idea on siltikin hyvä sopii miehillekin koska olisi aika vaativa pelinä. 
suomessa on ollut jo vuosikausia islaminuskoisia. 
oliko tuo teksti täysin tämän juhani aitomaan tekstiä? 
eivät ota arvostelua vastaan, eivätkä siten ole nöyriä. 
en aina edes muista mika kaikki on johtopaatökseeni johtanut koska usein perustelu on hyvin laaja mutta minulla on tiedossani etta tiukan päteväksi katsomani pohjatyön olen tehnyt ennen vaitettani, jonka esitan muille. 
perinteisillä kristityillä kasteessa kivijalka on aina kristus. 
sähän tiedät sen että paviksen pojilla oli oikeesti ne pienimmät vehkeet. 
satunnaisestikaan syntyneen numerosarjan informaatiosisältö ei ole todellakaan nolla. 
uskontulkintasi on oikeassa, luonto on se joka on väärässä. 
nykymaailmassa vaan ollaan menty liian pehmeään linjaan. 
nykkin parasta aikaa on herrojen siunaus ja taitaa olla herran rauhaakin siunattu kun jollakin päättäjillä on suora yhteys tuanne ylhän,ei ne tarvitte eres rokaria siinä välis. 
olisi kiva kuulla heistä välillä. 
olen kysellyt, mistä sotivasta ryhmästä irakilaiset nuoret ovat läheteet ”käpykaartiin”. 
ja toisesta ihmisestä jää mukava mielikuva. 
katolisen kirkon historia ulottuu kahden tuhannen vuoden taakse alkukirkon aikoihin. 
onko asioilla jokin yhteys? 
ei ne ole mitään yrityksiä. 
trump asetuksella ei ole mitään tekemistä perustuslain yhdysvalloissa, mutta suurin osa maahanmuuttolakeja. 
mutta hieno on ratkaisu. 
vaikka sama teksti on ollut ainakin kaksi vuotta esillä.
ei oma nicci, rekisteröity tai ei, ole yhtään kummempi. 
nyt ei ole, näen vain niinstön ja idiootin nuoremman polven pösilöt vasemmalle kalleellaan olevan oikeistotyypin. 
kohta se sitten nähdään, mutta joka tapauksessa tulos on sama. 
luulempa, että joku vaan huvikseen varailee näitä nimimerkkejä, jotta olisi hankalampi käyttää. 
kantelu syyttäjälle on pelkkää virkavallan kiusaaamista. 
vaatteeni eivät ole leuhkia vaan tyylikkäitä, vaikka hieman tavanomaista kalliimpia ovatkin. 
kumpaa itse käytät vai onko sinulla kustomoitu? 
ken on se joka nukkuu huonosti yönsä ja polttaa ekana päreensä ja siitä se alkaa. 
eihän siinä ole mitään päätoimittamista muutenkaan. 
kun elämässä ei ole jäljellä enää mitään muutakaan. 
kuitenkin taitaa myös raamatun jotkin kohdat olla vaikeasti ymmärrettäviä, kun selvistä sanoistakaan ei tarvitse välittää vai joko uusi parempi käännöskin on olemassa? 
miten suojata ne, joilla on alttius addiktioihin ja antaa vapaus niille, joilla sellaista ei ole. 
onhan selvä asia, ettei täydellisen pyhä, voi sietää mitään epäpyhää. 
itse sanoit, että se on eläinten loppu, jos tila ei ole turvallinen. 
missäs pensaassa ne pelletit luonnossa kasvaa? 
munhan toteaminen tuossa oli, että pituudelle ei voi mitään, ja oon puhunu pelkästään asenteesta sen jälkeen. 
ajattelin, että jännitämme toisiamme enkä oikein ymmärrä mistä siinä on kyse. 
ihan sama mikä valovoima siinä kakkulassa on, vaikka alle yhden ja vaikka runko kestäis isoo miljoonan, ei mihinkään riitä! 
lassukoita on olemassa lähinnä vain netin anonyymipalstoilla, ei tosielämässä, koska kukaan mies ei kehtaa ruikuttaa ja valittaa omasta elämästään. 
tyyppimerkistä on ollut kiistaa. 
en ole missään vielä käynyt kyselemässä vaihtoehtoja, minulle kyseessä on ilmeisen varmasti moniteho linssit, onko kaikilla kertamaksu, vai olisiko osamaksu mahdollisuutta, asiallisia vastauksia toivotaan. 
ddmutta lähtöpohjaisesti ei yrittäjätkään osta kaikkea rautakaupasta vaan siitä lähtöportaasta, josta rautakaupatkin ostaa.dd siis mistä lähtöportaasta? 
kyllä minulla oli, ja on ajatus mukana viikkojen rytmityksessä. 
meno ei mitenkään eronnut nuorten miesten baariporukasta jossa on kymmenen miestä ja yksi hottisnainen. 
on tottunut näkemään kaikennäköistä,joten älä hidastele. 
kuulemma se on ihan paska, mutta kommariautoille tuo on ihan normaalia. 
ja sen kirkkauden, jonka sinä minulle annoit, minä olen antanut heille, että he olisivat yhtä, niinkuin me olemme yhtä 
mikä sirkus tämä on ollut! 
lisäksi äärioikeistoa on useissa porvarillisesssa puolueessa. 
mutta kaikki käännetään kelan viaksi jos vaan mahdollista.. 
ei kyllä paljon ollut katsomista vappu pimeen polvissakaan. 
muutoin hän ei ole kaikkivaltias. 
mikä sinä olet haukkumaan minua sossupummiksi, olen ikäni ollut veronmaksaja enkä ikinä ole tarvinnut rahallista apua keneltäkään. 
en muista, itsellä jäi yksi ja puol sivuu tyhjäksi. 
on pelkästään rikollisia luonnontuotteiden käyttäjiä. 
ihmiset on ihmisiä mutta on vain yksi stadi. 
kyllä sakut keskimäärin paremmin kestävät, muttei niidenkään kesto mitenkään maagista ole, eikä muukaan laatu. 
mitään puhdasta empiiristä havaintoa ei ole olemassakaan. 
siis olisi ollut ilman lukuisia vikojaan. 
anttila, joka nuorena sai tuomion valehtelusta, pääsi siitä huolimatta ministeriksi, vaikkei olekaan nuhteeton ja hyvämaineinen kansalainen. 
no ei se ihan sama ole. 
toista oli ennen, vappunakin oli paljon lunta. 
mutta samasta syystä maan sisällä painovoima on kussakin kohdassa suuruinen kuin se olisi, jos siihen vaikuttaisi vain se osa maapallosta, pienempi pallo, joka on vielä lähempänä keskipistettä kuin kyseinen kohta. 
mutta he tekevät niin ja antavat sielunsa sille. 
ollaan tai sitten ei. 
taiat olla biseksuaali vai onko kari myös naisen nimi? 
sitä on olemassa lääkitys jumalien hyökkäyksille. 
uskonnothan ovat kautta linjan kahlehtivia, on ties mitä sääntöjä, joissa ei ole mitään tolkkua, joiden pilkuntarkkaa noudattamista ei voi järjellä perustella ja tajuta. 
korruptio on toinen venäjän nimi. 
niin tekee katolinen kirkko, ortodoksinen kirkko, luterilainen kirkko suomessa jne. 
mitään muuta arvoa tiedolla ei ole. 
ajatus on loistava, esim juhani vartijaiselle tekisi gutaa kahlata puolimetrisessä hankessa joku tunti . 
sadinmaa ja muut kapinapapitko päättävät mikä avioliitto kirkolle on? 
ne ovat tosi kestävät. 
kuset muiden työntekijöiden mukiin laiskottelullasi, etkä tuota firmallesi mitään 
ajattelin olitko juuri ottanut joltain poskeen kun sun suunpielissä oli jotain valkoisia roiskeita. 
olen pienten lasten äiti. 
kaiken mitä olen vaivalla saavuttanut sosiaalisesti vaikeassa elämässäni hän on tuhonnut. 
lisäksi vesijumppaa.en ole possumunkkiläski, vaan ihan normaalikokoinen. 
iltaa ja yötä, nukkukaa hyvin. 
älytöntä on kysyä keltään miten tuntee parantaneensa palstaviihtyvyyttä. 
ray/veikkaus pelit on varma häviö, ei edes pientä voittoa. 
sipilän siniset soinistiset satiaiset ovat vailla kannatusta. 
ei rovaniemellä ole mukavia naisia . 
jos tähän ei voimakkaasti reagoida, niin kusessa olemme, mutta edelleenkin sanon, että vihalietsonta ihmistä kohtaan on perseestä. 
tämä on palsta on ihan kaikille. 
no olenhan mä sitten selviytynyt kun olen vielä hengissä , mutta elämä ei koskaan ole ollut onnellista. 
kehoitan sinua artottt lopettamaan täällä toisten tuomitseminen. 
oliko kaikki tämän arvoista? 
jos muuta väität, todisteet tiskiin. 
päinvastoin, useimpien koti on tavallista siistimpi. 
niskasaarella ei ole mitään tekemistä tutkivan journalismin kanssa. 
en ymmärtänyt aloituksesta yhtään mitään. 
heidän paikkansa on muualla. 
meillä on kaksi lasta ja kolme koiraa. 
kun jo kuusi päivää oot selvinnyt, niin selviät seitsemännenkin! 
arvelen etteivät sen ajan eikä nykyajan uskovaiset eroa yhtään toisistaan. 
niin oli edellisissä autoissanikin, mutta ei tässä saksalaisessa. 
on hyvä olla näkymätön miehille. 
väistämisvelvollisuuteen jatkeella ei ole koskaan vaikutusta. 
kyse ei ole vain mitä sinä/te haluatte vaan mitä koira tarvitsee. 
joko olet palauttanut veteraaneille ne keräyslippaasta varastamasi rahat? 
siitä heräsi pieni epäilys laivan veden puhtaudesta. 
niin ja, autotallista ne kismetit löytyivät 
piokani on vaan hämäläisen ja tumman pohjalaisen normisekoitus. 
seppomartilla oli asialliset kommentit, eräillä muilla ei. 
asia mikä on varma päättäjiensilmät eivät aukeakoskaan on asia mikä on varma 
olen vuoden käyttänyt ja olen tästä maksannut kokoversion, olen ollut tyytyväinen 
porttihuume kaikkeen on keskikalja. 
ja nimittivät keskenään toinen toisiaan tehtäviin. 
microsoft ei todista mitään päinvastaista. 
eihän ne anna periksi, olihan alkuperäinen suunnitelma hajoittaa syyria osiin? 
on kutkut jännittävää reissuta toisen luokse kylään. 
väenkokouksethan on sitten luku sinänsä jossa ei ole mitään järkeä. 
osa on karussa, osa ei osaa tanssia. 
eihän mies ole alkuisin vaimosta vaan vaimo miehestä. 
aivan kuin kaikki olisi maailmassa täydellistä, kunhan vain homot häviäisivät maan päältä. 
eivät kaikki persujen kannattajat ole hankkineet jäsenkirjaa, kuten eivät muidenkaan puolueiden kannattajista kaikki sitä ole tehneet. 
seuraamalla vaan sivussa ja kun kysyy toinen vaan vannoo ja jatkaa pettämistä niinkö? 
että ei ainakaan ole kelvannu mitä ite nähny ihmisiä. 
mikä kiire maaliskuun päätöksellä vielä on? 
helsingin rautatientorilta on määrätty vain toinen mielenosoitusleiri purettavaksi. 
kukaan ei puhu tekijöistä mitään,oliko ne sit hyviä ihmisiä?
sillä älköön teidän keskuudessanne kenelläkään miehellä olko kuin yksi vaimo; älköönkä hänellä olko yhtään sivuvaimoa; 
tämä on pääkysymykseni, muut ovat extrapohdintaa. 
hänellä ei koskaan ole ollut pankkikorttia, vaan maksaa kaiken rahalla. 
tarkkaa sananmuotoa emme ole vielä saaneet. 
näin on kerrottu, että maksettu on. 
toi on täys nolla. 
kaikki vahvat on tyhmiä ja so what tänää ryypätään suomalaiset 
tomppa, tomppa, pysyttelet vaan siellä omassa vuokramurjussasi ja viet tyhjät pullot kauppaan, että saat nettilaskut maksettua. 
jos jokin asia on nykyään mahdollista,demokratiassa sitä on oikeus halutessaan käyttää. 
milloin olet viimeksi nähnyt suomessa burkan? 
tai onko tälle jotain turvallista pesuohjelmaa? 
jos sinulla jo ikämiehellä on tarvis omiin eväisiin, älä tuo niitä kotiin vaan nauti muualla, mikään ei ole ilkeämpää kuin pitää esillä lapsille mieleisiä herkkuja ja itse vain nauttia niistä. 
mutta kun sinulla ei nää asiaan mitään argumentoitavaa ole, niin luotetaan tuohon jeesuksen käskyyn ja mennään sen mukaan. 
joo,haistavittusi jos hämähäkinseteiltä yleensä sille tuoksuu 
onko sillä stringit kosteana? 
nouseeko kalori määrä kun nuudelit ovat pistetty veteen, mutta kaadettu vesi sen jälkeen pois? 
syy ei ole tälläkään kertaa kaupungin . 
kenenkää mielestä ei ole sama valtio kyseessä. 
olisiko mukavampaa jos voisit keskittyä vain siihen mikä on sinulle mieleistä ja käyttää elämäsi hyödyllisesti? 
onko tämä yleistä vai yksilöongelmia vai kenties joku asennusvirhe? 
hieman perusteluja millainen on suhde ja miten se voi olla epäterve? 
ukrainan sota on käynyt jo vähän tylsäksi. 
sitä pidennettyä versiota ei ole kuin kerran yhdessä mainoksessa ollut. 
tässä ei ole mitään epätoivoa! 
huomautan jo heti tässä, että kirkonturvaa antaa muutkin kuin luterilainen kirkko. 
kysymyksessä ei ollut mitään kryptistä. 
jari kaipiainen on tehnyt helvetin hyvän lehden, ja todella paljon asiasisältöä. 
suuri urheilufani on poissa 
kannatusta on kunhan sen oikein hyödyntää. 
kyse tuossa ei ole mistään elämää suuremmasta asiasta. 
puolue on nyt kahtiajakautunut ja loikkarit selittävät selittämistä päästyään. 
ruksii vaan pöljäkkeen ja jatkaa kuin häntä ei olisi olemassa koko huoneessa. 
miksi kirjoitat, kun asiaa ei ole, juntti? 
ite ei osata mitään, mutta jos soini osaa, niin heti ollaan näykkimissä. 
se olisi nautinnollista molemmista. 
hän on sanan kristitty. 
eihän se hellunatiaseurakunta ole sen pyhempi kuin kirkkokaan. 
kasvoissa väri on itseltäni lähtenyt ikäänkuin kerroksittain. 
ei poliisilla ole mitään oikeuksia kysyä lentolippua tai muutekaan olla paikalla. 
terva ei juurikaan imeydy ehjään puupintaan. 
taksi alle, niin pääsee näkemään sitä vilkkaampaa elämää, tai rauhallisempia ja puhtaampia rantoja. 
ainakin mulle tuli kännykän suojakuoret ihan normaalisti. 
keputollo on taas aloittanut kiljunkittaamisen kesken päivän ja iltaan mennessä ajatusmaailm senkun samenee. 
komposiittiputki ei ole kallista. 
jos onni osuu kohdilleen, ja löydän hyvän kirjeystävän, saan antaa itsestäni jotakin, jota en fyysisessä ympäristössäni uskalla. 
trump ei tiedä että joku meksicossa suattaa omsitaa tikapuut . 
kalvinismi on protestanttisen kristinuskon oppisuunta. 
hyvää vaan tarkotin, että älä ota mitään pahalla. 
vai onko hänellä omatkin aivot? 
tällöin kuka tahansa suomea osaava on saanut paikan ja jos yksikään vähemmistöryhmään kuuluva ei ole osannut suomea, on paikkaa hakenut kurdi, somali, albaani tms. jäätetty tylysti rannalle. 
lenkille aion minäkin tästä kohta ja sen päälle on mukava juoda iltapäiväkahvit. 
se ei kerro ammattitaidosta tai ammattietiikasta mitään hyvää. 
ihana sana nuokku, rupeenkin käyttämään sitä joka asiaan, elämäkin on väliinniin nuokkua. 
minkäänlainen sovittelu ei ole mahdollista. 
on vaan siinä hermostuttamassa kumppaniaan. 
voi olla kaikkea koiran hoidosta, lasten ja puutarhan hoitoon. 
eihän esim. äänekoskella ole mitään tutkivan journalismin kulttuuria. 
laske tästä itse, mikä oli eilisen juhlan syy. 
marsiin menostakaan ei koskaan tule mitään. 
jos toiselta vartijalta kysyisi vapauteen johtavaa ovea, kumpaa ovea hän osoittaisi?
mutta toisin kuin kaikilla muilla ateistivarkailla, sinulla on sentään nähtävissä jo hieman itseironiaa. 
nyt vähän parempi mieli kun on saanut olla ihmisten ilmoilla. 
jos on epäillys niin ei kannata tehdä vastoin mitä on kirjoitettu. 
hienoa kun edes joku arvostaa martinaa. 
tänään on yksinäinen ilta, mutta huomenna mennään porukalla isänpäivän brunssille. 
eli presitentivaalit + muut vaalit on muittenvallassa . 
kirkko on pahuuden sympooli, kuka haluaisi sellaista nähdä vielä lomallaan? 
onko paluumatkalla edes pysähdystä antalyaan? 
helsinkiläisten enemmistöllä ei ole mitään tätä vastaan. 
joskus omistaja on suostunut lopettamaan vihaisen koiransa. 
kuten esimerkki median parhaimmiston taholta osoittaa, prosenttilaskut ei aina ole niin kovin yksinkertaisia, ainakaan kaikille. 
samoin ulkoilman pitäisi olla kuivaa, että tuuletusrako voi tuulettaa kosteuden pois. 
sunnuntaita muualla raamatussa kutsutaan aina viikon ensimmäiseksi päiväksi, ei koskaan lepopäiväksi, pyhäpäiväksi tai herran päiväksi. 
joo, niinhän ne onkin surullisen vähissä ne joiden puolesta kannattaa itsensä tapattaa. 
ainoastaan tiktaattori valtioissa ei saa ilmaista mielipidettään joten pitkälle on se suomen kansan hallitseminen menyt kun oikeus määrää mikä kansalaisen mielenpide pitää olla. 
hänellähän voi olla vaikka räjähdevyö takkinsa alla. 
onhan meillä baccuksessa auttavia ystäviä. 
oli väärin koska suomi on venäjä!. 
tuo teksti on täyttä soopaa. 
oletko koskaan pankissa kuullut, että tunnarit ovat henkilökohtaiset? 
tieto julkisesta asiakirjasta on annettava viimeistään kahden viikon kuluessa asiakirjapyynnön saamisesta. 
iällä tai sukupuolella ei ole väliä, kunhan omaat kunnioittavan ja rauhanomaisen kaksinaisuudesta vapaan eleen toisia kohtaan . 
heikin olisi kannattanut olla persuissa ja siirtyä hiljaa sinisiin niin olisi äänestäjiä ollut, nythän hänen pelinsä on pelattu kun teki virhe liikkeen poliittisella kentällä. 
jos ihminen ei tiedä mitä menettää, niin ei hän koe menettävänsä mitään. 
hän itsekään ei tullut palveltavaksi vaan palvelemaan ihmisiä. 
suoraan maahan vai liotitko ensin? 
ja se emo olisi myös hyvä nähdä, näkee millainen penstusesta on tulossa. 
kyllä on taas kummallista touhua näkeehän tuon jo valoa vasten mikä on väärä seteli. 
hildenin kyvyt on jo nähty. 
me ollaan toisaalta läheisiä ja toisaalta ei ollenkaan. 
intohimon kieltäminen on ihmisluonnin vastaista, koska ihminen nyt vain on seksuaalinen olento ja sille ei mahda mitään. 
perinteisä vasemmistolaisia arvoja ei kukaan enään edes muista. 
eikös sinun ihan jollekin muulle pitäisi ulvoa. 
kuka olet siis kuka oikein olet ja miksi 
se lähentynee venäjää koska niillä tänään on enemmän yhteistä kuin turkilla ja lännellä. 
ovathan nuo huorat häneltä aiemminkin olleet munaa vailla. 
päivästä toiseen pitää yrittää löytää jotain positiivista ajateltavaa. 
sano sille tytölle suoraa, ei millää tekstarilla. 
muuvan transu asuus ristijärvellä, aika ruma mutta jotain vinkkejä vois häneltä kysellä. 
olisin halunnut näyttää ne tunteeni sinulle. 
jokavuotinen gallupropaganda on taas täysillä pöhisemässä ja ylen luottoreportterit ovat esittävinään kysymyksiä pukeutuneena harmaisiin pikkutakkeihin .
ilman rokotevastaisuutta tuhkarokko olisi kuulemma jo voitettu sairaus. 
pillu ei lain edessä ole sellaista valuuttaa että sitä voisi huijata. 
ja onko tossa oikeusjutussakaan mitään perää? 
kaikki muutkin jutut on ihan samaa todistamatonta paskaa. 
jos mennään tuohon rokotusesimerkkiin, niin luterilaiset sekä rokottavat että opettavat oikeaa ruokavaliota. 
tosin neuvostotekniikan ansiosta erilliset tuhoamispanokset taisivat olla lopulta melko tarpeettomia.. 
vakaa ja helppo purjehtia. 
sillä ei ole mulle sinänsä väliä, että uskotko vai etkö usko minua.. 
vallanhimossaan he hylkäsivät kristillisyyden ja sen johdon; ei ollut kuuliaisuutta sille äänelle, joka seurakunnassa puhuu. 
ei ruostu, tekniikalla ajaa miljoonan kevyesti pelkillä huolloilla, ei hajoa vaihteistot, hiljaisia ja hyviä ajettavia. 
minä taas olen yrittänyt kertoa että avioliitolla on monia vaikutuksia niin varsinaisessa avioliittolaissa kuin muissakin laeissa joissa avioliitto mainitaan. 
onko lähialueilla muitakin valepartureita? 
lääketieteen opiskelu on kaikille yhtä lailla mahdollista. 
mutta sehän on ollut päällä jo vuosikymmenet. 
lehtiartikkelista oli kuva netistä, mutta en enää muista miten sen läysin. 
siinä on putlerille haavetta kerrakseen. 
alle luikkarit voi laittaa/pitää vaikka juhannukseen asti, joka ei sinällään ole mikään peruste niiden paremmuudesta nastoihin verraten. 
se ei ole mitään toista uskontoa, että noudattaa kymmentä käskyä. 
ei ole tarvetta sijoittaa vaan rahat lepäävät tileillä. 
noiden femakkomöykkääjien suurimmat saavutuksetkin ovat juuri puhdasta feminististä performanssia. 
musiikkia, muisteloita ennen sotia ovat mielenkiintoisia. 
rauman poliisilaitosta ei ole ollut enää lähes kymmeneen vuoteen. 
eivätkä ole suomalaiset muuten raiskanneetkaan yhtään kehitysmaamuslimia. 
ei siis tarvitse selittääkään yhtään mitään asioista, joita ei ole. 
niin se vaan menee toiset osaa käyttää rahaa ja toiset ei. 
jostain kumman syystä monella on se käsitys, että on jotain puolen vuoden takuita aina kun ostaa liikkeestä, tai kahden viikon palautus oikeuksia, ei, ei ole ! 
he ei vaan tuo sitä esiin tuolla konstin. 
totta on, että suomessa on lama, mutta syynä ei todellakaan nyt ole mitkään liian korkeat palkat, vaan työpaikkojen järjetön siirto muihin maihin. 
ensin jauhatte, ettei riku huoli jassua ja mitään suhdetta ei ole, ja nyt asia on ihan päinvastoin. 
on eksytystä kirjoitttaa, ettei helvettiä ole. 
kaunis ilma, tuuli kovin, järvi lainehti ja rantakoivut myötäilivät tuulen voimaa. 
näin ollen hv/litra suhde on aika matala, kun ei kuormita konetta kuin pinta kaasua, tehohan saapuu vasta kovilla kierroksilla. 
tai kiusatakseen vaan ei halua ymmärtää.. 
nyt jokin ei täsmää, sillä onko kuoleminen nälkään tai veden puutteeseen tosi kristillistä? 
meillä oli hamsteri, kun lapset oli pieniä. 
kuitenkin kaikki muuta automerkit ovat skodaa parempia, miksi skoda siis voi olla edes ehdolla? 
kenneth arnoldin ufohavainto oli ollut vain reilua viikkoa aiemmin. 
se ei ole omistamista. 
arvaa kiinnostaako enää tutkia tämmösiä pöytiä enempää ja näitä on paljon. 
tyhjän pullon läpi voit sitten pöljistellä kuuta kuin galileo galilei, joka voitti pattayalla bingossa kinkun! 
onko se joku homo suvakki vai narkki hyvin matkii koiraa 
evoluution perimmäinen olemus on vastata kysyntään tavalla, joka on vähintään arveluttava. 
varsinkin, kun molemmat marginaalipuolueet rkp ja kd ovat yksinäänkin vaankieliasemassa. 
niin istuisit ikäsi linnassa, sinua ei missään tapauksessa tapettaisi siellä. 
! . se ei olekaan tasapuolinen uutismedia, vaan yhden vähemmistöryhmän lyömäase muita kansalaisia vastaan. 
minun peilaus on nykyään jotain joka tulee ulkopuolelta jos sitä on ja on jotenkin feikkiä. 
siis sillä ei kerinnyt alta pois on oikea diaksooni! 
monella muilla yksiköillä saattoi vihollisen piikkiin kirjattu jopa vain alle puolet konemenetyksistä. 
ei täällä ole erikseen mitään alkoja lesken 
argentiinasta ei tähän kauppaan tarjottu lainkaan. 
emme ole vietnamilaisia, emme tarvitse vietnamilaista ruokaa. 
salon kaupungin asuinkiinteistöillä ei ole mm. 
oli sisustaltaan kyllä plyyshiä, penkit ja oviverhoilu. 
näinhän ei todellakaan välttämättä ole. 
siitä vaan moittimaan kun ette parempaan pysty tyhmät. 
lng on viisasta tekniikkaa ja hulluus on vain tiltun kaalissa! 
aika helppoa tekstiä eikös vain? 
kannattaisiko miettiä miksi hän ei ole kiinnostunut sinusta? 
jokainen pudonnut lehti siinä nurmikolla ja pihatiellä aiheuttaa ahdistusta, ne on pakko haravoida vaikka kymmenen kertaa päivässä. 
ihan mistä vain, mutta ei mitään vaikeeta. 
mulla on mies , joka maksaa venepaikan. 
eipä ihme, että jotkut kristityt kieltäytyvät verensiirroista kokonaan. 
carrier ei edusta valtavirran historiantutkijoita. 
juurihan se varas pääsi paratiisin, vaikka ei ollut parannusta tehnyt, eikä kasteellakaan, ei ollut luopunut varastelustakaan. 
siis me suomalaiset olemme ympärileikkaamattomina pakanoita eikä ns. 
vaikka lutherin esittämiä toimia juutalaisia vastaan ei voi hyväksyä eikä puolustaa, natsien yritys vedota häneen omien hirmutekojensa tueksi oli vailla perusteita. 
ystäväni tyttäret ovat vilja ja hilla. 
onko joku hieroja sua huijannut? 
antoivatko sähköä vaiko pelkillä pillereillä? 
räyhis, sinä kyllä räyhis ymmärtäi, että sinun kyvyttömyydestäsi oli puhe , räyhis. 
talvisotakin olisi ehkä voitu välttää, jos jotain naton kaltaista vahvaa puolustuksellista liittoutumaa olisi ollut ja suomi siinä mukana. 
mutta onhan se hyvä että köyhillekin on joku kulkine. 
mitä ihmeen kyselemisiä jostakin nakkikastikkeesta edes voi olla kokin suuntaan? 
tuli on padan alla. 
niitäkö olet lukenut viimeeksi lukenut, kun tuollaisia kyselet?? 
kyllä leveperäinen tottamaar on nopeampi mutta sillä on merkitystä vaan jos maailmanympäri aikoo kilpaa purjehtia. 
aamu ja aurinko aamuhalaus ja hyvän huomenen toivotus. 
valehan tuo on eikä mikään dokumentti sellaista todista. 
täällä sinä et vaan pärjää, ei vähäinen järki riitä edes uskottavaan valehteluun. 
kyllä täällä sellaisiakin ihmisiä on ollut. 
ei minulla ole tarvetta konkretisoida jokaista kohtaa teksteistäni. 
olo oli kuin huumattu tai sama kun olisin vetänyt askin nikotiinit kerralla. 
te olette hänen valittujaan rouva ja tytär. 
muistako yhtään miten soini kommentoi asiaa? 
joka paikassa on tai pitää olla joku homo; tv sarjoissa, koulussa, kirjastossa jopa kirkossa pitää olla homopappi homoilemassa seurakuntansa kanssa. 
nyt vaan joku mot asialle tutkimaan, mistä tässä kusetuksessa on oikein kyse. 
ihmisellä on vain elämän henkäys henkenään. 
mikä arvostelu häntä kohtaan täällä on perustellusti ollut oikea? 
jos mökki on saaressa, niin on luonnollista käyttää kiukaalla merivettä. 
oikealla muhliminaisella ei silmät saa näkyä. 
kotoutuvat alta aikayksikön koska he haluavat kotoutua. 
minulla nuorella on ainakin pää pyörällä, mummujako heitettiin saatanalle, ei saa tapahtua, pienille lutumummille. 
körökörö on turusen talutusnuorassa, ei raamatun. 
vesiputouksen vesi ei siis leijaile ilmassa kuten yksittäinen vesipisara. 
ja peruspalkka on vastuuseen nähden liian pieni. 
kerro ihan omin sanoin nyt mitä oli ennen ihmisapinaa vai oletko sinä vielä 🐒? 
milloin olette viimeksi olleet yhteyksissä? 
he ovat suomenmaalaisia tai suomen kansalaisia, kuten suomalaisetkin. 
vapaamuurarivetoinen salattujen sekä venkoilevien häiriöharhojen pakkosyöttö ei ole raamatun mukaista julistustoimintaa. 
sen takia sillä ei tukkakaan päässä kasva, ei auta fina, ei tummeli, ei liima ja omat persekarvat. 
olet kommunisti joka tuhosi paikan. 
ei se mitään jos olisi mikä tahansa bändi mutta noin hyvä ja korvaamaton, tämä on kyllä niin väärin ! 
täällä olen oppinut että laidun on vihreä sillä kohtaa missä sitä kastelee. 
työttömyys ei siis ole friedmanin ja phelpsin teorian mukaan mikään epäonnistuminen vaan instrumentti, jolla ohjataan inflaatiota. 
nykyisin kaikki vain valittavat kustantamojen pitkistä vastausajoista. 
kirkon ydin on mätä. 
kaupunkeja joissa ei ole ratikkaa. 
he ovat nyt oman elämänsä helvetissä sillä muuta helvettiähän ei ole. 
voihan siitä varjon puolella jotain näkyä, mutta vain jotain. 
oikeasti siveitä naisia, jotka ei ole vain frigidejä, on yksi miljoonasta, 
ilman materiaa ei ole henkisiä ominaisuuksia omaavia olioita. 
ylikansoittuminen ei ole vielä ongelma sillä vapaata tilaa on vielä paljon. 
sillä perusteella sanomisillasi ei ole mitään merkitystä. 
sit jos sattuu tuleen toimeen, niin myös talvi ja kesälomamatkoille olisi mukavaa saada seuraa. 
koska tas aurinko paistaa ja on lammin ? 
oletko noin tyhmä vai pelleiletkö? 
millaisiin ongelmiin olette kohdanneet ja onko kaivon pesusta ollut apua. 
monin historiankirjani eivät tuollaisia ihan normaaleja ajanjaksoja oikein tahdo tuntea, mutta jospa sinun? 
on se mukavaa, että kajaanilaisillakin on sellainen mahtilyyli, jonka edesottamuksia seurata. 
mutta ei niin ei! 
no eikös siellä italiassa ole nyt viimeaikoina ollut aika isoja maanjäristyksiä ? 
paita, jonka on valmistanut joku äiti, joka ei päässyt synnyttämään tuotanollisista lasta, eli pitää pientä äitiysvapaata. 
heistä kummallakaan ei ole pieniä lapsia, joten aikaa vaalikiertueelle riittää. 
punikit niin solidaarisia toisilleen. 
jos sulle ei sovi, että toinen käy tyydyttämässä tarpeitaan muualla, kerro se hänelle. 
pienillä paikkakunnilla töitä ei todellakaan ole. 
tiedätkö muuten mikä tarkoitus niillä perse ja häpykarvoilla on? 
olen aina ollut ujo ja jännittäjä, mutta olen selvinnyt tähän saakka ihan normaalisti. 
mies on tj tosin nykyään on nais tj trendi. 
taitaa olla oikein ilmastotiedemiehet asialla. 
ei ottanut muuten ne hait olisi kuollut sinne. 
kaikkea muuta kuin viihtyisä oli kun oli lattiasta kattoon niin kulunut. 
täksi päiväksi on luvattu oikein myrskyä, saa nähdä, miten kovaksi äityy. 
et tiedä mikä on oikein tai väärin muuta kuin mielikuvituksessasi. 
mut ei ei ja ei 
kustannustehokkuus on tämän porukan mantra. 
on vaivatonta ajatella valmiita ajatuksia. 
ei maajussit ole täällä lukemassa ovat kovassa työssä sinne pimeän tuloon ja ovat olleet aamun valkenemisesta. 
siile ja piikkinämää komppaa kun muutakaan ei osaa. 
niin musiikki ja laulut ovat aina olleet vahvoja tunteiden välittäjiä, mikä on aivan luonnollinen asia. 
kuuntelevan kirkon kirjoitus on hyvä. 
asiasta kertoo myös muun muassa national geographic. 
sullahan menee oikein hienosti tuo itsellesi kommentointi. 
ei ole tässä juudalainen eli grekiläinen, ei orja eli vapaa, ei mies eli vaimo, sillä te olette kaikki yksi kristuksessa jesuksessa. 
ei teillä ole sellaista omaatuntoa. 
omalla tavallaan mielenkiintoisia miehiä on paljon. 
miten tuo haloo aho on voinu missää töis olla tai .. 
tai ollut hiljaa kuin sukassa. 
kuten toivot itseäsi kohdeltavan, kohtele niin toisia. 
hölynpölyä, hän ei usko eikä hän vastaa ne tekevät tyhjäksi.. 
kertomus tuolta on karu. 
oletko koskaan miettinyt, että millainen paikka se taivas sitten on? 
onko kenenkään muun kaveri pyytänyt naimaan vaimoansa? 
siellä ne oksalla haukkaa banaania ja valehtelee. 
pysy ihan yksinäs niin ei tuu mitään vahinkoa. 
sehän olisi ihanne että entinen kristitty uskonveli palaisi taas uskonveljeksi . 
kyllä suomessa vaan kuitenkin on niin paljon mukavampaa, ja sehän näkyy kaikilla kansainvälisillä mittareilla. 
jos jollain on varaa ajella kalliilla moottoripyörillä tai omistaa hieno vene, niin ei se pieni vero olisi tuntunut missään niiden muihin kuluihin verrattuna. 
mutta en ma siihen ikinä mitään tunteita ole tuhlannut. 
loppukesäkin on ihanaa aikaa, voi olla lämmintä ja lämpimissä hämärissä illoissa on mukavaa tunnelmaa. 
minun rukouksiani ei kuulla. 
jos jumaa ei olisi,niin silloin millään ei ole mitään väliä. 
hyvinkäätä liian lähellä voidaksemme tulla toimeen omillaan. 
uudistuminen on avain kaikkeen! 
vapareitahan näissä silloin oli. 
ainakin jos ei ole omia ideoita. 
aamulla erityisesti hartiat ja koko kroppa kankea. 
tuollainen kommentti sopiikin tämän ketjun alle oikein hyvin. 
vastoin tiltujen toiveita suomi ei ole liittymässä natoon. 
mitä tahansa puoluetta voi äänestää, paitsi porvaripuolueita. 
tuskin uskovat, heidän vain on kirjoiteltava noin, koska heillä ei ole mitään asiapohjaista faktaa natopyrkimystensä tueksi. 
ei ne mua kiinnosta lainkaan. 
tämä pieni lamppu on kyllä just sopiva. 
toivon että ne narautetaan monesta muustakin touhusta. 
että ei edes viitsi kiittää kun ei ole mitään kiitettävää. 
milloin muslimien silmät avautuvat totuuteen. 
heitän boxerit pois ja tungen ne nytkähdellen pyyhkeen alle. 
ajatus purjehdusharrastuksen näivettymisestä on varmasti aivan yhtä väärä kuin ajatus purjehdusharrastuksen päättymättömästä kasvusta olisi ollut muutama vuosikymmen sitten. 
tästäkään ei ole apua kun piraattipuolueella ei ole kansanedustajia ainoatakaan. 
ja kohta meitä ei enää ole. 
se oli kai isaac joku 
jos joku haluaa pitää yllä kuvaa perheestä, vaikka sitä ei ole, eiköhän siihen ole syynsä. 
ja koko hänen kirjansa premissi on osoittaa karismaattisuuden katkeamaton linja halki kirkkohistorian, kulmioituen helluntailaisuuden syntyyn! 
tässä on klassinen usko vs faktat case. 
turvapaikanhakijoiden tapauksessa kunpa he edes olisivat majoittuneet niiden kutsujien koteihin. 
lievä pettymys oli retki sun beatsille missä piti olla merikilpikonnien jälkiä. 
kaikki tuo jotta assad ei olisi menettänyt valtaansa. 
paljon on rouvan poissaolot. 
toki kaftaanikin on hyvä valinta joskus. 
kuinkahan kristillisesti näitä erimielisyyksiä kirkon sisällä on viimeaikona selvitetty? 
korjauskustannuksissa hybridillä ei ole mitään etulyöntiasiaa muihin verrattuna, 
minun vanhempani erosivat kun olin pieni. 
painajainen olet sinä, oikea häpeä yhteiskunnalle👹 
..ja elämä on helppoo silloin kun on joku joka pitää susta kii ei tarvitse mennä nukkumaan lääkkeissä nukuksiin ja elämä on päivästä päivään vieraiden pilkkaa sinullekin päivästä päivään levoton tuhkimo tekee vodka martinin 
aivan niin, silloin pitäi olla yhdessä, eikä minulla ole mitään sitä vastaan. 
kokemuksiesi on tekaistuja vailla mitään todellisuuspohjaa. 
et tuo mitään järkevää näihin keskusteluihin, trolliluuseri. 
itse olen hypännyt vain hyvin matalalta. 
minuun aikuiseen ihmiseen niillä ei toki ole mitään vaikutusta, koska tiedän niiden olevan pelkkää satua. 
kysymys on ulkovaltojen aggressiivisesta sotilastiedustelusta suomen maaperällä. 
juu, näin on ja humanistisissa tieteissä ei mitään vikaa ole. 
eihän nuo keharit edes ymmärrä mikä yhteiskunta on. 
itse olen kahden vaiheella, olenko diabeetikko vain onko kyseessä normaali reaktio. 
siinä muutama esimerkki ettei välttämättä ole kiinni maalista miten homehtuu. 
erilaista alakouluun verrattuna on myös esim, että ei ole luokanopettajaa, joka opettaisi melkein kaikkia aineita, vaan aineopettajat ja luokanvalvoja. 
mut huomenna on aamu uus!! 
syntynyt symbioosi on niin vahva, että ne ovat oleellinen osa meitä. 
tarjottu kirkon tiloja joissa jelppaavat kolehdin keruussa. 
lähtisit sinäkin välillä juhlimaan! 
naisten kohdalla ei ole merkittävää eroa. 
eli näytteen tulos on siis todella harmittavan surkea. 
ainakin porin alueella rahaa on jaettu. 
ei sellaisessa ole mitään syvällistä eikä aikuista, virhe se on. 
yksi hailee, onko tilillä miljardi vai nolla euroa, se ei tee kenestäkään parempaa tai tärkeämpää ihmistä. 
vaikka lehtijutuissa ei asiaa ronkita kovin syvältä, voi olettaa, että kyse on sen hetkisestä tilasta eli joka hetki voi päättää, jos ei halua tehdä jotain asiaa. 
kännykkä on niin niin pientä verrattuna siihen kaikkeen, mitä mamut saavat. 
onko tämä normaalia vai jonkin isomman vian eka oire? 
onhan tässä lumentulossa jotain kivaakin. 
ei hän ole pässi, koska sellaista en hässi. 
siitä ei ole mitään haittaa. 
meillä on kotikuusen orava pysynyt potranapoikana koko talven, pähkinöitä kantanut sille olen. 
muuta huomautettavaa ei juuri ole ollutkaan. 
isämme ja isoisämme ovat lähteneet sotaan, koska on ollut pakko. 
puolipöhelölle ei sellaista voi antaa olla. 
ketä ilman ei siis ole syntynyt mitään mikä syntynyt on? 
kirjoitusvirheet sinänsä eivät ole kustannussopimuksen esteenä kuin rajatapauksissa. 
radko oli kiihkoisänmaallinen islamofobi, ei hyvä. 
kyllä nuo asunnot tuossa kohtaa cityä vaan kelpaa.. 
keli ei juuri vaihtele, mutta säässä saattaa olla melkoista vaihtelua ainakin pilvisyyden ja sateiden osalta. 
jos olet aikuinen, niin ei voi, kuin ihmetellä. 
voi hyvää päivää tätä nykyistäkin hallitusta. 
näillä olemassa olevilla tiedoilla, ei näytä ruusuiselta, sillä eihän me äänestäjät aivan tyhmiä olla. 
helsinki kuuluu kaikille, ja turvat tukkoon muusta siellä. 
kukaan irakilainen tai somalialainen ei ole mikään viaton uhri, vaan he kaikki asettuvat omassa maassaan jollekin puolelle sodissa. 
rehelliselle kaikki ovet aukeaa. 
et sinä nyt sitten pystynytkään kumoamaan yhtään missään yhtään mitään. 
tähän saakka kaikki gallupit ovat olleet täyttä roskaa ja valehtelua. 
teksti käsittelee aika brutaaleja asioita, ei nii viatonta tekstiä. 
pyyteetöntä rakkautta ei ole. 
tänään on taas käytävä 😍 
helluntaina ei ollut hellua piti yksin mun vesillä kellua ei ollut enää elossa omaa rakasta tulta sammuttelin yksin mä takasta 
kanavia on pakko olla paljon, jotta mainokset saadaan mahtumaan. 
ja syytä onkin, viron hintataso on lähtemässä käsistä! 
suosittelen katselemaan ketä tahansa muuta.. 
kertooko kukaan kaltoin kohtelusta lastensuojelussa noissa vieraissa maissa? 
eihän hissukaan ole kokoajan kesämies, vesku ole uuno, tai ppp ole apuamies. 
entäpä ajankohta sattuiko teko päivällä vai illan hämärtyessä? 
kiukkuiset mummot ovat oppositiossa, mutta suomalaisen politiikon moraaliin ei voi luottaa, seteliselkärankaisia on liikaa. 
jos se on tanssi missä pyöritään tavaran ymmpärillä, ei kitos. 
new york times kertoi tiistaina, että comey olisi kirjoittanut muistion taannoisesta tapaamisestaan presidentti donald trumpin kanssa. 
sun ittes taitais olla parasta vaipuu iänikuiseen uneen! 
siis sitten kun loppuu vesi, lämpö ja kaupoista ei ostaa mitään. 
ei ole vaan jokapäiväistä ja voimme lukea noita joka päivä lehdistä. 
ei ihmisellä ole mitään tulivoimaa ilman aseita, jotka taas ovat armeijalla ja poliisilla. 
aivan oikein, ei kannata äänestää. 
se on siis tosi ällöö ku joku pierasee julkisel paikal. 
minä istun täällä tietokoneen ääressä, olen istunut koko päivän, ja piehtaroin vain omissa ajatuksissani, ja mietin maailman menoa ympärilläni. 
eli mulla näkyy joidenkin paitojen alta ja aina toppien alta mun ketunnokat ne näkyy aika rumasti. 
onko se jani tuo tekoviiksimies noista vai kuka? 
suomussalmi oli aikoinaan täynnä pieniä navettoja joissa oli mukavia lehmiä ja isännät ja emännät oli vielä mukavampia. 
otetaan nyt muutama epäonnistunut tissiesimerkki kuten rouva selänne tursuavine löllöineen tai jostain ongelmasta kärsivä jaana pelkonen muutamiksi esimerkeiksi. 
joskus putoaa sarjasta, toisinaan taas melkein ei. 
missän vaan ei oo tullu kumoovia tutkimuksia niille lukuisille aborttitraumoja toteeville. 
kiero rotta olet, et muuta, sun kaltaisia on nähty riittävästi. 
mitä minun on teille sanominen? 
tässä todellisuudessa teuvo on antaja ja te muut ottajia. 
ts. aina uskonut, että on mullekin joku olemassa. 
voi tietysti olla, että joku onnistuu olemaan noin ristiriitainen henkilö kuin eerika. 
räkäse nyt ne etanaherneet nokastas vaikka uusiokäyttöön täksi illaksi teille kahdelle! 
aloitus ei tarkoita, ettenkö edelleenkin haluaisi. 
tupakasta vapautumiseen on entisaikaan käytetty väinönputken juurta. 
aurinko säätelee ilmastoa, sitäkään ei tiedetä miten. 
täällä ne väkivaltaiset naisvihaajat erottuu selvästi teksteissään jotka on niin katkeraa puhetta. 
työministerinä on sinisen tulevaisuuden loikkari. 
kielenkäyttösi tason perusteella taidat olla perussuomalainen, vieläpä hallislainen. 
joko puoluetta siivestävä työmiehen nimellä kulkeva naisenottaja demuloinen lepakonsuojeluohjelmineen on hoidettu asianmukaisesti syrjään? 
minä olin se joka jousti nin pyöräilijä ei jäänyt alle. 
olen laittanut kaikki välit poikki perheeseeni ja pienin askelin palaudun työkykyiseksi jälleen. 
espanjan aurinkorannoilta malagasta lähtenyt kone oli tilauslento, joka kuljetti festivaalikävijöitä takaisin suomeen. 
saattaisi on lutherin, kun hän naulasi teesinsä wittenbergin linnankirkon oveen. 
mutta mikä on tämän yhteisen aatoksen takana. 
miksi oli uhri tai miksi oli huijauksen kohde. 
suomi ja ruotsi ovat nollia tässä aiheessa. 
ostomiehittä ei pärjää edes sotkamon jymy, lukkarista alkaen. 
kaoottinen päivä myös tarkoitta että joskus pääse tavaman ja joskus ei. 
kori oli täysin ruosteeton vaihtoon mennessä. 
probleema lienee miksi neanderthalin ihminen ei kehittynyt euroopassa ollessaan, ainoastaan afrikassa. 
joka päivä samaan aikaan nukkumaan ja erityisesti joka aamu herääminen samaan aikaan, myös vapaapäivisin. 
ei ole sinulle, muista palstaharha. 
kas, nyt ei tommi reagoi tähän mitenkään ? 
dublinin mukaan ei olisi ollut pakko mutta sveduaivopestyt poliitikkomme pakottivat siihen! 
ei muuta kun sitten vaikka joku lämpöpuhallin sinne hyrräämään ympäri vuorokauden, jos ei pakastimelle itsellä ole tarvetta. 
mikä sinä itse muuten olet .!? 
miksi kirkko ei anna esikoislestadiolaisille kirkon tiloja käyttöön, vaikka olemme veroissa maksaneet niistä. 
ehkä sellaisenkin aika tulee kun olen kehittynyt tarpeeksi. 
yrityksillä ei ole yksityishenkilön tapaan kuluttajansuojaa. 
soini on katolinen ja saa ohjeet vatikaanista paavilta. 
sallittua on kaikki, mistä on itselle etua. 
sinä tulit, toit tuliaisiksi valon, levitit porraspäähän vihreän maton, ripotit voikukkalyhdyt ja avasit tuomen kukkatertut, viritit ilmoille pääskyjen laulun. 
hallituskin on kuin lukutaidoton hölmöläinen, joka ei osaa lukea perustuslakia valmistellessaan mietintöjään. 
mitä, onko niitä muunkinlaisia ? 
tätä se vaan on. 
työ ei todellakaan ole turhaa. 
niissä ei kielletä juhlimasta mitään. 
ah nämä vaihtaritoiminnassa rakastaa olla manitzereitä sun muita isoja titteleitä. 
kaikkein ihaninta olis tietenkin päästä pussailemaan jonkun sellaisen kanssa, johon on ihastunut. 
itselläni ei ole yhtään omaa, kun oma elämä on ollut jatkuvaa taistelua, ja toisaalta eteeni ei ole koskaan tullut ketään miestä joka olisi onnistunut saamaan minut siihen tilaan. 
oletkohan todella menettänyt mitään jos ei ole miestä tullut rinnalle. 
mitä ne sitten on? 
pankkomajuri on epädemokraattinen palstaterroristi joka tyhmyyttään spämmää keskustan palstalle kuulumattomia asioita. 
eli olen ehdotellut, voisiko isänsä pitää lapsestaan huolta noin joka toinen viikko. 
ei ole olemassa itsenäistä naista. 
dronien suhteen meidän tulee nyt olla peltokuviotukimuksissamme varuillamme ! 
koko fiftiinleiri on suurta humpuukia ja kirkon matkimista. 
heitähän enemmistö on ollut ja on. 
karenssi ei ole peruste toimeentulotuen alentamiselle, joten saat täyden perusosan ellet ole viimeisen kahden kuukauden aikana kieltäytynyt jostakin työvoimatoimiston osoittamasta hommelista. 
nimi jossain jäsenkirjassa ei ole sama, kuin uskova. 
tosin heitä on kielipoliittisesti svekomielisinä fennoina korkeintaa neljännes kaikista viidestä miljoonasta fennosta. 
istutte keittiön pöydän ääreen tai sohvalle ja sinä avaat suusi. 
asutaan rivarissa, joten ei voi oikein antaa huutaakkaan. 
eipä ole tullut mieleenkään alkaa tarkastaa mikä jutuista on totta ja mikä ei. 
ihan on mielestäni oikein tää sakotusjärjestelmä. 
onko kenelläkään vielä omakohtaista kokemusta, tai onko kukaan kuullut mitään ko. kampanjasta? 
ei tuohon voi oikein lisätä mitään. 
ne eivät osaa olla naisten kanssa, ovat estyneitä. 
miksi kristittyjä ja juutalaisia, venäläisiä vastaan saa lietsoa vihaa jopa median taholta? 
minä olen sitä mieltä, että ei taida enää olla, sama vaikka lopettaisi jompikumpi. 
– me emme lähetä tekstiviestejä, sisäministeriö painotti twitterissä. 
toki muutama ei hyväksynyt. 
parin sotalaivan retki ei nukuta ketään. 
tämä on ilon päivä. 
jos ei olisi lindströmiä, niin ketä vasemmisto silloin syyttäisi? 
uusi migi on joku käytettynä ostettu, eikä ole bilteman tuote. 
tällä alimmalla päivärahalla ei tule toimeen, vaan on lisäksi haettava muitakin tukia. 
täyttä merkitystä tuolle seikalle on vaikea ymmärtää. 
eli olet ylpeä omasta spämmiketjustasi, jossa ei asiaa ole lainkaan? 
asiasta on kerrottu espanjalaisissa uutisissa tänään. 
kristityn tulee noudattaa totuutta ihan ilman valojakin. 
tasaväliset täydelliset lääkärintarkastukset takaavat että ei ole psykoosia. 
onko sinulla yhtään näyttöä että neuroleptit ehkäisevät väkivaltaa? 
mutta meidät on opetettu uskomaan tuohon soopaan, joten moni ei yksinkertaisesti oivalla mitä huuhaata se on. 
sinun kohdallasi on mahdollista että ennustus annettiin kun kaikki oli jo tapahtunut. 
joskus ylirasittuu mut siihen ei auta pelkkä lepo vaan lyhyempi ja kevyempi treeni lisäks. 
kun sinä olet ainoa, joka olet moisesta edes kuullut niin tuo ihmeessä näkyviin meillekin se linkki uutiseen? 
vai onko kyseinen laite jo keksitty? 
toi ei ole loukkaus, tuo on nyt totta. 
on kuin hän olisi jotain herrakansaa. 
tai jos ostaa toiselle lahjan, ostaa sem ajatuksella ja ostaa jotain sellaosta mikä ei ole tarpeetonta ja lyhytaikaista. 
mutta nunnat ja vanhanajan mummot toki käyttävät vieläkin huivia 
huumeet ja muunkinlainen rikollisuus on lisääntynyt. 
jos poikeavuuksia on yksilöllä niin mikä estää tarjoamasta sille eutanasiaa on se ihme on ongelmii eikä osata lääkitä. 
voiko olla totta vai onko minua kusetettu? 
ei tässä ole mitään epäselvää. 
toinen on yrityksen toiminta. 
tänään rintamalla on ollut hiljaisin päivä kuukausiin. 
sitä osaavuutta olet ollut vaatimassa. 
puoluekirjalla en ole niihin päässyt, koska minulla ei sellaista kirjaa ole. 
hänelle olen sanonutkin, ettei toi ole ihan normaalia, mutta hän vaan nauraa. 
sairas peto mikä leikkii sieluilla. 
suinulan jälkeen ei ollut mahdollista, että valkoiset olisivat tehneet minkäänlaisia kirjallisia lupauksia antautuville punaisille. 
älä ny sä vaan mene mihkään lappiin, kohta oot taas heti lappalainen. 
ilman viisumia sinne ei pääse omalla autolla. 
ja yhtä moni väittää ettei sielunkumppania ole olemassa, koska ei ole kokenut mitään sellaista. 
en liioin usko uniin.mutta jotkut unet ovat toteutuneen kirjaimellisesti.. 
suunsoitolla ei mitään aikaansaada. 
eli kaikki aborttöörit on jotain juoppoja, rikollisia yms. kyvyttömiä huolehtiin niistä? 
työvoimapulaa ei ole eikä tule on vain halpatyövoima pula? 
tämä koodi kielen teksti oli läpinäkymättömän koska läpinäkymätön ei nähnyt mitä läpinäkymätön näki. 
ne ovat kangastuksia, jotka lupaavat aisteille ja tiedonjanolle sellaista tyydytystä, joka on taivaan tien kulkijalle vahingollista. 
kaupungissa on monia tekijöitä, jotka nostavat lämpötilaa. 
hän opetti juutalaisuutta, ei kristinuskoa. 
parvekkeen muodosta tai tyypistä ei kerrottu mitään. 
ja kaikenlisäksi ei ole absolutisti. 
hän ei ole ihmisrakas vaan vain pelkkä teloittaja. 
oli sitten kumpaa narsistityyppiä vaan. 
laita ihan vaan vakioputkisto, ei tehot kasva noilla yhtään. 
tässä meidän talossa oli nainen joka löysi kaikista ihmisistä jotain ikävää. 
siksi, koska on aivan käsittämätöntä miten suuri merkitys jollekin voi tyrkkyjulkisuudella olla. 
nytkään kommenttisi ei vastaa mitenkään aloitukseen. 
nämähän on asioita joista ei tiedetä mitään joten ne voivat hyvinkin olla todiste älyllisestä suunnittelusta. 
on totta, että on tympäsevää lukea tuollaista. 
se on kuin näkymätön luu, kuin aava tyhjä autere, ilman mitään. 
tai ei ehkä siellä, koska tila on lähes autio. 
kuitteja ei tarvita jos tuotehinnat liian korkeita. 
siksi toisekseen, en miehenä jaksaisi aina vaan pelkkää miesseuraa edes kaveripohjalta. 
jäsenmaksujen maksaminen ei tässä tilanteessa ole järkevästi perusteltavissa. 
hän ei ollut samaa mieltä kanssani, joten olen edelleen sinkkuna. 
se brahe perustettiin siihen karttaan ylemmäs ja nykyisin siis on raahe. 
joku heikko liitos matkustajan puoleisesta turvatyynystä keskusyksikölle menevässä johdossa. 
ole se mikä olet. 
mutta dingo nyt on tuollainen nähtävyys, hyvin on ainakin jengiä. 
sdpssä on totuttu imemään kansalaisten verta selkänahasta mitään inhimillisyyttä ei tunneta. 
koneita, koneita ollaan kaikki. 
muutenkin käytävissä on ylimääräistä tavaraa, vaikka se on erikseen kielletty. 
kun nyt tätä katolista ja yleensäkin kirkkoa on syytetty portoksi, niin miksi kirkko nimenomaan olisi portto? 
anteeksi, ei ollut tarkoitus loukata. 
eikö minulla siis ole mitään oikeuksia?
olisi kiva tietää perustelusi tuohon kommenttiisi! 
nyt kun löytyisi poikittain suomen sisällä järkevä aikataulu..vaan kun ei löydy. 
autokaupat seisoo, kun tarjolla on niin huonoja autoja. 
toisaalta voi kysyä montako uskontoa kristinusko on. 
älkää aina olko nekatiivisejä vaan etsikää malkaa omasta silmäkulmastanne.
»ateistit ovat anteeksipyynnön velkaa, koska ovat käyttäneet hyväkseen ihmisten seksihaluja kirkon hajoittamisessa.» 
tämä on yksi koko kristinuskon perusoppeja. 
ei ole mikään pakko niitä lukea ellei halua. 
globalisaatiota ajavat ovat kansainvälisten yritysten lobbaajia kukaan muu ei siitä hyödy. 
kunnollisia selvityksiä huolloista ei saa, mutta laskut pitää maksaa, vaikka tiedossa ei ole mitään perustetta. 
mikä onkaan koko ryhmittymän kustannus työeläkesysteemin suuntaan, tulopuoltahan sinnepäin takaisin ei kovin kummoista ole ollenkaan. 
jo ei kitos ei ikinä enää epäpätevirn kappareiden leiriin. 
olen lukuisia kertoja varoittanut evoja siitä mihin johtaa jos ryhtyy omien mielihalujensa mukaan valikoimaan sitä mikä on totuus ja mikä on oikein. 
ei ole helppoa sullakaan, ei käy kateeksi. 
lista on wikistä, johon on koottu kaikki suomen viralliset kirkot. 
mulle jäi kolme päikkäreille lähtiää huolletavaks untenmaille. 
fyysinen sairauteni oli viimenen naula arkkuun. 
parisuhteen koko idea on olla suhteessa ihmisen kanssa. 
näköjään ko. henkilöymä ei ole selvinnyt henkisesti siitä ettei kaikki juosseetkaan hänen perässä eikä ole korvaamaton 
kirkon oppi näissä asioissa ei ole virallisesti muuttunut yhtään mihinkään, vaan avioliitto on edelleenkin yhden miehen ja yhden naisen välinen liitto sadinmaiden ja muiden pelleilystä piittaamatta. 
ja sinä et nyt vain jostain kumman syystä ole selviytynyt tuosta hommastasi yhtään mitenkään. 
suomeen ei pidä päästää yhtään muslimia. 
hyvää vaihtoehtoa asiassa ei liene olemassakaan. 
sinulla ei sitten ole järjestelmänvalvojan oikeuksia. 
kakkoskiitotien remontilla ei ole mitään tekoa ilolan nousumelun kanssa. 
ja se riittää, sellaiselle henkilölle joka ei ole tekemässä sitä rahasta vaan vastuuntunnosta suomen kansaa, suomen valtiota, isänmaata kohtaan. 
mutta eräiden mielikuvituksella ei ole rajaa. 
ei ole koskaan ollut pelkoa kun ei koskaan ole kunnolla eteen ottanut. 
olen lukenut joskus elämänkerran lestadiuksen elämästä. 
tuo luterilaisten vedellä valelu ei ole mitään muuta kuin korkeintaan kaunis nimenantorituaali, jonka saatuaan lapsella on aikuiseksi tultuaan velvollisuus maksaa kirkollisveroa, ei mitään muuta! 
samanlaista kuvittelua kuin kaikki muukin julistuksesi. 
ei ampuma aseissa ole paperia, ne on tehty metallista. 
ja jos tuossa kohtaa ei seuraa muhammedia, niin sittenhän ei tarvitse seurata missään muussakaan, eikö? 
tyssäsi syyteharkintaan, kuten usein sijoitettujen lasten kaltoin kohteluissa. 
voisit kokeilla joskus saduissasi olla hieman omaperäisempi. 
ei jonkun mielipide tarvi tarkoittaa että kaikki pitäs olla samanlaisia. 
ja näin kuolleet, suuret ja pienet, seisomassa valtaistuimen edessä. 
jo tuossa kohtaa on ihmisen elämä pilattu peloilla. 
raiskauksista ei paljon lehdissä ja yleisessä mediassa hehkuteta, miksi ? 
ovat ainakin vuotaneet jotain jonkin verran. 
tämä ei tarkoita että olisin virtuaalivaluuttaa vastaan. 
joo on todella mukava henkilkökunta.
ollut on ollut, mennyt on mennyt. 
kukapa meistä ei olisi tehnyt virheitä? 
mikä iljettävä porukka on ne tiltuja. 
varattomia ei pidä rahallisesti kannustaa hankkimaan liutaa lapsia. 
silloin sinä et olisi yksinäinen eikä koira ! 
olen nähnyt muillakin palstoilla näistä kauhistelua ja ihmettelyä, mutta itse en vain ymmärrä mikä näissä on huonoa. 
ihana olla ihmiskokeen pauloissa ja ilman viinaa. 
ja suomen tulli herätys, kun tää kammotus olento purjehtii suomeem!,, 
ja nykyään kun suolaa ei saa käytää, niin paha on saada puhdasta jälkeä. 
tässä tapauksessa ei juuri mikään mennyt. 
minäkin ihmettelen mikä hiivatin villitys on jakaa kotimaamme muulle maailmalle ja kärsiä itse kaikki seuraukset. 
sähköauton lataus kotona on peruskauraa suurelle osalle kansalaisia. 
kemijärven tekninen lautakunta tilasi kärriltä suunnitelman myös toiseen kiertoliittymään. 
tyhjästä on paha nyhjästä. 
parhaiten menestyivät ne alueet, joissa oli panostettu koulutukseen ilman uskonnollisia virityksiä. 
jos kykenee jonottamaan tuntikausia ilmaista sapuskaa niin kykenee tekemään jotain muutakin, se jonottaminen on rankkaa puuhaa. 
tällä nyt hätäratkaisuksi viritellyllä tehtaalla ei ole ympäristövaikutusselvitystä eikä ympäristölupaa. 
sen sijaan pitkäaikainen vertailututkimus kertoo toisen kiinnostavan asian. 
ihan kuin noilla pitäisi olla aina joku ajankohtainen uhka, vai voisiko ne rauhoittua pidemmäksikin aikaa. 
universumilla, avaruutena, tilana ei ole alkua, se on ollut aina, se on ikuinen, ajaton. 
hän uskalsi pieraista saman peiton alla. 
ainoa venäjän vahvuus on se, että putinelle venäläinen sotilan henki ei maksa penniäkään. 
täälläpäin on noita useampia, ja kaikki toimii samoin. 
siis muutamia päiviä sitten, paikka metropol apart.taisi olla enemmän hengen miehiä. 
euromääräiset tasakorotukset olisivat oikea linja. 
lisäksi teillä ei tunnu olevan kiusauksia ollenkaan vaan pelkkä ylistämistä ja kiittämistä. 
se on semmonen homma, että nykypäivänä mies ansaitsee iltaisen hellyyshetken. 
olen saanut tältä palstalta lukea, että islam on sellainen ja tällainen uskonto, muslimit ovat sitten tommoisia ja tämmöisiä. 
onko elämässäsi sattunut rankkoja juttuja joita ei ole käsitelty? 
kukaan muu ei voi olla noin hullu. 
jos näin ei ole niin voisikko selittää miks ei? 
aita se on risuaitakin. 
ei kai tässä ole tarkoitettukaan mitään loputonta kinuamista. 
ei poliisi ole mikään yhtenäinen ja samanmielinen joukko, siellä on yhtä monta mielipidettä kuin on poliisejakin. 
no ajattelnkin, ettet se sinä ole. 
kenelle on oikeus oleskella euroopassa ? 
vaihtoehtoja ei siis ole. 
akilla, helillä ja almalla on täyteläiset vartalot, vähän liiankin täyteläiset 
tai sitten sauli ei ole lapsen biologinen isä. 
niistä näet oliko aiheellinen huolto vai valohoitoa. 
mikä tahansa muu paikka olisi epäoikeudenmukainen, jos ajatellaan asiaa maakunnan kaikkien kuntien osalta. 
luuletko tosissasi, että kynttilöitä poltetaan leikeissäni? 
ja varmaan ne kaikki paikalleen laitetaan kun maksetaan. 
joko viimein valaiset meitä kertomalla, mikä oikein on mielestäsi annelistin määritelmä? 
onneksi kotonani on kaksi kerrosta joten joudun kulkemaan kierreportaita ylös ja alas useita kertoja päivässä. 
varsinkin nykyisten jättikokoisten kiintolevyjen aikaan ei ole mitään järkeä olla osioimatta niitä useampaan osaan. 
kaikki muut paitsi perussuomalaiset ovat suvakkipuolueita. 
milloin se perikato oikein tulee, kun ei tässä iän kaiken jaksaisi odottaa? 
kääntyy selin luokkaan, hänellä ei ollut mitään mahdollisuutta nähdä piirroksia. 
ei tähän aikaan ole rajalla mitään jonoja, eikä mitään svetlanoitakaan. 
ei ole edes kyse mistään poliittisesta kannasta vaan yksinkertaisesta asiasta, että hädänalaisia pitää auttaa, mutta ei sentään saa antaa itseään hyväksikäyttää. 
se ei tarkoita, että linux olisi käyttöjärjestelmä. 
niin kyllä vai ei rokotuksille? 
sekavauhko hää oli ja on vieläkin 
väenö on ollut kohta neljä vuotta rautalammin kirkkomaalla. 
taas joku joka ei tiedä mistä puhuu tai kirjoittaa ja sekoittaa vieläpä järjestöt keskenään. 
jos ne oli happamia eukkoja? 
kohta on mun aika mun stressi lomalle, mun dubaissa. 
petri paavolan sivuilla on ollut pitkään linkkisuositus mauno mattilan sivuilla, jotka opettavat newagen tapaan kosmologiasta, phneumatologiasta, vääristä ennustuksista, enkelivaltakunnista yms. 
minulle entisenä fundiskristittynä tietoinen valehtelu on vieläkin vastenmielistä, vaikka valkoisiin valheisiin joskus sorrunkin, kuten kaikki ihmiset. 
oli lapin kansassa kuulutus uudesta maastokäytävästä,mistäs tämä tie ollaan nyt suunnittelemassa? 
pienestä saa kaikki alkunsa. 
pesureilla monia yhteistyökumppaneita monilta toimialueilta muutoin ei homma voi onnistua 
arka on saulin valehtelupuheet, niin kansalaisilla kuin kansanedustajilla !? 
sillä en minä tiedä mitään kanssani; mutta en minä sentähden vanhurskautettu ole, vaan herra on se, joka minun tuomitsee. 
suomea ei uhannut mikään muu kuin neuvostoarmeija. 
kyllä ainakin omassa suhteessani kumpikin haluaisi osallistua jo sen vuoksi, ettei toisen tarvitse tehdä kaikkea. 
eroa on siis kuin yöllä ja päivällä. 
makuuhuoneessa haisi kuiva veri, eikä mikään ollut sellaista, jota voisi kutsua puolivalmiiksi. 
ja sitten tulee nissan joka pieksee kaikki noi suorituskyvyssä ja ajoominaisuuksissa. 
saa nähdä, miten keväällä puutarhan puolella, onko ne kännykän näpyttelijätytöt taas siellä töissä, joille tärkeämpää on omat kännykät, kuin asiakaspalvelu, mitä ei ole siellä ollenkaan. 
joku voi opiskella puhtaasti omasta kiinnostuksesta alaa kohtaan. 
toimii, ei ongelmaa, kaikki hyvin. 
no niin, huomasitko vasta nyt vaiko jostain muusta syystä pidättelit näin kauan.? 
tätä ennen olen pyyhkinyt koneen näppäimistön kostealla rätillä 
nuoret ei osta noita,ne on niin pappoja malliltan. 
jos olet oikea mies, välissämme on ns. 
täällä ei ole esitetty epämääräisiä syytöksiä. 
ei ainakaa ole kiellettyä vai mitä? 
olipa erikoisia videoita ja tekstiä, onkohan jollain sidottu ja paha olla 
vai olisko paradoksaalista mustaa huumoria, joka on liikaa tekoälyn hoksottimille. 
en epäile lainkaan, etteikö ii octavian osalta olisi ollut alkusarjan yksilöitä, joissa vettä on syystä tai toisesta valunut sisäpuolelle. 
en uskokaan että kumpikaan poikasi ovat mitään lumihiutaleita. 
rakkaus toivoo kaikessa, silloinkin, kun toivoa ei inhimillisesti ole enää olemassa. 
sinä olit ottanut vain tuon jälkimmäisen. 
harkinta pettänyt tai sitä ei ole jos näin toimittu. 
paskikset on kohta taas vuotta vanhempia ja aika jolloin ovat rikosoikeudellisessa vastuussa lähenee päivä päivältä ja heidän töpeksintänsä pahenee päivä päivältä. 
on vastuutonta olla ottamatta huomioon kaikkia mahdollisia tilanteita lainaa ottaessa. 
kun sitä ei muuten ole löydettävissä, se vaikka keksitään. 
raamatun käsikirjoitusten luotettvuus uuden testamentin käsikirjoitukset ovat yhtäpitäviä eli niissä ei ole paljoa poikkeavuuksia ja nekään ei ole missään opillisesti tärkeissä paikoissa. 
tämän yksinkertaisempi ja toimivampi jäähdytysjärjestelmä tuskin voi olla, ellei sitten ole pelkkää ilmajäähdytystä! 
ehkä joku jolla on samanlainen kokemus? 
no eipä näihin ole pakko mitään vastata. 
eipä ne vietit meillä on/off juttuja ole. 
eihän ruotsissa, feminismin onnelassa mitään pahaa ole. 
mitä tekemistä luterilaisella koivistolla on helluntailaisten kanssa? 
minulla on nyt olleet samat helmikuun lopulta mutta ei ne vielä haise kun olen niin siisti mies. 
kukaan ei huomaa kun miul on vaipat jalassa, eikä tarvitsekkaan. 
en tiedä tatkalleen mitä kaikkea oi touhunnut. 
yöllä joku menee ja tuikkaa koko rötiskön tuleen 
sille ei yksittäinen osakkeenomistaja mahda yhtään mitään, jos korjaushalukkuutta ei ole. 
sillä niinkuin nooan päivät olivat, niin ovat, niin tulee ihmisen pojan läsnäolo olemaan. 
suomen marokon lähetystö pystynee alle parissa viikossa varmentamaan, että kyse ei ole marokon valtion myöntämästä asiakirjasta. 
toisaalta jos perii samaisilta vanhemmilta älykkyyttä nostavia geenejä, on ihan normaali. 
kyllä joidenkin elämä on helppoa, ei mitään järkeä tulla tänne kilpailemaan. 
yksinkertaisesti siksi että ne olivat mahdottomia. 
kerro sitten oletko henki, sielu vai ruumis. 
eiköhän olisi jo aika rauhoittaa vihanpurkaukset ja miettiä jotain rakentavampaa. 
luettelo ei loppuisi ennen kuin yksittäiset kansanryhmät tai järjestöt yms. loppuisi. 
jo kohta sata vuotta on pelleilty puhtaan matemaattisen metafysiikan kanssa. 
kyllä me perustelemme väitteitämme useinkin, mutta ne eivät tietenkään miellytä ja kelpaa kaikille ja emme niin luulekaan. 
älähän sinä nyt yritä muuttaa keskustelunmme puheenaihetta nyt yhtään mitenkään. 
eli asia on ollut niinpäin että jos olisi edes joku varmuus ettei naista kiinnosta niin en ole tehnyt aloitetta. 
mutta sitten kun se tapahtuu omalle kohdalle, on todettava pietarin tavoin, totta se on ! 
ei nämä muutama invala idiootti kykene, eikä osaa olla ihmisiksi ilman kunnollista valvontaa. 
siinäpä taas mies olit, niin lähellä. 
versio/ohjelma on kyseessä koska photoshopeja on monia, kerro? 
koira ei valittanut missään vaiheessa makasi vain paikallaan aivan rauhallisesti , olin hänen luonaan ja silittelin annoin muutaman muro palan joka maistui vettä ei huolinut. 
ja nämä kaikki kirjoittelut on tätä persupaskaa, toisten mollaamista eli mikään ei muuttunut! 
pitää vaan sompailla olonsa sopivaksi mikä itsestä kiinni on. 
on tuossa kyllä pieni ero. 
iolaminen ei ole työnantajalle ilmaista ja työn opettelijakaan ei tee työtä ilman vastiketta. 
eli yksinkertaisesti maamme sosiaalijärjestelmä on houkutin tulla suomeen loisimaan. 
ne tuomaritkin on ostettuja, ei ole mitään tehtävissä 
kaikilla ei muuten ole töitä. 
olisin ollut pätevämpi yksinkertaiseen työhön, kuin joku mamu 
kuulin eräältä paikkakuntanaiselta että kaikki oulaistelaiset miehet ovat sikoja! 
tosin ei suora kopio omasta nimimerkistäni. 
millainen se on, millainen sen pitäisi olla. 
eli liekö kyseessä enempikin se, ettei vaan jonkulainen nainen kelpaa, vaikka olisikin lapseton? 
sanotaan muijaa tiinaksi mikä ei tosiaan ole oikea nimi. 
toivottavasti sulla ei ole lapsia silloin kotona. 
saksassa syyrialaisten koululaisten taso on herättänyt ihmetystä. 
kanta virtasia tai kanta mäkisiäkään ole olemassa. 
kuten me monet tiedämme, niin valtamedia on muuttunut paljon siitä mitä se on joskus ollut. 
esimiehet on mitä on ja kaiken näkösiä hianoja titteleitä on tarjolla mutta palkka ei nouse ja vastuu lisääntyy. 
jos oltais kaikesta samaa mieltä ei varmaan juteltas paljon eikä kukaan muukaan täällä, ois vaikee keksiä mitään jutun juurta jos ei olis näkemyseroja ollenkaan. 
kyllä afrikassa ja arabian niemimaalla asuvat alkuperäiset kansat toimivat rasistisemmin valkoista rotua kuin eurooppalaiset muunrotuisia kohtaan. 
tosiasiahan on että nykyään eroja ei laadulisesti perusikkunoissa eri valmistajilla juurikaan ole. 
taatusti menee, eikä sille peräkammarin vanhat sedät mahda mitään. 
se yksi prosentti, joka omistaa kaiken, se osuus joka on saanut meidät siihen tilanteeseen, jossa ihmisyydellä ei ole arvoa. 
lisäksi millekään homekoululle ei tehty juuri mitään kun keskityttiin ihan vääriin asioihin. 
tietääkseni käyrä ei ole nouseva eikä laskeva. 
paras ei ole välttämättä kovaäänisin, varsinkaan ei. 
myös tramalia jonkun verran isoilla annoksilla. 
jo pitkään on pasltallakin tiedetty se seikka että kuu etääntyy maasta, mutta avauksen aihetta ei ole muistaakseni käsitelty. 
hän puhuu täyttä asiaa vaikkei itse mikään rasisti tai natsi olisikaan. 
poikamiehet runkkaa, jos ei saa muiden muijilta piprua. 
onkos joku sellaista väittänyt? 
nyt on jossakin jutussa ollut loppupuolen huomaamaton viittaus demarijoukkioon. 
perinteisellä sopimusmallilla ei ole mitään mahdollisuutta toimia yhteisvaluutan oloissa. 
ja te saatte kuulla sotien melskettä ja sanomia sodista; katsokaa, ettette peljästy. 
sarjaporttikin on keksitty kauan sitten. 
urheiluharrastus tulee joskus turhan kalliiksi pienempien osalta. 
.ja yöllä on mukava heräillä piipaa auton ulinaan kun baarista tulleet on puukkohippasilla ja muuta mukavaa 
poliisi saisi hyvät rahat jos päivystäisi kaupungintalon edessä. 
tulin sisälle ja se olikin kerrennyt takapihalle. 
suomi on kotimaa, isänmaa ja itsenäinen valtio jonka kansalaisilta ei kukaan muu verojakaan peri. 
totuus on vain se ettei terroristeja saada enää taltutettua sillä kun paskat on kintuissa ei sille enää mitään mahda. 
kyllä tuo on vaan yhteiskunnanvarojen tuhlaamista. 
miten joku voi olla noin tyhmä. 
vain ruunemanilla on oikeus kirjoittaa toisista, ei muilla. 
vahinko vaan, ettette saa edes työpalkkojanne. 
kuinka osaan olla hyvä hänelle, joka rakastaa minua oikeasti? 
lisäksi on kirjoitettu runsaasti teoksia eri näkökulmista. 
feministinen työmarkkinapolitiika on tullut kommunistien linjaksi. 
olen opiskelija ja olen ennenkin ripseni ottanut kotitekijöiltä. 
jokainen joka osaa ajatella tajuaa ketkä ovat vastuulliset. 
yksikään uskonto ei ole mitenkään toistaan pätevämpi selittämään kaiken alkua. 
evoluutioteoria on edelleen paras selitys luonnon monimuotoisuudelle. 
olo on ainakin hyvä ollut nyt. 
kipujen syyt erilaisia ja ihmiset ovat erilaisia joten joku saa apua lääkkestä joka ei sovi jollekin toiselle. 
pidämme toisiamme seksuaalisesti puoleensavetävinä ja sitähän me ollaan vailla. 
kenen vastuulla on tämä poistoilmakoneen uusinta, taloyhtiön vai osakkaan ?? 
lopeta turha kitinä ellet pysty parempaan. 
se ei taas ole puuliiton sopimusala. 
pian ovat kaikki zombeja. 
muuta rahaahan yrityksellä ei ole kuin sen liikevaihdostaan saama. 
täällä asiasta raportointi ei auta mitään. 
jos siinä olisi piste, se olisi isonoin. 
matteuksen evankeliumista on löytynyt väärä tietoa, mikä todistaa, että katolinen kirkko on muuttanut käsikirjoitusta. << 
jos on aikaa istua pakarilla ja kuunnella toisten turinoita. 
ei kai suomalaisilla ole unelmia, niistä ei tarvitse olla huolestunut. 
naiset ihastuvat sinun huolettomaan meininkiisi, joka on todella harvinaista, yleensä kun ihmiset ovat rakautetumpia kantamansa vastuun takia. 
itse olen käyttänyt sievin työkenkiä ja maihareita. 
eli tarraton mutta käyttämätön, ehjä ja virheetön jouluyllätys muumimuki kaupan. 
mutta puolustaja, pyhä henki, jonka isä on lähettävä minun nimessäni, hän opettaa teille kaikki ja muistuttaa teitä kaikesta, minkä minä olen teille sanonut. 
on siellä pari sievää rillipäätyttöä tai ainaki on ollu 
niin, suomalaisia työttömiä ei saa marjametsään, eikä mansikka pelloille jne. 
nyt haava on arka ja punoittaa, mutta ei ole turvonnut. 
toisaalta äitipuoli ei ole sukulaisesi. 
ei se ole elämää, vaan se on kuolemaa. 
onko kalakartano auki pinsiössä? 
ei valtuuston kokoukselta ei muustakaan saa omavaltaisesti karata. 
ootko artturi, poika vai hoitajatar, kun nähnyt olet? 
on, mutta täytyy olla reaalisti. 
joo kyllä mua ilman muuta kiinnostaa, jos minusta tulee joskus isä, mikä on oikeesti nuorelle hyväksi ja mikä tulee taas mun osalta olee hysteriaa, kuten tuo anna kontula on kirjoissaan ottanut kantaa näihin hankaliin aiheisiin. 
metson ravinto ei ole leipää tai pullaa. 
kaarnalaivat ja roihuavana soihtuna ulapalle seilaavana ne varmaan tuovat suominaisille liki viikkoon unohtumattoman näyn. 
suomessa ei ollut mitään saksalaissuuntausta ja on selävv, ettei päättäjillä ollut saksalaistan luottohenkilöä muualla kuin venäjän tiltun toivorikkaissa kuvitelmissa! 
et siis edelleenkään ymmärrä kirjoitettua tekstiä. 
työntekijät olivat vuosisatoja ilman yhteisyyttä. 
minun rakas ex poikaystäväni ei koskaan alistanut mitenkään, ei komennellut, valehdellut tai satuttanut minua. 
niissä on pissapojat ja kaikki. 
ei eu mikään euroviisu ole. 
nvidia näytönohjaimen ajuri lataa nvidian sivuilta, muut ajurit ovat vakiona ja ovat hyviä. 
jos olisi kysytty miksi se on ongelmallista niin asia olisi toinen ja siihen olisi pitänyt vastata selventävästi! 
syitä ja syyllisiä on monia. 
tätä on tapahtunut kuitenkin useamman kerran, joten mistään omasta mokasta ei voi olla kyse. 
onko uusi eläinlaji kehittymässä jossakin? 
kolmas havainto on se, että toistaiseksi auto ei ole lunastanut lähellekään luvattuja kulutuslukemia. 
mikähän siinä on, etteivät halvat rinnakkaisvalmisteet kaikille kelpaa? 
aikuisena yleensä ei ole enää esteitä, mutta kun ei ole kaikki muut asiat siinä tilassa, että olisi ikään kuin oikeutettu ja ansainnut romantiikkaa. 
on tämä ingles vaan ihmeellinen paikka. 
siinä olisi hallitus kaatunut ja uudet vaalit, nyt olisi timo pääministeri, mutta ei ollut miehessä munaa. 
tällainen on uskoa, ei tiedettä. 
niin, toivottavasti hänellä on tukihenkilöitä lähellä. 
eikö tuolla voi sitten olla mitään merkitystä? 
tuohan on joku yhteismajoitus? 
purjehtimisen pitäisi onnistua, kun tilaa on, mutta paikat jossa ollaan lähellä rantaa ja aallokko on isoa ovat hankalampia. 
nykymenosaa ei ole järjenhiventäkään. 
uutena sillä ei saa mitään järkevästi asuttavaa venettä. 
hänestä ei ole kenenkään uskon mittaajaksi joten hänen kysymyksiin on turha vastata. 
rullatuolissas on pornolehtiä tarakalla, vemppaa niiden kaa. 
useimmilla euroopan unionin jäsenmaiden kansalaisilla on mahdollisuus käyttää matkustusasiakirjana myös henkilökorttia. 
sen jälkeen olisi niin kiusallista olla tekemisissä. 
makarooni ei ole keppana. 
taksin markkinat laajenevat paremmin tavarapuolelle, vaikkapa postilaatikoiden tyhjentämisenä, miksi ei myös postin jakamisena, vaikka tavaran ajossa ei sinällään mitään uutta ole. 
täysin kaljut eivät ole koska heistä saa vaikutelman että ovat rohkeasti sellaisia kuin ovat. 
menkat ovat jääneet kokonaan pois, joten ei ongelmaa! 
ei sinulla olekaan muita murehdittavia sitten. 
kyllä joo, koska kaikki ovat niin katkerii minulle. 
idästä päin katsottuna kuulumme länteen, ja lännestä katsottuna itään.! 
ei minulle ole mitään väliä onko vikoja vai ei, hyvä vaan jos kerrotaan, pääasia että oma nissan kestänyt hyvin. 
olemattomaan sukupuolivalistukseen on ollut varsin ikävä yhdistelmä. 
mitä vikaa harmaassa säässä on? 
mutta kun sulla ei ole velkaa, niin eihän sitä voi olla suomellakaan. 
kyllä sitä rahaa olisi ollut ilman pidennystä eläkkeisiin. 
en ole koskaan esiintynyt juutalaisena. 
ei ole ätmi vaan amispaska! 
sitä on tavannut satoja mieleisiä tyyppejä, jotka on toinen toistaan upeempia. 
harmillista kun paikalliset joutuu tämmöseen kusipaskaan tyytymään kun ei muutakaan ole. 
niin älytön on suunnitelma tieverkkojen yhtiöittämisestä ynnä muusta. 
pedofilia on palstapoikien unelmia, ei minun. 
no sehän on äitinsä jäljillä,kolme kersaa kolmen eri miehen kanssa,eiköhän toi horo tähtää samaan.laukkuja on turha odotella tältä itähelsingin yksiössä asustavalta ex kiekkosankarilta ,massia ei paljon elareiden maksun jälkeen jää,mutta onnee nyt vaan molemmille! 
kaksisuuntainen tosin on keksitty sairaus,. 
ja siltikin, vaikka jo olisi useammankin lapsen äiti. 
hyvä sinä, kun et alennu muita haukkumaan, ja olet tyytyväinen olotilaasi. 
en ole mitenkään mukana näissä kuvioissa, niin ihmetellä täytyy, mitä työnpaljouteen on tapahtunut. 
venäläisiä muistomerkkejä on ilmaantunut joen pohjoispuolelle. 
kaikista paras vaihtoehto olisi jos koko venäjää ei olisi koskaan ollut edes olemassa. 
jos juuri on vahingoittumaton, ei pitäisi olla 
sanotaan, että ensimmäisen miljoonan hankkiminen on vaikeinta, loppu on pelkkää monistamista. 
aikanaan olen tehnyt johtopäätöksen ja laittanut sukan ovenrakoon ja häipynyt sellaisesta toiminnasta jota valitettavasti vieläkin on havaittavissa toisinaan, jossa ei kuunnella ja oteta huomioon muitakin ihmisiä 
törkeimmät tekstit taitavat tulla aikuisten näppiksiltä. 
ei toimi ei wörki ;d 
herääkin kysymys, että onko sellaisessa mitään järkeä. 
proteiinituotteet on ihan kelpo asia, kun on vaikka tilanteessa, jossa ei pääse syömään. 
olen muuten sitä mieltä, että myös ne alaikäisten poikien uskonnolliset ympärileikkaukset, joille ei ole mitään lääketieteellistä perustetta, tulisi lailla kieltää. 
koskaan ei ole liian myöhäistä. 
mietteistäni olen jalat tukevasti maassa enkä ole ympäristölle vaarallinen. 
silloin kai nopeus on nolla. 
homoparien vihkimistä ei ole vielä kirkon puolesta hyväksytty. 
äänestys kansalaisten edustajista on joka neljäs vuosi. 
muuten huuliherpes parani nopeasti muutamassa päivässä. 
onko tuotantoryhmän ideat ja moodi kadoksissa ? etsintäkuuluyttakaa se ! 
kyllä on henkinen kasvu jäänyt puolitiehen molemmilla. 
tarkoitus onkin, että kysytään sellaisia sanoja, joita ei löydy ainakaan netistä. 
olen myös nähdyt oikean sydänkohtauksen ja siinäkin oli arpomista läheisillä, onko se oikea vai väärä kun taju ei mennyt. 
ei kyllä työttömänä kannata olla, jos on valinnanvaraa. 
mulle on saavutus jos en päivään laita viestiä. 
sirkkeli on olemassa työpajan nurkassa. 
mutta harmi vaan ettei ole nyt yhtään kemioita ja on paljon muuta menoa. 
tökkiikö nää sivut taas jotain? 
mistä nekin ovat kummunneet, ja onko se toisaalta edes yhtään ihmeellistäkään. 
niin ja tuo ökyasuntohan oli lainausmerkeissä mutta siltä varalta että sen joku ymmärtää väärin niin mitään ökyä ei olla haaveilemassa vaan ihan normiasuntoa helsingistä yksityiseltä markkinoilta. 
olen aikeissa vaihtaa toiselle operaattorille. 
lehtijutussa kerrottu viimeisin kartoitus oli todellisuudessa vain alueen laajennus ja tästä ei ole olemassa uusia kartoituksia. 
jos ei ajattele kun syö, tulee tuomio ja jos ajattelee, niin syökö, vai eikö syökö ollenkaan ? 
alexandraan sisälle mentäessä oli kiva yksityiskohta, siinä kuljettiin lasisen lattian yli ja alla oli akvaario jossa uiskenteli erivärisiä kaloja. 
..tinkaavat ne, joille subjektiivinen ei riitä. 
ottiko aivan arpomalla, vai mitkä oli kriteerit? 
toinen on itse ollut omaishoitajana, on huumorintajuinen, älykäs ja huomaavainen, sen minkä vaivoiltaan pystyy. 
jos ei osaa kuin valehdella, on turha kirjoittaa. 
lääkärit käytännössä työskentelevät lääketehtaille, ja mikä on hyväksi lääketehtaiden voitontekemiselle on hyväksi lääkärille. 
tosin sinä jäät siitäkin syystä että sinulla ei ole rahaa edes passiin. 
päivä on paras juuri tänään, kun muuta ei ole annettu kuin tämä hetki, joka muuttuu koko ajan. 
mistään automatiosta ei tietenkään ole kyse vaan kiistämättömästä faktasta että näin on käynyt. 
ei mitään paholaista ole olemassakaan, pelkäät olematonta. 
entä jos on merkitty vain merivoimien karttaan, muttei siviilikarttoihin, onko sellainen merkitty? 
näköjään sinulle on helpompi jatkaa juttua jostain muusta. 
kaikilla meillä on kavereita, joiden kaikkia puuhia emme niin tarkkaan tiedä. 
autuaat ne,jotka pesevät vaatteensa,että heillä olisi valta syödä elämän puusta ja he pääsisivät porteista sisälle kaupunkiin! 
et kykene sanomaan asioita niinkuin ne on. 
anokaa, niin teille annetaan; etsikää, niin te löydätte; kolkuttakaa, niin teille avataan. 
tarvittaessa vaikka kahdeksan tuntia päivässä, viitenä päivänä viikossa. 
eli voimme todeta, että läpeensä kristillinen valtio kiisteli, onko orjuus hyväksyttävää vai ei. 
metsästystapaturmissa kuolee ihminen keskimäärin joka toinen vuosi. 
suuria, tyhjillään, käyttämättöminä ja tarpeettomina olevia parkkitiloja onkin kolmessa kerroksessa. 
kukaan ei ole estämässä. 
jos pytty on vuotaa, ja lämpöistä fluidia karkaa viemäriin, asialle on tehtävä jotain. 
olisin jo monta vetoa voittanut jos puolustelijat olisi uskaltanut vetoa lyödä siitä mikä on lopputulos ja valmistumisaikataulu. 
vai on se oikein profetia, no tämän me valveutuneet kansalaiset olemme tienneet jo muutenkin, mutta hyvähän se on kertoa myös profetiana. 
pelkkää väkivaltaahan hivutus nyt on. 
onko ajotietokone mennyt jotenkin sekaisin vai jokin ajonesto? 
sebringissä isompana ja tehokkaampana on varmasti ollut omat etunsa ja sen vaihtaminen pienempään voi olla vaikeaa. 
onko kaikilla ns.oikeauskovaisilla joku luonnevika? 
ei filosofia ole mitään tiedettä. 
afrikassa ei ole maita, joissa ei olisi turvallisia alueita. 
ei ole hifiä sanan varsinaisessa merkityksessä valitettavasti 
nythän sinä vallan pussiin itsesi puhuit. 
tuossa joku mainitsi, että oli laittanut viiden vuoden ikärajauksen hakukriteeriksi. 
tosin jos sekä verkkoversio sekoilee ja painettu lehti on vaillinainen, kummastakaan ei ole hyötyä. 
sen koomin kiviä ja kultaa ei ole löytynyt. 
oikeastaan olen sellaisessa tilanteessa, että en tunne mitään muuta kuin ystävyyttä kaikkia kohtaan. 
hän ei sanonut mitään, ei pyytänyt mitään. 
jos tarkoitit viimeistä viestiä mun pakko miettiä mitä vastaan. 
jos ei kyetty avittaan, niin eikö ollut järkevää olla lastia purkamatta/aikaa kuluttamatta ja ohjata lähimpään hoitopaikkaan? 
minulle kelpaa normaali nainen joka ei tupakoi, joka tykkää vaikka veneilystä. 
mitään sellaista ei ole tapahtunut. 
eli sinä et lukenut taaskaan ajatuksella tekstiä. 
samat lait ja säännöt ovat tervetulleet yhteinen raha meillä jo on. 
minun koulutuksessani on käsketty antamaan kuitti! 
miksi romanit raivattiin mutta noita ei? 
en ole oikein pysynyt kärryillä näistä aidoista ja epäaidoista avioliitoista. 
facebook sivutkin niillä on ihan kuolleet. 
puolen litran kaljatölkin pituinen kulli on hänen mielestään normaali. 
molemmille puolille niitä pakuja ei ole vielä sattunut. 
kun emoyhtiö on kaupungin omistama niin ei yhtiöstä kannattavaa saa mitenkään. 
mutta ne ei taida ottaa kyytiin ihan vaan kipupotilaita. 
mikä iriootti jaksaa vämmätä jotain typerää järvratiota, oonks kuuntelijat katees vai miks tällänen shou. 
valmentajat saa valmentaa omia lapsiaan hallin ollessa muilta uimareilta suljettu. 
mitä hienoa pohjalaisuudessa on? 
melkoista yleistystä että kaikki työttömät nukkuisivat iltapäivälle. 
walroossilla on varmasti muitakin perässään, kaikki tuskin ovat tyytyväisiä ostamaansa koulutukseen. 
sibakof on näyttänyt monissa yhteyksissä mikä on miehiään. 
päämääränäni on kokeilla joskus telepatiaa jollekulle ihmiselle. 
kk pää paikka on joensuussa karsikon kaupunginosassa. 
kommentoin kolmesti vielä tähän ketjuun jos kommentti osio on yhtä tyhjää täynnä kuin mun masu. 
mitä onkaan sanottu tyhmästä päästä suhteessa muuhun ruumiiseen? 
kolme eriäänistä kelloa eri asunnoissa oli pitänyt naapurin naisen hereillä. 
tutki mitkä asiat voisivat olla sopivia sielullesi. 
nurmeksessa on kiinaosaamista, joka puuttuu kaliforniasta. 
kun syyte hylätään, ei tuomioistuin tuomitse syytettyä syyttömäksi vaan hän on ollut sitä koko ajan. 
varastossa lienee ollut jotain putkia ja terroristit luulivat niitä polttoainesauvoiksi. 
kysehän on risteävästä tiestä, vaikka ei äkkiseltään siltä näytä. 
syy kyseisiin taloustilanteisiin on yksinkertaisesti se, että liittyjiä on aivan liian vähän. 
tuskin kaikkia kolmea joutuu nuohoamaan samalla tavalla, vaan niiden välillä on eroja. 
mikä on kirkon suhtautuminen tähän yllätykselliseen paljastukseen paratiisin sijainnista. 
varustelu riippuu vähän merkistä, jotkut ovat hyvinvarusteltuja jo perusmalliltaan. 
myös toimiminen sen hyväksi että kansakunta ei joutuisi tuhoon, ei ole vihaa vaan rakkautta. 
taitaa olla aurinkomatkojen tai apollomatkojen tai jonkun muun joka ei tee matkoja gambiaan panettelua koko jutut. 
iteasiassa, ostin muutaman lisää ehkä viikko sitten, tuolla jossain nekin on, pussissa. 
jos ei meninaa oikein kiltisti kysymällä kiinnostaa. 
tänään oli luontoillassa kysymys, vastaus ja muuta tarinaa keltavyöpaarmasta. 
kaalisoppa on laihaa, mutta sitä on riittävästi. 
suomessa ei kukaan kaipaa mitään pyhimyksiä! 
koska mitään tällaista ei tapahtunut, niin juutalaiset ihan oikein käänsivät selkänsä eräällä paikalliselle kylähullulle, jota hänen sekavat kannattajansa pitivät juutalaisten messiaana. 
ei tapahdu muuta konnevedellä kuin puut ryskyen kaatuu, ja on hyvä, että vähän valkenee. 
muuten ei olisi tuota ristiriitaisuutta. 
kysyin ja ei kuulemma enään ollut. 
joten pliis voitteko olla katsomatta mua oufosti 
ovat herkkäihoisille varsinaisia pöpöpesäkkeitä. 
mökki oli nimenomaan mökki, ei mitään luksusta odotettu. 
millä sä sykität reikääs, sormella vaan vaiko muuta välineit. 
netti ei selvästi sovi kaikille. 
jos joskus liitymme niin jopa sinä huomaat sen lehtiotsikoista! 
en ole kriittinen miesten suhteen, joten ulkonäkö ei aina ole se joka ratkaisisi. 
liitto on ollut koulutusliitto jo pitkään. 
mitään väliä onko joku kuvio juuri niitä kurssikuvioita vai itsekeksittyjä kunhan ne menee sujuvasti. 
naturalis on ollu piipussa niin kauan kun niitä on ollut markkinoilla. 
no täällä persut menee vaihtoon ei kuitenkaan noihin sinisiin vaan palataan entisiin puolueisiin. 
lakkaatko jo häpäisemästä aitoja helluntailaisia! 
ien on kyllä kasvanut hyvin, mutta on edelleen pehmeä. 
kaikissa lopputulos on että kokonaistaso laskee ja kaikki pyörii heikonlaisesti. 
silakkaa ei ainakaan tulisi syödä lainkaan. 
me jätetään suosiolla ne hihhuloinnit teille aidoille hihhuleille. 
ja aviisissa seisoi eilen, että kuivuneet klapit päästävät jotain myrkkyjä ilmaan enemmän kuin tuore, joten pitäisi polttaa tuoretta puuta uunissa. 
pian varmaan kirkoissa pannahan sateekaarihuppeliksi kaikki. 
tuo huuto on suomessa syyri, mut mikä se on se kyltyyri? 
raamatun käännösten filosofia on siis melko yksinkertaista. 
kaikissa eliöissä biologinen informaatio on jo valmiiksi sisäänrakennettuna. 
ja silloinkin leikattiin vain niiltä, joilla oli kansaneläkkeen lisäksi muitakin eläketuloja. 
normaalia toimintaa, kun parempaa on tarjolla. 
mä olen ollut ihan hiljaa vain, koska on ollut kiireitä ja kaikkea. 
kummasta mahtoi olla kyse tässä tapauksessa? 
sitten on pienehkö vähemmistö, joilla asia on nyrjähtänyt ikään kuin toisin päin. 
viimeksi oli kepun kampanjatilaisuudessa joku lestadiolainen polkemassa pakettiauton takana polkupyörää ja pakettiauton katolla paloi valo sitä kirkkaammin, mitä sukkelampaan lestadiolainen polki. 
niillä on mukava tepsutella sisätilassa. 
vau, miksiköhän heistä ei ole maailmalla kukaan kuullut mitään.. 
maanviljelijöita jotka omistivat kaiken kokoisia tiloja, oli paljon. 
hyvä kahvikupponen nuotiolla ilman kiirettä kruunaa päivän. 
mikään muu puolue ei ole osoittanut samanlaista filanropiaa. 
tuskin minussa mitään kiinnostavaa on.. 
olet palstalla tunnettu ja lisännyt ne juttuihisi viimeaikoina. 
turhaahan tuo on kun naiset on tuollaisia. 
olisi mielenkiintoista kuulla kaislakorentojen kehityshistoria, mutta ilmeisesti sitä ei tunneta? 
älä kuule tuhlaa ajatuksias tälläsiin asioihin, säkin olet juuri hyvä tuollaisena kuin olet, muista se! 
ethän mitään ollut koskaan tehnytkään. 
tapahtuneelle ei mitään ei voi. 
vakaumushan voi olla muukin kuin uskonnollinen vakaumus. 
islam ei ole nyt briteissä kovin korkeissa kursseissa. 
minulle se oli sitä, että syö kolmen kuukauden ajan pelkkää kaurapuuroa. 
aivan kuin oli aika, jolloin aurinkokeskeinen maailmankuva oli kerettiläisyyttä niin ei ole ollut sopivaa kyseenalaistaa tiettyjä asioita, kuten kristinuskon alkuaikojen lähtökohtia. 
eikö me kaikki olla samanarvoisia? 
sama kävis kokonaan ilman alushousuja.. 
olen toisinaan lueskellut muita uskonnollisia palstoja, joissa aiemmin on ollut hyvinkin vilkasta ja monipuolista keskustelua. 
jos luottaisimme kuitenkin vain omiin tunteisiin, ei hyvä ollut meidän, kun ne tukahdutettiin, se selvää on jo niin. 
kotelo on suljettu erikoisruuvilla, jossa ei ole kantaa lainkaan, kartion mallinen kanta. 
joten älkää provosoituko vaan jatkakaa keskusteluanne ilman häiriötä. 
on trumpilla tuulitukka on trumpilla tuulitukka on trumpilla tuulitukka kun piiriin hän käy! 
ei ole kykyä tasaiseen, harmaaseen arkipäivään. 
te ette ole judaisteja. 
jos kaikki alistuisivat tarkalleen samoihin normeihin ja sääntöihin, niin emme olisi enää yksilöitä emmekä vapaita. 
tulos sellaisesta testistä kertoo että gyroskooppi ei pelkästään havaitse sellaista liikettä, vaan tekee sen myös äärimmäisellä tarkkuudella. 
mitä ev.lut kirkolle kävi toivottaessaan liberaali valheopin kirkon sisälle? 
siis kohdennettu varma virhe silloinhan asia on toinen. 
uskonto ja moraali eivät ole riippuvaisia toisistaan ihminen tietää mikä on oikein tai väärin ihan ilman uskontoakin. 
epäilin myös, kun ruosin armeijakaan ei ole mikään maailman kuuluisin armeija, onko testattu. 
onko vika minun vai vanhempieni? 
sinulla ei siis ole kaikki asiat ihan hyvin, ja taitaa v*tutuksessa mennä päivät pitkät kenties vielä työttömänä. 
teksti on saanut olla siellä jo melkein vuorokauden ilman kortesiivouksen toimenpiteitä 😂😂. 
veikkaan että koivusella on käytössä jonkin sortin toiminimi, ja ehkä kenties yrittäjän verokortti, tai jotain muuta vastaavaa. 
onko digiversioihin tehdyistä muutoksista mainittu, jos ne poikkavat alkuperäistekstistä? 
tappio on aikoinaan hyvin toimineen päiväsairaalan lopettaminen. 
siellä lepää,, rataa oli pakko tehdä. 
ihmettelen noita tyyppejä, jotka ovat paheksuvinaan täällä olevia juttuja! 
tuo voimaannuttaa on kanssa jotain helkutin uusiosanoja, jonka merkitystä voi vaan arvailla. 
palkat pitäis olla sitä mitä pelkän peruskoulun käyneillä on ennenkin ollut. 
vain apostolien oppi oli oikea, ei nykyisten kirkkojen. 
onhan avaruuteen sentään rakennettu avaruusasemia, viimeisimpänä iss. 
joo ei tule käsitystä mitään. 
mitä todennäköisimmin vahingossa se ei ollut tarkoitus 
voi olla, että itkuherkkyydelle löytyisi muitakin syitä kuin narsismi ja omien tekeleiden äärellä ringissä runkkaamisen aiheuttama tunnekuohu. 
voittorahat ulos vaan käteisenä tiskille ja sitten jemmailemaan. 
hölmöjä on, ei mitään vastaväitteitä mihinkään. 
eli kylppärissä on vanha hyllyviritys, seinään porattu reiät joihin on tökätty rautaputken pätkät. 
yhteiseksi lahjaksi saaduissa kai sama juttu. 
verotilastoissakin hänen yhtiönsä ovat olleet korkealla. 
eihän otanlahden rannan pitänyt olla leirintä aluetta. 
ne hakemukset ovat vaan turhaan työnantajien riesana. 
ja ei näköjään ole vain asuksissa tuo vika, että silleen. 
juomiakin on, vedestä alkaen erilaisia. 
minäkin niin kuin kehityn näissä asioissa, kaikki ei tule kerralla. 
eihän siitä ole kauaan kun oltiin lähdössä pihlajalinnaan ja sitten kaksneuvoiseen. 
mie vetäsin takaluukun auki ja ei kun paljuun. 
onko sinulla jotain laajempaa karttaa, jossa näkyisi maailma hiukan laajempana. 
palstalla, siskojeni keskellä, provosoimassa, mikä on porvaritoimintaa, nyt huomaan. 
mikä tahansa muu kuin tuo yarppa. 
tämä vaihtoehto puolestaan on sinisen tulevaisuuden puolesta kylmäävin. 
paitsi lukittautumalla kotiisi ja olemalla sisällä vain ja olet tekemättä mitään. 
mutta se on sinun ongelmasi ei minun. 
no, jos suvussa on hinttari, on kyllä syytä hävetä. 
lakkala ei ole käytettävissä. 
näitä oireita ei ilmeisesti ollut, ei edes katumusta, koska muutamat suhteet olivat kestäneet vuosia. 
venäjä ei ikinä aseistanut syyriaa, terrorijärjestöä hizbollahia, irania, irakia ym. ym. 
toista ne on nää heikko lahjaiset idioottipissikset kuten nyt varsinkin mäntylä. 
ei sellaiseen maahan voi luottaa joka kohtelee omaakin väestöään huonommin kuin eläimiä. 
no hahahaa oletkohan sinäkin vähän tyhmä? 
tämänkin paikka olisi kuvalehden toimittajana entisten tapaan. 
savolaiset ovat aina olleet hieman hittaampia kuin myä muut 
pitäisin enemmänkin asiaa sellaisena, että toiset ovat paremmin perusteltuja kuin toiset. 
saunoessa ne leikit alkoivat ja niihin osallistui kaikki kolme. 
sepon seismografin räjäyttävä sanoma ei ole tuulesta temmattua skeidaa. 
sinä olet rauhan mies ja sellaisilla on tulevaisuus! 
se, ettei sinulla ole sielua, tekee sinusta äärimmäisen tylsän ja mitäänsanomattoman ihmisen. 
meidän kaikkien on hyvä muistaa sellainen tosiasia että kukaan ei koskaan ole missään tuonut esiin yhtään todistetta ainoastakaan riihitontusta tai jumaluudesta. 
päihdeongelmat omassa ja vanhempien elämässä oletetuin teoria kuorrutettuba veganismilla. 
miksi kreationistit siis valehtelevat siitä, että evoluutioteoria ei olisi tiedettä? 
eiköhän valtuustossa ole muitakin jotka kysyvät jukalta miten äänestetään kuin jussi??!??!! 
hän on perinyt ne äidiltään. 
piipun ja hatun väliin tarttis meillä laittaa.. 
tunnen pariskunnan joilla molemmilla on reumasairaus ja heillä on monta lasta, vaikka ovat olleet tietoisia riskeistä. 
hän ei ollut nukke hän oli kuvan kaunis. 
teeman dokumentit on yleensäkin niitä harvoja ohjelmia mitä töllöstä on viitsinyt katsoa. 
halusitte estää uudistuksen, joka ei mitenkään vaikuta teihin, mutta mistä on iloa joillekin muille. 
sitä hän ei varmasti ole tehnyt. 
kännissä en muista olla. 
ja edelleenkin, minulla ei tosiaankaan ole mitään sinua vastaan ja on hyvin ikävää jos työnantaja on tosiaankin kohdellut sinua huonosti. 
hävetkä kretut sillä teillä ei ole muuta ,moraalia kuin oman nahkan pelastus!! 
alan olla samaa mieltä, että tuo lainaamasi kieroilija saattaa olla trolli. 
on se vain hienoa olla nivalalainen jonka sukujuuret on ylivieskasta. 
yritykset on aina olleet mukana tavalla tai toisella. 
nyt olen liikkeellä varastetulla nickillä, jota ei ole rekisteröity palstalle, että tälleen. 
myö tullaan joukolla, jouko on meijän hevoinen, jouko on hyvä hevoinen! 
muista omistajista ei ole tietoa. 
taitaa joku muu nyt hoitaa tuon valehtelun ? 
siellä oli yllätyksekseni jopa erittäin hyvä olla, henkilökunta oli mukavaa huomioivaa ja keskustelevaa. 
eikös vaan olekin googlemaailma ihmeellinen . 
koirahan on viaton, ulkoiluttaja ei. 
keinuiko kehtosi kemijärven rannoilla? 
kohta ne maaraa kaiken jos ei taalta alyta sanoa mitaan ja tunnetusti mitaan ei sanota,tajusta puhumattakaan. 
mulla on vaan tyyny ja peitto ja nukun ihan hyvin. 
en ole kärryillä kuninkaallisista yhtään. 
minkähän merkkinen tämä laatikosta löytämäsi kännykkä on. 
lenkille lähtiessä, nakinpaloja taskuun.ja lenkin lopuksi treenailet vaikka seuraa,istu,maahan , sivulle tuloa jne.koira kytkettynä.
lamminahon honkavuori ei ole naapurikylä. 
no ei sitä tiennyt autonikaan ja siksi kai ne olivatkin niin vikavapaita. 
kaikki sohvalla makaavat lorvijat työleireille paiskimaan hikitöitä! 
sipilä ja berner ovat kokoomuslaisia kepussa, mutta ei muihinkaan kepulaisiin ole luottamista. 
ne olivat ja ovat julmia arvoja. 
. . avain kaikkiin muutoksiin muuta ajatuksesi muuta elämäsi siirry rakkaudella leimatuihin . . 
he eivät ole yhtä suvaitsevaisia, kuin pohjoismaalaiset keskimäärin. 
autoja pysähtyi tasaisin väliajoin mutta kumpikaan tyyppi ei reagoinut niihin mitenkään. 
oikea juutalainen ei ole se, joka on juutalainen ulkonaisesti, eikä oikea ympärileikkaus ole se, joka on ulkonaisesti näkyvänä ruumiissa. 
on se vaan hienoa. 
aina kun facebookissa kertoo lukevansa jotain kirjaa, niin tottakai kyseessä on jokin uskovan valtaa, voimaa ja auktoriteettiä korostava kirja torontosta, bethelistä tai joltain superapostolilta. 
mitään muuta ei sanottu minulle. 
kilpailu jatkuu kunnes palkkataso on lähellä nollaa. 
minulle on sadekausi aluillaan, kun sataa lähes joka päivä. 
jos et huomaa mitään, niin jätä vielä viisi kuukautta raportoimatta, silloin viimeistään havaitset olevasi leimattu nk. toimettomaksi. 
kun olin laulanut jäin sisään, jolloin hän sanoi,ettei ollut koskaan kokenut mitään vastaavaa. 
kyse on miesmaustasi, ei miehistä yleisesti. 
voi kuinka surullinen on ihmisen kohtalo, joka ei etsikkoaikaansa tunne. 
kuinka vanha oikein olet? 
englantilaisten suunnitelma oli nousta maihin norjan rannikolla kahdessa osastossa. 
onko suvaitsevaisuus pelkkä kupla? 
niinkuin sinulla olisi jokin oma taistelu käynnissä, että sinun pitäisi tuo katolinen kirkko saada kaadettua alas? 
näillä ohjeilla olisivat vaan rakentaneet jokishittarin. 
kiva että jonkun mielestä on hauskaa! 
jos joku vislaa perääni se kertoo vaan siitä että olen muidenkin mielestä kaunis. 
mutta jos ei olisi mitään turvaa, meillä olisi tuo määrä kerjäläisiä kaduilla. 
kristityiksi kääntyneitä juutalaisia ei vainottu. 
en muista milloin olisin viimeksi tinoja valanut. 
kuului huhuilua ja naurua ja kaikenlaista kälkätystä. 
hankalampaa on sen sijaan keksiä hyviä vaalikonekysymyksiä. 
kannattaako edes pelata, jos ei ymmärrä mistään mitään? 
juttusarjassa naiset vastaavat joka viikko lukijoiden kysymyksiin liittyen seksiin, ihmissuhteisiin ja muuhun elämään! 
eletähän ihmisik ja annethan toisillekki se tila mitä ne tarttee elääksensä. 
toisten on pakko maksaa seksistä. 
suomelle ei ole mitään etua tukea yhdysvaltain maailmaherruuden jatkamista. 
eikö ryssät osaa siirtää paattejaan muuanne vai onko ne kaikki merikelvottomia? 
nyt näissä jatkokommenteissa on mennyt puurot ja vellit sekaisin. 
mitä rantaan tulee se on perusteellisesti siivottu. 
ei toyotan lämmityslaitteessa ole mitään vikaa. 
jos asuu puoliksi molemmilla, ei elatusta makseta mutta pelkkä yhteishuoltajuus ei nollaa elatusmaksuja. 
järkevää se ei ole, mutta eihän sitä toki kaikilla ole, järkeä meinaan. 
vapari haluaa, että kaikki olisivat ateisteja. 
nämä ovat normaaleja naapureita, ja saan taas pestä hampaani rauhassa, ilman jyskyttelyä. 
profetoiko hän jollekin rukouspyynnön esittäneelle? 
riippuu varmaan osittain siitä onko äänestänyt puoluetta vai henkilöä. 
jahvehan on dogmaattinen ja jäykkäniskainen, joko jahve on mitä ilmoittaa tai häntä ei ole. 
saksan ja suomen yhteinen vakoilu työväenliikettä kohtaan seurauksineen olivat sovittu. 
tähän työhön on jokainen kristitty kutsuttu. 
ne tosiasiat eivät muutu miksikään sillä perusteella, että joku ei halua omaksua niitä tosiasioiksi siksi, että on ilmeisesti hienompaa uskoa jotain muuta. 
mutta mulla ei ole koskaan ollutkaan läheisiä ystäviä. 
liiton lehden taso oli eräs syy lopettaa oma jäsenyys. 
minulla oli rippikoulussa lestadiolainen pappi. 
yhtään ainuttakaan homoparia ei raamatun vastaisesti ole koskaan vihitty katolisessa kirkossa. 
mutta hybridijarothan kertoi ettei iljalla mitään syöpää olekaan vaan on keksinyt koko jutun? 
se ei ole muuttunut miksikään. 
puukottaja oli joku vastarintaliikkeen natsi 
se ei olisi orjuutusta, saisihan siitä tukia tilille. 
eivät kuulema olleet unohtuneet vaan säilyttäminen oli tietoista. 
arvojohtamista en ole nähnyt, vaikka se on presidentin ykköstehtävä. 
ei sillä ole mitään väliä, millainen auto oli kyseessä, kun ihmisille tai millekään muullekaan elävälle ei käynyt mitään. 
meillä on noin viisi seksitapaa, joilla tyydytämme. 
toisin sanoen maa ei pyöri, vaan tähdet. 
uskomuksille ja uskolle on tyypillistä pahanenteisyys. 
latelan kiroilut olivat poikasten touhua joka ei katsojia oikein innostanut mutta paimelan paroni ei tainnu kiroilla ohjelmassa lainkaan mutta pojankloppi taas olisi saanut vetelehtiä navetan ylisillä mutta paronin muijalla iso beba joten katetta on suatu. 
ainoa ongelma on, että noilla kehuskellessa on vaikea edes kuvitella saavansa teinityttöä. 
hallitushan ei ole muuttanut esityksiään, koska tuli parempi vaihtoehto, vaan koska ne ovat olleet pelkkää paskaa. 
mut ainahan me ollaan. 
tämä on ihmisen osa eikä se muuksi muutu istuipa hallituksessa mitkä puolueet tahansa. 
sydämeni on kuin lyhty. 
onko muita kuohittu ja käyvät tuolla naitavina?? 
onko kyse pienestä kunnasta vai isosta kaupungista? 
tulosta se ja laita jonnekin vihkon väliin. 
minkätähden te ette ymmärrä minun puhettani? 
ei tässä nyt mistään gradusta ole kyse. 
todellisuudessa kyseessä ei ollut ”pidättäminen”. 
macron sai enemmistön siksi, ettei hänellä oikein ole mitään puolta asioissa. 
kyse on taivaallisen isän kansanasta, joka uskoo sanaan. 
olisit pysynyt pois, ei olla kaivattu. 
valtaosa suomalaisten varallisuudesta on sidottu asuntoihin. 
siellä valtion omaisuus on kääritty omiin taskuihin. 
jotkut tyypit jopa olivat avoimen vihamielisiä mua kohtaan ihan vaan sen takia, kun joutuivat olemaan samassa paikassa näin ruman kans, pilasin heidän päivän pelkän ulkonäköni takia. 
martti meurosen jälkeen lehdellä ei ole ollut hyvää päätoimittajaa. 
mielestäni ei ole päätöntä linkittää sivua, josta löytyy volvojen räjäytyskuvat. 
mekin olemme menossa punta del reyhin parin viikon kuluttua. 
onko sinulla jotain faktaa siitä että melleriä ei olisi tuomittu? 
mun ongelmat ei häntä kiinnostaneet. 
meitä muita kiusaa tuomoinen kauhan tarjoilu joka palstalla. 
jos pihaan tulee vieras auto, on kaikki ämmät ikkunassa toljottamassa sitä keskenään. 
tuossa oli pari hyvin yksinkertaista asiaa esimerkkinä. 
on siinäkin ympäristöihminen, kaikki tänne vaan käyttämään luonnonvarat loppuun. 
tätä lukee varmaan joku muukin, jonka asia on käsitelty samassa yhteydessä. 
lupaus joka on jätetty nimettömänä tälle palstalle. 
olipa martina turvoksissa, liekö itkenyt kun oli sen näköinen. 
jos sinun pitää opetella jostain kirjasta, että toiseen kohdistettu väkivalta on väärin, et ole terve. 
oletko koskaan tavannut ihmistä kenelle on tehty hiustensiirto? 
sairastanko jotain, mistä en tiedä mitään. 
itse asiassa sitä ei kuule muualla kuin jåukkoliikenteen kuulutuksissa. 
siihen kun sattuu joku toinen koiran kanssa, katastroofi valmis. 
näin se vaan menee, elämä on kovaa 
nuo luvut käsittelevät vaivanaikaa, joissa seurakunnalla ei ole sijaa! 
projektei oikeis caseis mikä harmittaa opistolaisii usein ku ne vaan lukee 
siellä olisi pitänyt olla hakkarainen teuvon, linkolan penan ja ode soininvaaran. 
toisilla ihmisillä vaan alkoholi vaikuttaa noin. 
niissä ei ole mitään häpeämistä. 
itsekin olen pyörinyt pietniemellä jonkinverran, mutta ei ole osunut silmiin tämä maamerkki. 
alueuutisissa ei aamuisin ole juurikaan sellaista, mitä kalevassa ei olisi uutisoitu. 
on muuten taas iltapäivälehtitasoista uutisointia, ei yllätä. 
jos menet rauhallisesti kauppaan niin olet vaarallinen varas jne. 
ahtisaari ei tee mitään muuta kun ahtaa niitä ihmisiä siihen saareen. 
siksi jehovien oma nettisivu on suljettu keskustelulta sekä kommentoinnilta. 
oli se hieno hetki kun vaihdoin merkkiä, ja suljin golfin oven takanani viimeisen kerran. 
vaan me kaikki elämme hengen todellisuudessa, mutta meistä jotkut ovat siitä vielä enemmän tietämättömiä kuin me jotkut muut. 
onko seinätkin pultattu kiinni vai pelkästään ristipää ruuveilla? 
ikävähän se on ollut 
kun pankkotollukka opettaa toisia oikeinkirjoituksessa onhan se absurdia. 
mutta sille ei ole aikaa kun toinen on temperamenttinen.. ja lisäksi meillä on kummallakin muita murheita elämässä, työ ja terveys masentaa kumpaakin. 
kynnys siihen on aika matala kun ei tarvitse niitä windowseja niihin ostella, kustannus on vain ne osat. 
sitä vaan että nato on murhaava rikollisjärjestö. 
toki tuo viinakrampin tai vastaavien mahdollisesti hengenvaarallisten fyysisten oireiden välttäminen on vahva syy käydä katkolla, mutta on olemassa myös kolmen päivän avokatko ym. 
esim sähköasentaja, kylmäasentaja, putkimies, raskaankalustonasentaja, kunnossapitoasentaja, kirvesmies, ajoneuvonosturinkuljettaja ym ym. 
kyllä on ollut tiedossa, että kauhavalla on tämä yksi tekijä. 
sinä muistat väärin, en ollut nainen vaan mies! 
se on vielä sellaista piilodiskriminointia. 
sarjatulella ruilaistessa kansalainen putoaa paljon varmemmin tohelommankin ampujan edessä. 
tilanne olisi toinen ilman timo soinin aikoinaan ajamaa muutosta puoluelakiin. 
olen miettinyt, että mikä vinku joillain isoilla teinitytöillä on pienien ponien selkään. 
suuria sankarikuskeja ne ovat! 
ei olisi siitäkään uskonut millainen nettihäirikkö. 
suomessa on sosiaaliturva eikä minulla ei ole ollut valittamista julkisen terveydenhuollon palveluissa. 
siinä oli elämä ja elämä oli ihmisten valo. 
meilläpäin tuo olisi joutavanpäiväistä vasikointia josta ei moni tykkää 
edelleen, ei täällä kannata tehdä niin pientä määrää. 
ubuntulla kyllä näkyy, kun on palikat kohdillaan! 
sillä ei se ole koetuksen kestävä, joka itse itseään suosittelee, vaan se, jota herra suosittelee. 
nuo esimerkkisi eivät ole ainoakaan neukun sekoilua suomen asioihin. 
vapaus ei itsessään ole taakka tai aiheuta joutumista pahoille teille, vaan vapaus on sitä ettei ole taakoitettu omista suorituksista, joiden alle ihminen kuolee. 
hyvä että edes muutama oli vastaan. 
vikoja ei ole ollut. 
sielu on todellinen sinä. 
mattihan on normaali suvakki joka kannattaa islamilaisen kalifaatin luomista suomeen. 
sun logiikan mukaan sitä metsässä asuvaa miestä ei siis oo olemassa? 
laajeneminen on pitkään ollut järjllisen epäilyn ulkopuolella. 
en kanna kun ei mitään syytä siihen. 
suomalaisilla oli aina parerit kunnossa siellä ollessa ja se pieni ryhmä mikä sortui alkoholiin ja huumeisiin oli kyllä poliisin tiedossa. 
kun kukkoa ei ole ollut, noista munista ei siis voi kehittyä kananpoikiakaan, vaikka niitä miten hautoisi. 
eiköhän se ole se nettidata mikä on se tärkein. 
joo, ei sitä mitäänsanomattomista kerrota lehdissä mitään. 
koska se ei ole ikiaikainen. 
suomessa akat on päästetty päättäviin asemiin, siksi sauhuparrua päästetään maahan, ja velkarahalla ne elätetään. 
esim. balkanin maissa elävät muslimit eivät ole käyttäneet kaapuja ja kaikki eivät edes huivia. 
koppi sillä on, mutta ei kovin hääppöinen. 
muuri hirvitystä hienon iijoen näkymän peittona ei mikään keksintö pelasta. 
nythän ne on jotenkin yhtenäistetty niin että kirkon jäsen maksaa yhtä paljon kuin kirkkoon kuulumaton. 
tosin olen turusta kotoisin, mutta likeltä kuitenkin. 
homot ja lesbot ovat valinneet suhteen jossa lisääntyminen ei ole mahdollista. 
minä takaan, että pyhä henki ei viihdy tällä palstalla. 
suomalaisia arvoja ovat kaikki arvot, joita suomalaisilla on. 
jos ei oo vaihtorahaa, minkäs mie sille mahan. 
hienoa se on juhlia vaikka joka päivä. 
siksi kristillinen usko ei ole yksityinen, vaan yhteinen ja henkilökohtainen. 
olihan muuten kunnanlääkäreissäkin eroja, oli erittäin hyviä, oli hyviä ja oli selvinpäin suht hyviä, oli myös huonoja ja ylimielisesti köyhempään väkeen suhtautuvia jne.. 
lerppa on eniten palstoilla toisten nimimerkkejä käyttänyt! 
tämä on kai ihan normaalia kun en kerran töihin enään palannut? 
et ole poliisi vaan komutrolli! 
taidan silti olla kajahtanut, sillä masilma pn miehiä pullollaan, mutta vain sinä ja katseemme. 
onko siinä jotakin häpeämistä, jos on jotakin mieltä?
sinähän nytkin itse homotat, onko sinun agendasi omien mieltymystesi vankila? 
valitettavasti ovat kaikki saaneet akateemisen koulutuksen koulutettuja ei palkata, paitsi lääkäreitä. 
se on nostettu pystyyn ikään kuin maamerkiksi idearikkaan pekka pitkäsen toimesta. 
netissä on paljon ihmisiä jotka ovat poteneet kamalia samankaltaisia vieroitusoireita näistä lääkkeistä. 
kyllä sinä noilla tiedoilla hoitoon pääset kun vaan muistat näyttää lääkäreille. 
amerikassahan ne oikein hienot ihmiset käy parisuhdeterapiassa ja psykiatrilla ihan säännöllisesti, kun ei osaa itse ratkaista omia asioitaan. 
se on moskovan politiikka, joka on perseestä. 
vai mikä sua oikein pidättelee? 
jos ratkaisusi kuitenkin on tuo esittämäsi lopullinen piikki onkin sinulta nyt kysyttävä ihan vakavasti, palaakohan sinulla ihan kaikissa kammareissa valot? 
viranomaisilla ei ole tulosvastuuta ja sen kyllä huomaa 
yhdenkään ihmisen takia ei tule tehdä sellaista mitä ei halua. 
onhan naapurin varasto oman talon seinässä kiinni = kolistelut kuuluu sieltä. 
jos suomalaiset haluaisivat seisoa yhteisen mielipiteensä takana yhtenä kansana, niin ei tarvitsisi olla huolissaan yhtikäs mistään, koska se mielipide takaisi, että politiikan tekijätkin joutuisivat tositoimiin. 
kotka onkin saaastainen punikkien ja pakoloisien saareke joka pitäisi sulkea ulkopuolisilta. 
joka muuta väittää hän on valehtelija. 
kommentti voisi yhtä hyvin olla minun, vaikka ei ole. 
jos sak omistaisi metsastysoikeuden ei maaseudun asukkailla olisi mitaan asiaa hirvimetsalle. 
osaratkaisuna hortexturpiini pneumaattisine pumppuineen saattaisi olla ajoittainen lämmöntuottaja pieneen asumisyksikköön. 
aloittaja on oikealla linjalla uuden rauhallisemman kotimaan etsimisessä. 
lasten mukaan vetäminen on silkkaa hurskastelua, joka ei perustu millekkään tosi asialle. 
hanna ja muut pois vaan? 
jos ei osaa lajinomaista rumbaa niin aivan hyvin voi tanssia jotain muuta askellusta noihin iskuihin. 
onko ihmisen tappaminen rauhan aikana väärin? 
lakimuuton jo menossa asiasta eli kohta on laillista. 
sitten se kaivaa vuoteensa alta jonkun kirkkoherran mädän ruumiin ja istuttaa sen kahvipöytään. 
illalla olimme kumpikin väsyneitä. 
onko välttämätöntä olla henkikastettu ja ovatko kaikki pastorit ja vanhemmiston jäsenet henkikastettuja? 
se nainen ei ymmärrä välittämisestä, läheisyydestä eikä rakastamisesta yhtään mitään. 
juuri tuollaisia paskanpuhujia ei netin ulkopuolella hyvällä katseltaisi. 
sateenkaarikin on pilattu ja varastettu raamatun lehdiltä. 
olet kaksinkertainen, mutta enemmän yksinkertainen kuin nimittämäsi yksinkertainen. 
ai sinä olet niitä pässejä, jotka välitä mitään toisia helpottavasta kirjoittelutavasta, vaan sitkeästi kirjoitat asiasta, joka kuuluu toiseen keskusteluun, mikä sulle on jo kerrottu. 
muuta hyvää ei ole kuin mitä edellä kerrottiin. 
arvo ei ole lainkaan vakio, vaan riippuu myös tuulen voimakkuudesta. 
seinäjoelta sentään pääsee piispatarkin helsinkiin shoppailemaan vaikka joka päivä. 
esitetty lainaus ei ole edes täydellinen. 
tänään ei ollut pakkasta ollenkaan. 
puhe ei ollut siitä tekevätkö jotkut ihmiset rikoksia vaan siitä, tekevätkö nuo rikokset myös kaikki viattomat saman ryhmän ihmiset samalla tavalla syyllisiksi. 
onko tämä se pitkäleuka,joka laukoi aikoinaan lujaahuulia mutta on nyt joku eläkeläinen palannut suomeen leuhkimaan rahoillaa 
näitä ovat esimerkiksi avoimelle seinälle sijoitetut ikkunat joiden edessä ei ole suojaavaa puustoa. 
ja jos ei koira saa kissaa kiinni, on edessä ollut kotimatka. 
lue edes joku kirja. 
mikä vaara siinä on että naton ovi sulkeutuu. 
sehän on vaan plussaa että ovat savolaisia kaiken lisäksi. 
ensi viikolla palaan töihin. 
minäkin olen sinkku, vaikka minulla on lapsia. 
kyllä kaikki ateistit ovat uskonnottomia. 
minulla on lippu hartwallille, jossa kaikkien pitäsi esiintyä. 
jos vaihtaja ei ole rataspakan kanssa samansuuntainen, mikään säätäminen ei auta. 
ei saa leimata audimiehiä., ei ne kaikki audimiehet ammuskele. 
vähääkään ei ole adventtikirkosta. 
erityisen kalliita ovat kaikki vaaleanpunaiset ja kaikki ranskalaiset. 
eihän sitä samanlaista sinisilmäistä maailmansyleilyä paljon muualla kohtaa. 
ymmärrän..lattialla on kobra käärme.. 
tämä aloitus oli minulle, ei minulta! 
viestistäsi ei selviä, missä haittaavat arvet sijaitsevat. 
somalia on on maa, ei eri ihmisrotu. 
nosturia ei ole käytössä. 
oletko sinä itse homojen homo, joka tarkkaan tietää mitä homous käytännössä on ? 
kohta ei näy ennää mithän jos et heti löya sitä. 
se on kummallinen päätös tilassa, jossa ei minkäänlaisia päätöksiä voi enää tehdä. 
toki se tiedettiin mikä se vuokra on! 
jos molemmat on terveitä rotujensa edustajia, niin aika pieni mahdollisuus että mitään ikävää ja yllättävää sattuisi. 
hän lähettää pyhää henkeä, joka on tarkoitettu yhteiseen käyttöön ja joka jakaantuu monille. 
siinä on sivukulut sun muut mukana. 
kristityiksi kutsutaan niitä, jotka tunnustavat nikean kirkolliskokouksessa laaditun kristittyjen yhteisen uskontunnustuksen. 
taidat olla pyllyaukinen pullisteja. 
kuinka paljon aikaa ja rahaa meneekään kaikkeen muuhun? 
hän on hyvä tyyppi tykätään hänestä laidasta laitaan. 
tässä kysyttiin suojausmiehestä ei suojelumiehestä niillä on suuri ero. 
kuukausikulu ei ollut kova eikä lainanmaksu kestänyt kauan. 
toiset käyttää molempia ja toiset pelkkää tekstiilipantaa. 
hyvää polkupyöräilykautta, vai oletko ostanut kurkon tavoin laatu kotarin, yhdentekevää. 
tunturissa ei kasva puita! 
itselläni ei ole muuta tietoa bassoradion tilasta kuin laskussa olevat kuulijaluvut. 
ehkä sinun kuitenkin pitäisi tarkistaa oletko tekemisissä hyvien vai pahojen enkeleiden kanssa. 
karmein presidentti mitä suomessa on koskaan ollut. 
olin nimittäin siihen aikaan hereillä, mutta päätin pysyä sängyssä peiton alla, vaikka mieli tekikin nousta ylös. 
siinä on poju pikkasen eroa, ihan kaikessa. 
on erittäin antoisaa kun sen tekee oikein. 
onko normaalia että näkö huononee tällä tavalla sykäyksittäin? 
vaikka olen ollut varattu jo pari vuosikymmentä, naisten kiinnostus minua kohtaan on ollut laimeaa ja lopahtaa viimeistään siinä vaiheessa kun kerron olevani naimisissa. 
fiksuja reiluja, rehellisiä työnantajia on, mutta kaikki eivät ole. 
miksi sinun ei tarvitsisi ottaa osaa kansalaistemme suojeluun? 
heittosi ovat pelkkää propagandistista aivopesun yritystä. 
rönkä on yksi juntti tässä maassa, siitä piisaa juttuja, ei ole ansainnut. 
löysä tylsämielinen lortto ja joku kävelevä muna. 
en ole mielestäni mistään stalkkauksesta puhunutkaan. 
se on saattanut alkuaikoinan olla vallankumuoksellisen hieno. 
miehellä siinä on ne paineet, enkä tarkoita vain pusseissa olevaa painetta. 
laki ei ole armoa vastaan. 
kolmekymppistä seinäjokelaista miestä ammuttiin terassin vieressä. 
kuinka erilainen keskusta olisikaan, jos kerrostalot olisivat tyylikkäämpi. 
ilmeisesti epäilty on pystynyt todistamaan, ettei ole ollut lähelläkään tapahtumapaikkaa joukkoraiskauksen aikana. 
ei vastaavaa ole missään muualla maailmassa. 
henkilökohtaisen turvallisuuden ollessa kyseessä on schäfer vahvoilla. 
eli meillä on pieni ongelma. 
onko menestys pelkkää rahaa? 
kolmantena aaltona hän piti karismaattisuutta, joka rantautui perinteiseen evankelikalismiin. 
mm. irtomyyntinä olevat leivät, pähkinät, vihannekset, hedelmät jne on minulla bannissa. 
kristillisen koulun opettajat helsingissä ovat uuskarismaatikkoja. 
eri vuodenaikoihin saadaan maahan appelsiineja eri maista. 
ehkä jokin kuohuviini on ainoa, mikä menee 
no ei ole kunnon naisia. 
on ihan luonnollinen asia, ja puhdasta matematiikkaa, että naisia ei ole läheskään kaikille miehille olemassakaan. 
on menettänyt uskottavuutensa, mikä on oikeasti todella huono asia! 
voi olla että palaa julkisuuteen,mutta ei ole kauan julkisuudessa kuin taas lentää perselleen. 
hän on niin syvällä sielussani. 
jos ollaan asumiserossa niin ei tarkoita että saa panna missä vaan. 
ovatko liiton tavoitteet ja strategia mielestäsi kohdallaan? 
oletus siitä, että nihilismin mukaan millään ei mitään merkitystä on loogisesti epäjohdonmukainen, sillä siloin merkitys on se, että millään ei ole merkitystä, joka on ristiriita. 
ihan samantekevää mistä fundamentalismi kumpaa, mutta me emme sitä halua emmekä tarvitse. 
pankkopoika on ollut pilassa syntymästään lähtien. 
ne ovat olleet todellinen hittituote joita myydään useita miljoonia joka vuosi ja ne ovat nostaneet vw maailman ykkösvalmistajaksi tämän vuosikymmenen aikana. 
joka ei tätä usko on varmasti väärässä. 
ei mikään, kunhan valistin sinua, kun et ilmeisesti ole avioliitossa, niin tällainen asia naisista ei ole tiedossasi. 
isämme ovat nukkuneet pois, ja kaikki on entisellään, niin kuin on ollut maailman luomisesta asti.
kansan syvät rivit tietävät, ettei monikulttuurisuus ole mikään hyvä tavoiteltava asia pienelle kansalle. 
homopyllyt ovat kauniita, ole siis onnellinen että sinulla on sellainen! 
vähemmästäkin tuomitaan niin teidän jutussa on pahin kun vaimo raskaana ja olet itse sen paksuksi pannut. 
haukahdusvaroitustakaan kaikki eivät ymmärrä ellei koiralla ole kunnon kaikupohjaa äänelleen. 
sanoma on vaan ristiriitainen, ei voi olla rasistipersu ja harras uskovainen samaan aikaan. 
eihän tuo kirja ole spedestä tehty. 
nyt se ei sitä ole ja heikko organisaatio ei nöy saavanmitään aikaan. 
punktoiminen on antiikkinen hoitotoimenpide. 
voisitko itsestäs kertoa, minkä ikäinen olet, samassa keskustelussa tietysti, koska someprofiiliahan minnekään eikä missään internetissä mulla ei ole, oletko nainen vaiko mies? 
vielä edessä allergiatestit ja käynti toisella lääkärillä. 
ei kärryiltä voi tippua se, joka ei ole koskaan kärryille päässytkään. 
jos ei järkipuhe auta, niin mikä lie sitten. 
vesijuoksuvyö läskimahan ympäri ja harmaa adidas huppari. 
jos te näitä vältätte, niin teidän käy hyvin. 
kun sitten siirtelen haulit kauaksi toisistaan, painavat ne edelleen yhtä paljon kuin tiiviinä kasana. 
nyt ei ole kyse tuntimääristä vaan palkkatasosta, jolla tässä maassa pystyy elämään. 
sehän on ihan tollon näköinen siinä hatussaan! 
eikö tämä ole sitä teidän touhuanne? 
jos kerran on sielullinen ruumis, niin on myös hengellinen. 
maataloustuet ovat kohdistuneet suurtiloille ja pienet tilat ovat jääneet elinkelvottomiksi. 
no mitäs se noilla kämpillä tekee kun taloyhtiö on ne napannut? 
tykkään olla täällä peiton alla rakkauden tuoksuissani. 
ei tuohon kivääreitä mahdu, ellei sahaa piippuja lyhyemmiksi. 
hukkaan menee elämäsi, mutta sehän on ollut jo kaikkien tiedossa. 
ihminen on luotu työntekoon, ei laiskotteluun. 
niin, oletko varautunut mitenkään tällaiseen mahdollisuuteen? 
valinta ei kuitenkaan ole täysin vapaata, vaan palvelujen tuottajan on täytettävä etukäteen määritellyt vaatimukset. 
rahaa on ja kerrotaan se kaikille. 
kanava on siis instagram, joka ei todellakaan ole mikään treffipalsta. 
ongelma ei olisi asioideni levittely, jos ne kerrottaisiin oikein. 
miksi te toivottamat tomppelit ette ajattele järjellä mitään. 
eipä olisi huvittanut olla vesillä tuossa tuulessa. 
koisipaikan seinällä on isonäyttöinen verkkovirralla toimiva kello, puisten kannattimien varassa. 
todenpuhujista ei pidetä ja siksipä haukutaan hesarin juttua. 
kaali ei nosta juuri ollenkaan verensokeria. 
on se nero, on se! 
kyllä tässä on usko mennyt kaikkeen,vaimo romahti aamulla,rukoilin polvillani ja itkin. 
onneksi naiset saavat olla rauhassa. 
se hylkää raamatut mutta ei henkiolentoja. 
ja joka päivä huhtikuussa ollut pakkasta. 
eiköhän jokainen tiedä mitä varten ne on, turha vetää hernettä nenään, kunhan naljailen, sinä taidat kuitenkin hiiltyä ihan tosissasi. 
suomen maaseutukylät on täynnä suljettuja rapistuvia kyläkauppoja, posteja, pankkeja ja jos jonkinlaisia entisiä pajoja. 
jotkut saavat huomiota pelkällä ulkonäöllään, mutta sellaista näköä on vain hyvin harvoilla. 
tuntemattomien ja epäkiinnostavien miesten huomiolla ei ole mitään merkitystä. 
on tämä outoa, sinisten palstalla keksitytään muiden tekemiseen ja arvosteluun, vaikka ymmärtäähän sen, siniset eivät tee mitään, heillä ei olemaa politista linjaa, ovat ns. 
ihan turhaa tuollainen kansalaisten kyttäämisen lisääminen. 
eli ei tosiaan tarvita muita perukirjoja, vaikka vainajalla olisi omaisuutta esimerkiksi jakamattomissa kuolinpesissä. 
toinen poikkeus ovat luonnostaan täysin vaaleaihoiset, joiden on vaikea ruskettua. 
joo,kaakata vaan,ihan rauhassa.muuten kirjoitatko varpailla,räpylöillä vaiko ihan nokitko näppäimiä? 
sido ne kaulaasi, kirjoita ne sydämesi tauluun, 
ja auttaa pitäs muita mutta kun ei ole rahaa, ja voimia enää joten olenko minä kelvollinenkaan 
ehkä se todellakin on jokin viranomaisten avattava lukitus? 
miten joku voi ryssiä kaiken viikosta viikkoon, aiheuttaen itse skandaaleja? 
tässä mielessä eronteko eriskummallisten ja normaalien harhaluulojen välillä on aina enemmän tai vähemmän kultuurisidonnainen. 
kuva kylläkin on jostain muualta kuin vokista. 
kysyn vaan, mitä ihmettä teet tällä foorumilla, ei täällä ole ainuttakaan oikeaoppista. 
olette te käsittämätöntä sakkia. 
jospa vain islamia ei olisi koskaan syntynyt, olisi maailma hieman rauhallisempi paikka. 
ei rakentaminen mitään ydinfysiikkaa ole,rakennusammattilaiset on tehnyt enemmän tuhoa kun maalaisjärjen perusteella toimivat. 
kehuhenkilö saisi kuitenkin olla mainitsematta mitään tisseistäni. 
hän on sen vuoksi uhrannut paljon sellaista, minkä me tavikset olemme saaneet. 
tämä tapahtui ei uskovien ollessa lähellä ja he kuulivat hellarin sanat. 
ei pysty ymmärtämään, koska elämä ei ole täysin ymmärrettävissä ja selitettävissä. 
ota rätti ja kuivaa. 
samalla viedään samassa asumisyhteydessä vielä mukana passiivisia tupakoijia, joita ongelmia ei ole kristillisissä seurakunnissa. 
sillä kurdeja lienee joka lähtöön, heitäkin. 
on mukava ottaa taas vauhtia ja antaa tuolin pyöriä. 
kristettyjen papistossa ja saarnamiehissä on sellaisia jotka tavallaan ovat lasten vihaajia kuten olen aikaisemminkin kirjoittanut. 
muutoin ei aseveljeys saksan kanssa olisi ollut mahdollista. 
pelkkiä selityksiä sille, että saadaan aloittaa taas sota, kun kivikautisilla uskottavuuden kanssa tappelevilla krakakauloilla ei ole käsitystä elämästä. 
sipilä on kuin lehmä, jota toiset taluttavat! 
joku laittaa joku ei. 
se olisi hieno lisä puukokardille. 
mutta ei se yksinomaan huonokaan ole. 
taitaisi joku ahkera mamu olla yhteiskunnalle parempi kuin sinä? 
voiko joku selittää logiikkaa kun tyhmä ei tajua! 
venäjä on ne kaapannut! 
olipa taas kunnon neffen verbaalinen oksennus, sisältönä pelkkää skeidaa!! 
ja kohta on kvaltuuston ptk myös netissä. 
nyt yli puolet vastaanottokeskuksista on suljettu. 
olenko muuten aino joka kulottaa toimistossa ihmisiä. 
väestölaskentaa ei tosin ole tehty vuosikymmeniin. 
luulen kuitenkin, että jos hänet olisi jostakin erotettu, siitä olisi löytynyt jonkinlainen nettijälki. 
peukalo ei ole keskellä kämmentä, eli saa olla laittoakin edessä. 
niinpä, ne huippukoulutetut, työttömät osaajat ovat päivät juorupalstalla. 
en tuosta venäläisestä sielusta tiedä, mutta toisen isoisäni isoäiti oli venäläinen. 
suht tuoreita pelejä kaikilla perseen alla. 
jos hupiakut ovat sököt niin vaihdan ne. 
qruiseriahan sinä hallitset huomattavasti pienemmällä porukalla ihan neljällä. 
säätiön hallitusta hän ei voi erottaa. 
taitaa urpon löpinä olla vaalihöpinää jolla kalastellaan persuja äänestäneiden kokoomuslaisten ääniä. 
keskellä yötä pysähdytään joka toisiin liikennevaloihin, vaikkei muita tien käyttäjiä näy missään. 
juuripa siksi se oli hieno hetki, pyyteetön. 
mulla on kissoja ollut ja yksi maatisnarttu joka ulkoili landella vapaana, se sai välillä kollit kintereillä juosta kotio saakka ja ovesta sisään, että sai kintereiltään. 
jos uskovainen on uskostaan satavarma, niin mistä johtuu kaikki kirkosta eroamiset? 
alitin vaan riman.ei eksyvä tietä kysy. 
sillä on suuri merkitys omien mielipiteittensä muokkaamisessa. 
haloo ei oo valoo ei halkoo ! ? 
väkevän taloon ei murtauduta. 
nyt olisi aika perustaa uusi keskustelufoorumi, joka olisi aidosti vapaa sensuroinnista. 
siis tämä on todellinen tilanne, teidän kohdallanne, vaikka yritätte muuta uskotella meille ! 
niinhän ne on useinkin. 
– jollei isoisäsi syntynyt täällä, et ole yhtään mitään; sinuun ei luoteta.” 
se on potilaan parhaaksi. 
sika, joka on villisian kesymuoto? 
kerään vihreätä luonnosta ja pistän sinkkiämpäreihin terassille. 
mutta ei ole jeesuksestakaan, ainakaan juutalaiset eivät niistä perusta. 
suurimmasta osasta suomalaiset eivät tiedä yhtään mitään. 
ei ole näemmä mitään muuta tietoa kellään heh.. 
luulen että lika on joko pihkaa tai tai jotain öljyä. 
ne ovat myrkkyjä joista on menet seuraukset . 
se sattaa olla luonteessa tai että on tottunut toisen tekemiin aloitteisiin. 
olisikohan aika vaihtaa hallitusta? 
meidän korttimme ovat asettuneet näin, ei siinä mitään sen mystisempää ole. 
kyllä äänestäjällä joku vastuu pitää olla. 
tämän tapaista on tullut kokeiltua viime aikana ja kivaa on, kun toinen nauttii. 
omalla maaperällään ovat vai tappaneet toisiaan ja massamurhanneet intiaaneja. 
eristeenä alapohjassa betonilaatan päällä puruja ja ne on kostunut/paakkuuntunut joskus. 
mutta jos on polttanut sillat takanaan, niin silloin on isot ongelmat edessä. 
sellaisia parejahan ei voi kirkossa vihkiäkään. 
mikään ei ole koskaan muuttumatonta maassa ,luonnossa , vesissä . 
siksi, että hirvet tapetaan luonnonmukaisella tavalla, metsästäen luonnossa, ei tehotuotantoa ja häkkikanaloita. 
näin sadistinen systeemi ei voi olla lähtöisin kuin koksujen kynästä 
jos se vakoilu on jokin ongelma niin sitten valitaan toisen merkkinen käyttöjärjestelmä. 
televisio ei nykyjään lapsia passivoi, vaan netti, peskat täytyisi nykyjään pakottaa television ääreen, josta herääkin kysymys mikä tulee olemaan television tulevaisuus, entistä groteskimmat tositeevee formaatit? 
sen voi kuka tahansa tuolta lukea. 
eikö teillä ole mitään tuntoa ? 
itse olet siitä oikein hyvä esimerkki! 
sen kunnon mustan varmaan tarvii olla joku länkkärimusta. 
toista kunnioittava, arvostava ja huomoiva käytös sängyssä on minusta mukavaa. 
eikun koneeseen , oli maha pystyssä tai ei ja eiku omaan maahan takaisin ! 
taitaa olla naisen kirjoittama kommentti. 
sellaista se on kun alkaa veljeilemään muslimien kanssa. 
miksi huoltomuistutus ei ole poistettavissa yhdellä napin painalluksella? 
voisi olla vaikkapa ;hyppää alas katolta, kun molemmat löytyvät raamatusta. 
just oli lehdissä miten vanhojen äitien lapaet kuolee nuorempana ja on sairaampia. 
nainen on nykyään jotain muuta, kuin aiemin suomessa. 
se on massa mikä jyrää. 
mutta hän ei tee sitä koska tajuaa että silloin hänellä ei ole pienintäkään mahdollisuuta tulla valituksia eduskuntaan. 
kokonaisenergia on suhteessa maailmankaikkeuden laakeuteen ja mittaustarkkuudella kokonaisenergia on nolla. 
suomi on länsimainen oikeusvaltio jossa laki on kaikille sama. 
se olisi parasta kaikkien kannalta. 
toistaiseksi ei ole törmätty muuhun kuin yhteen entiteettiin, aine/energia. 
se olisi mielenkiintoista ja sitten pulinat pois, kirkkokansa olisi puhunut. 
mielestäni ei ole palstahäirikkö, kun on kyse suomalaisen omistamasta huvilasta joka vuokralla suomalaisille. 
ilmeisesti kaikki muu paitsi seksin hakeminen on teidän kahden mielestä niin väärin? 
en ole itse ollut tuolla ennen, jos täällä on joku joka oli viimeksi, kerrotko millaista siellä oli? 
tarkoitus oli herätä päiväunilta kuulemaan kansanradiota. 
karismaa ei ole tipan tippaa. 
vasemmistolaishippi, kallion kimma, pasifisti, vähemmistöaktivisti, yksinhuoltaja, kirkosta eronnut parantumaton maailmanparantaja. 
helsingin piispa irja askola jakoi palkinnon. 
heillä kuitenkin on paljon muuta tekemistä, mikä vie ajatuksensa muualle. 
on omaisia, joille ei mikään käy, eikä mikään ole koskaan hyvin. 
karaoke paikka ei muuta. 
olen vaan kuullut kuinka näille rasvatankeille on luvattu huono loppuelämä 
rouvan kohdalla noin puolet on yleensä sepitettä. 
kaikki karkotettavat on elitasopakolsia eikä oikeita hädänalasia siksi ne karkoitetaankin. 
tiltuille se on kova pala. 
se jos olisit vastannut aikuismaisesti olisit kuullut mitä olen kertonut sinusta. 
mielellään hakkilan lähellä ja asap. 
olisikohan mahdollista saada mitään laitetta, joka pystyisi rekisteröimään tämän otuksen touhuja? 
onko kyseinen hallintaoikeus kirjattu jonnekin? 
hullujen kanssa pärjää, kun on niille mieliksi. 
täällä ei kannata oikeastaan arvailla mitään. 
luulisi että tärkeämpääkin tehtävää on kun kirkko on hajoamassa ja kansa on vieraantunut kristinuskosta. 
kävin muuten pankissa, joka on mainittu testamentissa, eikä heillä ole enää tietoja tuolta ajalta. 
sen saavuttaminen vaan on haasteellista ihmiselle. 
parhaat hetket ovat silloin kun makaan sohvalla ja televisio on kiinni, tai alan illalla nukkumaan. 
olen menossa torstaina hellsinkiin. 
virkailijat on yhtä avuttomia monissa vaikeissa tilanteissa. 
ramzankadyrov on teidän sankari. 
senkus muutat.rajat on auki molempiin suuntiin toistaiseksi 
ei aikuisten ihmisten ole pakko olla niin kiinni toisissaan jos seura ei miellytä. 
ensin hakemalla haetaan jostain joku poikkeavuuden ääritapaus. 
ilman sitoumuksia siitä ei ainakaan selviä. 
enemmän sillä on tekemistä haihtuvuuden kanssa yleisesti, mutta taas, silläkään ei ole ehjässä moottorissa suurta merkitystä. 
siis pyydän lopettakaa kerskaaminen, se ei ole hyväksi. 
itselleen ne vaan kerää omaisuuksia. 
se tässä ihmetyttääki, kenelle suomalaiselle vielä on epäselvää mitä tarkottaa kasoiskansalaisuus, venäläisille ei tule myöntää kasoiskansalaisuutta, niitten pitää olla joko venäläisiä tai suomalaisia, ei missätapauksessa voi olla molempi, on itsestään selvää itsestään selvää, venäläisyys on suomelle aina turvallisuus uhka, 
alkoiko sosiaalinen syrjäytyminen jo lapsuudessa, peruskouluvuosina, opiskeluaikoina vai vasta työelämässä ollessasi? 
joten tuo lainaamasi ei todellakaan ole sitä mikä kristitylle kuuluu. 
kukaan ei ole meitä luonut tyhjästä vaan tämä meidän maapallomme on ihmiset ja eläimet tänne luonut. 
niitä tulee joka päivä, eikä niitä voi välttää muuta kuin pakenemalla erämaahan, olla tekemättä mitään ja puhumatta kenellekään. 
mitään pakkoa matkapurjehtijalla purjenumeron laittamiseen ei ole. 
koskaan aikaisemmin hurrikaani ei ole tullut näin itään ja pohjoiseen. 
toisilla on vain oikeuksia, lopuilla velvollisuuksia. 
emme koskaan ole yhdessä olleet. 
mitä sinä tuommoisessa alisteisessa liitossa yleensä teet tai miksi siinä olet? 
tutkimuksen päätulos oli, että käyttäytymisterapia ei vaikuta ympäristöherkkyysoireisiin. 
perustoimeentulotuella ei ole mitään noista ehkä onneksi. 
ihan vaan seinästä seinään tangon, joka kestää kieppejä yms. 
pieni huomio vaan, että rintaperilliselle annettu lahja on jo oletuksena ennakkoperintöä, eli lahjakirjassa ei tarvita tästä eri määräystä. 
kumppani jonka suurennuslasin alla ollaan koko elämä, missä vaiheessa luotetaan ? 
vaikka narsisti iskee lujaa myös normaalin aivokemiaan, niin normaalin kokemusmaailma sen normaaliuden takia on sellainen, että normaali ei salli itseään kohdeltavan narsistinnurjasti. 
hallitus ja istuva hallinto on laiton 
järvi ei siitä enää itsestään kuntoudu. 
toinen on tietenkin bernerin kaavailut tieverkkojen yhtiöittämisestä. 
jos tälle ei ole merkitystä ssd käyttöikään niin millä sitten on, eikä siinä kaikki myös sivut avautuu nopeammin. 
kun ei ole saanut hoivata omaa lastaan, naisella voi kypsällä iällä tulla hoitovietti. 
– jos työntekijä onkin oman arvionsa mukaan sairauslomalla, voi olla että hän ei paranekaan. 
”kerro mikä siinä on se illuusio, koska sen olemassaolo ei kummankaan meidän mielestä sellainen ole?” 
aina löytyy sapattipoliiseja jotka ovat innokkaita kyttäämään muiden tekemisiä sapattina, kuten sinä biblepost. 
nämä ohjeet parantavat kaikki taudit ilman lääkärissäkäyntiä. 
soinilla ei ole enää mitään äänestettyä tukea paikkaansa se hävisi paikkansa sen kuuluisi poistua skeneltä 
en ole pitkäikäinen ellen parane. 
niin ja kohta se on pieniin päin ja opiskelu jää sikseen. 
kisoihin kun ei ole varaa. 
hallintaoikeus on siis voimassa vaikket käsivi asunnolla ollenkaan. 
tai periaatteessa on, jos katotaan siltä kantilta, että ehkäisykielto on ehdoton myös umpiköyhillä perheillä. 
onko syrjittyjen puolustaminen kristillinen arvo vai eikö ole? 
windows ei ole tällainen! 
ei varmaan varsinaisesti itsekkyyden takia, vaan koska prosessorissa ei vaan suorituskyky riitä huomioimaan muita tienkäyttäjiä. 
tämä puolestaan on vetänyt suomen mukanaan lievään kasvuun. 
milloin velka on muuttunut rikkaudeksi? 
suomi matkailumaana ei enää mainosta puhtaita järviä vaan jännittäviä telttakyliä ja nuotion ympärillä tanssivia laittomia rikollisia! 
olen myös jättänyt runkattuja kortsuja muiden löydettäväksi ja olen huomannut että jättämäni kortsut ovat usein hävinneet. 
onkohan supikoiran nahalla kaupallista arvoa, vai onko se vain arvoton vahinkoeläin? 
onko siis olemassa jääkaappia, jonka kompressori ei naksu aina käynnistyessään/sammuessaan? 
se on pitkälti pelkkää sananhelinää, sillä – junnu vainion sanoin – aika entinen ei koskaan enää palaa. 
postihan ei korvaa yhtään mitään, jos postin omasta toimesta johtuen asiakkaan paketti katoaa. 
lievää pahoinpitelyäkin oli mukana. 
noissa maissa on kollektiiivinen tapa toimia. 
kennelliitto on uskomattoman jäyhä organisaatio, monen rodun kohdalla on, esim bokseri ja saksanpaimenkoira, terveystilanne on aivan kamala, mutta asialle ei tehdä mitään, annetaan suosituksia, joita ei tarvitse noudattaa. 
miksi tätä leiriä ei ole purettu. 
onneksi on netti, jonne alastonkuvia. 
sä haet turvaa sun harhoistas, mua ei kiinnosta sun hätäsi, et ole tosissasi, ei mun kanssani leikitä. 
ruokailusta ei tehty ennen mitään suurta numeroa mikä nykyään on tapana. 
osaisikohan joku avata mistä on kyse? 
turha keksiä noille kohdille uusia merkityksiä. 
en halua olla mikään homo eikä ole mitään mielenkiintoa sellaiseen. 
sehän on varmaa, että siitä ei raamatun teksteissä haluttu kertoa. 
sinun kaltaisiasi on paljon, jotka ette arvosta mitään, ettekä ketään. 
minun pojillani oli piikkikortit ja nykyään ajokortit, mutta kumpikaan ei ole kiinnostunut hommaamaan prätkäkorttia ihan käytännön syistä. 
suomessa on myös totuttu siihen, että pitää tasapäistää kaikki eikä saa poiketa mitenkään massasta, ei edukseen eikä epäedullisesti. 
on surullista kun tilan liikevaihto ei riitä verovähennysten kattamiseen. 
joten olisi paljon helpompaa jos älyllistä elämää ei olis. 
pelkkää laatikkoarkkitehtuuria kaikki uudemmat rakennukset. 
en ole koskaan nähnyt mitään logiikkaan kreationistien lajimäärityksissä. 
tiedetään,että mielenterveyspotilailla ei juurikaan ole voimia oikeuksiaan puolustaa. 
uudistukseen olisi kuulunut muun muassa autoveron poisto ja siirtyminen tietulleihin, joka aiheutti laajaa vastustusta hallituskumppaneissa. 
en ole koskaan löytänyt jussin jättikirppikseltä mitään ostettavaa. 
apukoulukkaita pyörii palstoilla joutilaina siksi oksennustextiä . 
enpä ole sellaista puulämmittestä leivinuunia nähnyt missä ei olisi tuota lisälaitetta. 
niinpä mitään asaiakeskusteluja ei ole järjevää käydä sellaisisas ketjuissa. 
kaksi karttoihin merkkaamatonta karikkoa olen itse ilmoittanut liikennevirastolle. 
asia on ilmaistu jo vanhassa testamentissa. 
toimenpide ei sattunut ei sitten yhtään! 
olisit käynyt perjantaina ja lauantaina. 
etuseinään paljon liukuovia, niin on koneita vaivaton ajaa sisään. 
ilmoista ei kannata olla tähän aikaan vuodesta huolissaan, kyllä kissa pärjää. 
kaikki kunnan paikat ja muutkin työpaikat on täytetty. 
asenne on nuiva, miehiä ei arvosteta tippaakaan, ei ainakaan niitä mukavia kamusektorilaisia. 
poikaa ei saanut suku katumapäälle, vaan poika totesi heti krookin puhelun jälkeen eri henkilöille, että hän ei olisi ilman pakkoa suostunut tuollaiseen sopimukseen. 
olen jo ehtinyt haaveilla seksistä ja muustakin läheisyydestä tämän naisen kanssa. 
eihä tämä mikään rantaloma ollutkaan vaan kulttuurimatka. 
kuluneina vuosina säätiön toiminta on ollut menestyksekästä. 
on ja ne maksaa. 
parisuhteessakin on paljon muuta huomioitavaa, tänne saakka eläneenä en ala luetteloimaan lienee tieto jokaisen korvien välissä. 
vai menikö multa joku osio täysin ohi? 
olis mukava kuulla ääntäsi. 
miten te muut salaatte laihduttamisen? 
miksi internetin lukuisat vaihtoehdot ei kelpaa? 
..homehdu sä vammainen vaan vuokrakolossas. 
toissayönä olin sarjamurhaaja, joka tappoi ihmisiä puukolla, tänä yönä näin istuvani käräjäoikeudessa, mutta siellä vain luennoitiin matematiikasta ja puhalleltiin ilmapalloja. 
putin on tollo katujätkä joka on tappanut miljoonia lapsia niskalaukaus vaali. 
kilpailu helluntailaisten, jehovien, lessujen yms. lahkojen kanssa voisi tuoda piristävää pöhinää fundamenttalististen luther säätiöläistenkin alttarien ääreen. 
kerro sinä tuulta paskoo välillä totuutta. 
luuleko joku vielä että kaikki edut on työnantja vapaaehtoisesti duunarille antanut?. 
ja arvojohtamista, mikään muu ei tätä selitä. 
muista puolueista on huonoja kokemuksia siitä, ettei menneistä suuruuksista ole sanouduttu irti. 
en valita turhista asioista, vaan elämä koostuu pienistä asioista ja pienistä iloista. 
katsoppas uudestaan, tutkintavanki ei ole sama kuin vanki. 
naf on ampunut viisi gradia shirokinessa ja kaksi sartanassa. 
kukaan ei voi kieltää, kaikista vähiten sinä. 
se toinen oli paha mies minä hyvä. 
mikään ei ole ikuista. 
ei se mitään, yksinäisyys on todettu krooniseksi. 
jasminin elämän on aina rahoittanut joku muu, jos ei ihminen niin kelan konttori. 
ei voi ottaa, koska ei ole mistä ottaa. 
en tiedä onko kaikilla päämääränä liittovaltio vaan pikemminkin löyhä talousunioni, jolla on yhteinen valuutta. 
mutta etpä vaan surkea ihmisjäte ole vieläkään kyennyt. 
tällä sivustolla ei julkaista nimiä. 
muista että rakkauteni on sinulla mukana. 
koiran kasvatus vaikuttaa ei aina, eri roduilla erillaiset luonteet mutta yksilöillä on erovaisuuksia ja narttu on säyseämpi. 
provo lienee pakko olla? 
sellaista vastaan ei ole laki. 
eihän mikään laki kai velvoita ihmisiä tietämään onko joku etsintäkuulutettu vai ei. 
kuinkahan paljon näissä papeissa on homoja ym. sekoituksia? 
melkein kaikkiin halmeen kaltainen olemus toimii kyllä rauhoittavasti. 
älä sinä tule tänne päättämään mikä on kenenkin unelmakoti ja miten sen tekee. 
taino ne väittää jotka ei siihen pysty. 
miksi nelosella einäy enää teksti tv lahdessa kaapelissa ? 
oliko tapahtumapaikkana kenties kannintien valtionhotelli? 
tuho on kenties jo vääjäämätön. 
isommilla merillä sen sijaan asia voi olla toinen. 
onko suunnitelma edes olemassa ? 
siellä on sentään aurajoen rannat säilytetty puistoalueena. 
ollaan samaa uskontoa,emme tarvinneet tapella vaan tehtiin töitä ruotsissa.ei kaikki olleet slussenilla!
onko suomessa enää muita kuin nettipoliiseita? 
pelkällä numerolla sisään kutsu riittäisi. 
eikö tuolle hulluudelle saada mitään tolkkua? 
ei silti ole mitään syytä puolustella hakkaraisen örvellyksiä. 
hanki kristittyjä ystäviä, mikäs heissä olisi vika? 
kreationismia ei kukaan tiedemies tunnusta..koska se ei ole edes teoria, se on vain uskomus. 
minkä kaikkien vaatimusten ylittäviä ne ovat? 
kuinka paljon siellä on somaleja? 
tämä on keskustelufoorumi, ja ihmisillä on eri ajatuksia. 
paitsi; jos muuta ei olisi! 
aseella ammutaan vain sille kuuluvassa paikassa eikä joka ladon seinään. 
turha sitä lienee valittaa, pitää vaan hommata oikean värinen jäsenkirja. 
mihin niillä on kiire? 
en jaksa enää yhtään mitään. 
minä kysyin, että onko ihmisen kokemus on se joka määrää mitä hän on? 
tulot olisivat taattuja, eikä riskiä ei olisi lainkaan. 
pakotteille ei ole mitään perusteita. 
mitä ihmeen kipuja maralla on oikeastaan edes ollut. 
kyllä asia on nyt niin, että kyse on sinun kaverisi aivan ikiomasta seksifantasiasta, ei mistään muusta. 
ulkopuolella ei ollut mitään. 
kaikkea muuta kuin pyhäjärven eteen, älkää hyvät ihmiset uskoko sen pröön kaikkea soopaa. 
maston pituus on kyllä tarkemmin ajatellen yläkanttiin, paino ei. 
kukaan ihminen ei ole sinne omiaan kirjoittanut, älykkö 🤗 
jouni ei ollut mukana! 
koskaan en sitä halunnut, se oli vain pakopaikka, ei mitään muuta. 
patmoksen tiedotteessa ei mainittu että mikään tuomio olisi ollut virheellinen ja että jokin tuomio olisi oikaistu. 
kaikki muslimit ei ole terroristeja, muta kaikki terroristit on muslimia! 
minulla on alkanut lähtemään kulmahampaat vinoon etuhamapiden alle! 
jo aamusta saakka iltaan vatkataan trumpia vastaan täysillä. 
onko väittämä oikein vai väärin? 
ja mopoilla on sudittu,autoilla sudittu,kylillä juotu.ja yhtälailla paskoja romuja on sillonkin ollu monella alla.aika on tainnut vaan kullata muistot monen mielessä jos nykyään muka on erilaista. 
enhän minä mitään määritellyt, se oli suora lainaus kirjoittamastasi! 
joskus sekopäät tappelevat keskenään, mutta ei heistä normaalisti mitään ulkopuolisille aiheudu. 
jospa täällä ei nimiä kuitenkaan huudella ne tietää nimet jotka tuntee ja ne jotka ei tunne ei tarttee tietääkkään 
herra ei vain tuntenut sellaistakaan menoa. 
kaikki muut ovat ev.lut.kirkon piirissä toimivia herätysliikkeitä. 
niin, ja kaikki verotonta tuloa puhtaana käteen. 
eli vastaus tuohon rahan perään olemiseen, niin eihän se koko totuus ole. 
sitäpaitsi; mikä vika tämän päivän säässä oli? 
ongelmaan olisi yksinkertainen lääke. 
ruotsin kielen osaamisesta ei ole haittaa. 
ei tietenkän tarvitse , jos on kovettunut sydän. 
tarkoitus on sementoida juutalaisten pankkiirien ylivalta ja valkoisten eurooppalaisten kansanmurha kansainvaelluksella. 
toiseksi parasta perjantaissa on vapaana olo, ei ole kiire minnekään. 
tämäkin on ollut hyvä päivä jonka herra meille antoi. 
jutut on yleensä tapa aloitella viikon alussa. 
pelkoon ei ole aihetta, jos mies on tunteellinen ja hienovarainen. 
kun oliskin, mutta kun ei ole 😉hän. 
sitäpaitsi ei oikein jaksa tehdä ulkotöitä. 
älkää painottako joitain lain kohtia enemmän kuin toisia, niissä on aivan määrätty noudattamisjärjestys. 
ne olivat ihan ymmärrettäviä, joskaan ei hyväksyttäviä. 
ostin ruiskeipää, kinkkuleikettä, maitoa, jugurttia, pieniä tomaatteja jah ööhhh niin joo, lähdevettä hiilihapoilla + muovikassin. 
kykyjenetsijä ei ole vielä saanut työntekijää avoinna olevaan asiakaspalvelutehtävään. 
nyt on vähä paha pekalle ja muille puppeleille. 
suurinhan osa luterilaisista ei edes tiedä, että tunnustuskirjoja on, tai mitkä niitä ovat. 
tilannehan on se että olen ihminen joka ei ole koskaan varsinaisesti osannut haaveilla perheestä, eihän minulla ole koskaan sellaista ollut. 
kolmas ratkaisu on, etä testaan ne ostopaikassa. 
eihän sinulle valehtelu ole mitenkään kiellettyä. 
valtaosa on kuitenkin helluntailaisia. 
tuli todistettua että yby on kuin onkin laatutelakka. 
nykyinen muotivillitys on haukkua gluteenia ihan kaikesta mutta sitä on myös rukiissa ja ohrassa, ei yksin vehnässä. 
ehdokkaiden hyväksyminen on heidän vastuullaan ja ehdokaslista on julkinen ja virallinen asiakirja , jossa ei väärää tietoa saa olla. 
jos käännösnopeuden haluaa, ja simradissa pysyä on kolme vaihtoehtoa. 
ei katsettaan ja kaunaisuuttaan kestä että oke tekee yhtään mitään. 
täytyy olla konkreettisia tekoja ja mitä ne ovat. 
saunan edessä on seissyt koko syksyn kesärengalla varustettu feenixin maasturi samassa paikassa. 
aamulla muutama aste pakkasta, päivällä plussan puolella, ei taida kunnon talvea tullakkaan enää. 
tärpätti on sille aina maistunut ja usein. 
ei muuta kuin wolfenstein pyörimään ja reipasta sarjatulta loppuyö. 
siksipä menneet kokemukset eivät poistukaan olemasta. 
ei ihmistä saastuta se, mikä menee suusta sisään. 
asia on sitä myöten selvä, eivätkä kirkko ja sen vanhoilliset piirit voi sille mitään. 
nykänen on muuten oikeasti myös sympaattinen hahmo kaikkine heikkouksineen, hakkarainen taas ei ole juuri lainkaan. 
jos niitä ei ole niin on aika vaikea tehdä mitään. 
ja jos tuota aikaa ajattelee, niin ei se edes ollut mikään järkytys. 
ei ole kyllä ilmakehässä enempää vettä kuin valtamerissä. 
rasseöyhöttäjät on pieni äänekäs vähemmistö. 
mielipidepankin kohdalla heikko ymmärryksen ja yleissivistyksen taso selitttää paljon, mutta jopa koulutetuissa ja hyvässä asemassa olevissa ihmisissä on ympäristönsä kuplaan sulkeneita. 
ehkä ilman mitään muuta olisi ihan ensiksi parasta kysyä,sitä häneltä itseltään varovasti. 
mikään ei jarruta sitä, vaikka loikkaisit suoraan ilmaan. 
ja mitä hienoa tuossakin on? 
oletteko arvoisat lestadiolaiset miettineet tätä asiaa? 
mikähän on sääntö, mitä totuutta ei voi kirjoittaa? 
ehkäisyvälineet ovat toki keksitty, mutta ilman hormoneja ei ole halua kylvätä siemeniä yhteenkään koloon. 
sinähän olet taistolainen ja vasemmistolaisen äiti. 
mutta niin myös saman katon alla oleva yrittäjä joka laski pöytävuokraa pysyvästi asiakaspuutteen vuoksi. 
swing city on mielestäni hieman sivussa. 
koivisto ei siis ollut enää tasavallan presidentti tuohon aikaan. 
sekin lienee oma valinta, haluaako olla ko. 
kuuleha teputtelija, ss on tullut muutamia vuosikymmeniä kotiin. 
semmonen ongelma on siinä vielä, että se järki on ollut niin hyvässä piilossa, että emme ole sitä löytäneet. 
epänormaalia on olla vain hiljaa kuin muumio. 
voi se sinulle olla luonnotonta, mutta se ei ole sitä kaikille . 
se ei ole sairaus tai aivojen kemiallinen häiriö ym. 
ei olla ja ei ole. 
niiltä tahoilta joissa työ on. 
itse tiedän, olenko poistattanut vai en. 
tästä olen oppinut sen, että olen itse elänyt eräänlaisessa kuplassa, toinen toisenlaisessa jne. 
siitä ei nyt ole vertaisapua tähän päivään. 
minä olen se, joka on ja toimii. 
jo on siemenet mennyt huonoksi vai tökkiikö ukot reisien väliin kitkan haussa 
puskutraktoreilla ei sellaiselle kolossille tehdä yhtään mitään. 
se oli puhelu mikä häneltä tuli. 
olen laittanut kuunliljoja kaikille haudoille, erilaisia kuitenkin, perenat on varmoja ja on sitten aina jotain vihreää, edes. 
itsehän tässä koko ajan sanot toiselle mikä hän on, piste. 
kyllä ne kaupungin velat siellä papereissa ihan oikein on, mutta kun on tehty alipoistoja, kuntatalouden tuloslaskelma ei ole välttämättä taloudellista tilaa kuvaava. 
unohda nimesi, sillä ei ole mitään merkitystä jos olet muuten tarpeeksi hyvä. 
mutta eivät venäläisetkään olleet häviökierteen jälkeen mitenkään virkeässä kunnossa. 
lapsena sitä oli niin huoleton. 
buddhapatsaalle kotona on annettava ruokaa joka päivä. 
puhdistakaa kätenne, te syntiset, ja tehkää sydämenne puhtaiksi, te kaksimieliset. 
yritän, mutta ei se ole niin helppoa. 
mukava olisi, jos mies olisi n. saman mittainen. 
harvalla on moraalia tai selkärankaa nykyisin. 
jokainen tietää mikä on oikein ja väärin moraalisesti. 
mikä kittilässä on sen verran isoa kynää että kyläpäällikön paheksunta saisi kupin kääntymään? 
vanhoja valheita ilman faktoja, totta ne ovat kopioita sinun kommenteistasi. 
ateistit eivät ole kiinnostuneita uskonnollisista hullutuksista. 
mikä sinkkudessa on sellaista, mikä aiheuttaa riippuvaisuutta? 
en ole missään jäsen enkä päättämässä mistään. 
olen huomannut tuon syyttelyn, kun joku on mukamas kirjoittanut jotakin tai varmana tietona kirjoitetaan, jonkun olevan toisen nimimerkin takana. 
tietenkin mukava syyttää stalinia ihmisten tappamisesta jotka olisi tapettu suomessa joka tapauksessa. 
kyllä melkein on niin että oikeassa olet. 
kuusi riviä kirjoitat ensin toisista, eikä mitenkään yhtään positiivisesti. 
minkälaisessa kunnossa ne tiet sitten ovat koko maan tieverkkolla? 
se ei ole sitä, eikä sitä pystytä todistamaan. 
onneksi teitä ei ole enempää. 
mistä sä luulet että se pieni maaseutupankki saa rahansa, puusta vai?! 
sanoi myös ettei maahanmuuttajia saa lajitella uskonnon mukaan vaan että niin kristityt, muslimit kuin muutkin ovat samalla viivalla. 
autojakin heillä on parkissa. 
voi olla että siinä alkais pillu tuoksuun alta aikayksikön, ;d 
uudet ahdetut bensakoneet ovat kylmänä törkeitä hiukkaskiihdyttimiä. 
nyt on teidän vuoro tinkiä omistanne. 
toisin kuin joku vähätteli yllä! 
ja sanon, että välttämättä tälläistä ei ole tai ei tule vastaan.. ;d.. 
voihan sieltä tehdä isommankin hädän, mikä estää, luukkupöksyt on keksitty. 
jeremia puhui myös kansalle, alhaisille yhtä hyvin kuin ylhäisille. 
työpaikkaankaan ei ole pitkä matka. 
onneksi on suomussalmi rock.. 
ensin säpsähdin ja kysyin tyttäreltäni joka nukkui vieressäni että mitä oikeen teet. 
albaniassa oli turistela, mikä yllätti, mutta ei tosiaan suomesta näkynyt yhtäkään. 
turhaa ruputusta se on ollut aina ennenkin. 
suunnitelma ei ole kuitenkaan onnistunut, sillä venäjä ja kiina ovat jo karanneet yhdysvaltain vaikutuspiiristä. 
uskostasi en tiedä mutta tuolla toisella asialla ei ole mitään tekemistä vapauden kanssa. 
pyhät paikat kuuluvat iranin mukaan heille ,vaikka paikat ovat olleet aina arabien hallussa. 
no naisena aattelisin, että mies on vähän hitaasti lämpeävä. 
lappeenranta ei olisi lähelläkään venäjän rajaa jos vanja palauttaisi ryöstämänsä alueet! 
eikä lähtöni tule olemaan palstalaisten ansiota sittenkään, vaan omia vanhempiani siitä on kiittäminen. 
tuhansien järvien keskellä asuu toinen toistaan tyhmempää ihmistä, pienen pienissä kyläpahasissa ja ajallinen viisaus on suuri. 
ensinnäkin tarvitaa sopiva puristin ja toiseksi ovi on passattava paikoilleen. 
nälkää ja kurjuutta vain kaikille eurooppalaisille. 
aivan paska maa, ilmasto hieno mutta palvelu sieltä missä aurinko paista.. 
tiedettä ei ole viesteistäsi vielä nähty. 
sellaisia me ihmiset olemme suhteessa toisiimme, keskeneräisiä. 
siihen ei liene muutosta ole tulossa, vaan että saavat muka koneen lastattua tasapainoisemmin. 
mikä siis olisi voinut olla se metodi, jolla tuo kirjottaja olisi saanut luotettavaa tietoa ajasta, jota hän ei edes itse ole mitenkään voinut olla todistamassa? 
vahinko, että toinen ei ollut koneessa. 
tapahtumaketju on selvillä poliisilla ja asianomaisilla. 
sauli on kertakaikkiaan jo liian vanha toiselle kaudelle. 
selitin äitini kanssa, että karvoitukseni ei ole hormonaalista, vaan geeniperäistä, sillä isäni on iranilainen. 
nykytilanteesta ei ole mitään tietoja, mutta onhan tuollakin teatterilla paljon simpsakoita likkoja. 
he kaikki noudattivat jeesuksen opetusta siitä, että laista ei katoa pieninkään kirjain. 
ettekö osaa ikinä muuta kuin haukkua toisia. 
joo, eikös siiri olekin kallan isoäitee. 
tahtovat unohtaa, että yläpuolella on korkeajännite ovat niin nuoria nääs. 
voi olla ,että meriitejä on vaikea hakea , kun niitä oikeasti ei ole 
me olemme mielestämme enemmän oikeassa koska meillä on mormonin kirja ja jatkuva ilmoitus, joita sinulla ei ole. 
sillä armosta te olette pelastetut,ette tekojenne kautta,ettei kukaan kerskaisi. 
kumpikohan hän on jos erottelee uskovat vaikka eivät ole muista poikkeavia 🤗. 
miksi ostat pieniä pulloja? 
kaikilla ei ole vara jättäytyä työstä pois. 
olet löytänyt hienoja paikkoja kemin seudulta. 
niin karua tää elämä vaan on. 
sportti chatissa käydään hyvää jasso keskustelua, mukaan kaikki! 
serenadi soi taustalla hiljaisuuden keskeyttää suudelmat serenadisuudelmat ja ne kestävätkin aamuun. 
eikö kukaan voi vastata täällä sivuilla kysymykseen joka on esitetty? 
osalle löytyy, mutta osa on pelkkiä pronssikautisten ihmisten uskonnollisia tarinoita. 
ateneumin ei kuulu tehdä politiikkaa. 
jos olenkin oppimaton puheessa, en kuitenkaan tiedossa; olemmehan tuoneet sen teille kaikin tavoin ilmi kaikissa asioissa. 
kyllä tuo iltasanomien toimittaja on jotenkin piip. 
niin ilmeisesti oli tosielämässäkin aika pitkälti tuohon aikaan. 
oi niitä aikoja, eikö vaan. 
jos sähköpostin lähettämisen on aktiivisesta jäsenyydestä kiinni, sen pitäisi toimia ihan normaalisti. 
jos joskus toteatte molemmat, että olitte oikeasti erottamattomat, niin päädytte uudestaan yhteen. 
lääketieteen ja tekniikan kehitys on ollut nopeaa. 
johannes ei kuitenkaan mitään sellaista opettanut. 
maahanmuuttoviraston mukaan maahanmuuttajille ei ole omaa ruokaohjeistusta. 
likatahrat ovat siten heissä, ei meissä. 
käyn päivittäin ärrällä ja ei ole tullut vastaan. 
portinvartijan kiusauksena on ajatella, että riittää, kun on valveilla sinä hetkenä, kun isäntä palaa. 
totta, joku raja se on pakolaisillakin mihin mustan munansa työntävät. 
näin ollen uudestikastajien valheellinen kasteoppi kumotuu sen sileän tien. 
hintaa tuollaiselle muodostuisi ehkä muutama kymppi. 
tahdittomuus on huvittavaa, vaan ei vitsikästä. 
onhan se tunnettua että jeesuksenmorsiammet ovat järjestään yksinkertaisia typeryksiä, joiden ymmärryskyky on koomisen heikkoa. 
nyt on ollut viikon verranhengenahdistusta jatkuvasti. 
tänään on ollut tämän tapaisten aloitusten päivä. 
saako parempaa seuraa jos kaikki on huonosti? 
onko äitimuorisi kovinkin ylpeä sinusta, seisooko sinulla äitisi kanssa vai työnteleekö äitiskin kyniä perseeseesi? 
kuten olen aina sanonut ja mikä on julkisestikin testillä todistettu niin tavismies ja ruma mies ovat lähes samalla viivalla mitä tulee naisten kiinnostuksen kohteena olemiseen. 
jo on hiirten hyvä juosta ja mopopoikien kumia polttaa. 
siedätys ei posta homeongelmia mitenkään. 
viime joulukuun anna lehdessä saara sanoi, että sukupuolella ei ole väliä. 
nuo uudet polttoaineet sähkön ohella on tulevaisuutta ilman muuta. 
täällä ei ole sellaista kuka niin päättäisi. 
helppohan se on postin muita syytellä perkele 
lisäksi mulla on ollut yhtäaikaa useampiakin autoja muun perheen käyttöön ja omaksi harrasteautoksi. 
oot joku onneton tavis joka tykkää jakaa isomunaisille. 
palkka ei korvaa sitä vitutusta minkä saa töihin ajaessa.mol.fi on ahkerassa käytössä. 
se nilkki verenimijä on saatava viimein kiven sisään. 
mutta näissä kaikissa me saamme jalon voiton hänen kauttansa, joka meitä on rakastanut. 
ilman ristinkuolemaa ei ole ylösnousemuksen elämää ja voimaa. 
elä vingu kun joku kerrankin sanoo asiat niinku ne on oikeasti 
tähän asti ne on olleet totuus jolla on voinut kuitata minkä tahansa surkeasti menneen vertailun tai kestotestin. 
homo ossia ei äänestä edes hutikka laiset yr. 
eikös se yx pesänhoitelija kirjoitellut vielä sille tuomarillekin, joka ei moisia sepustuksia miksikään noteerannut, kun tuomitsi aiesovinnon sitovaksi. 
havaitsin, että pojan työpöytä on liian korkea ja tuoli liian matala. 
ei ole muiden palstalaisten syytä, että elämäsi on nähtävästi aika kurjassa jamassa. 
oulun juntilla ei ole mitään näistä, vain huono ja ryvettynyt sarjarakastajan maine, huoh. 
olet kaikkeni, aarteeni kallehin, olet onneni, unelmain. 
moni on päätynyt myös pitämään lapsen kun on vähän saanut sulatella ajatusta. 
kemian opiskelujen jättäminen taas ei haittaa ollenkaan. 
ja me muut sitten ostamme tältä juomia. 
lepokitka mikä on voitettava. 
siksi olenkin tehnyt monia asioita niin kuin olen tehnyt. 
liekö ollut virkaan ainoa hakija vai halutaanko vesilahdella hakea huomiota? 
tämäkään asia ei muuksi muutu satuja sepittämällä ja muita syyttelemällä. 
supo on pelkkä marionetti orkesteri. 
olemmeko me sitten tyytyväisiä? 
jos ei ole väleissä itsensä kanssa, on vaikea tulla toimeen muidenkaan seurassa. 
mylmyrillekin oli viikossa satanut reilut tuhatkunta yhteydenottoa, miten siitä semmoisesta tarjonnasta seuloo naisraukka jolle riittäisi se vähän kömpelökin, sosiaalisesti taitamaton junttura joka multaisissa kengissä astelee kesken leipomuspuuhien keittiöön, sormissaan pieni kimppunen jotain rikkaruohoja. 
kaverit ovat eläkeläisiä eivät siis toimettomia.. 
voisi myös kysyä, ovatko nämä aloittajan ihailemat sipilät ym. aitoja suomalaisia? 
monille rippikoulu on mukavaa aikaa yhdessä tousten nuorten kanssa. 
tampereella piti ratikkaraadin mielestä olla ikuinen kesä, mutta näsijärvi on jäässä. 
enhän minä pervoja tuomitse, on oikein mukava olla pervo, eikö sinustakin? 
mun kysymys tuli tänne seinälle, mut nyt kun tulin katsomaan onko joku vastannut, koko kysymys on kadonnut. 
ensi kertaa kuulen, että järvet ovat katoamassa suomesta. 
sitä taustaa vasten, johannan usko on raivokasta, pelottavaa. 
uudistuneen sielun sapatinvietto ei ole legalismia eikä vastoin pelastusta, joka perustuu armoon. 
kirjallisuuden asiantuntijan kirjoittaman arvostelun on varmaan tarkoitus olla muutakin kuin subjektiivinen mielipide, niillä arvostelijoilla kun on jotkin riteerit, joilla kirjoja arvioivat. 
siemennesteessä on steroideja ja muita hyviä aineita. 
eikä olisi pahitteeksi tuota nimeäkin vähän ehostaa uskottavampaan suuntaan, joka tehtävissä pienellä vaivalla. 
asiassa ei pitäisi olla mitään liikesalaisuutta, joten kaava esiin vain! 
anja olisi ollut ojamies opetti myös jotain kieltä. 
onko vaikeaa, vai aloitko jo kusta allesi? 
kaste ei auta, ihminen on pestävä kunnolla sitten upotettava tunniksi veden alle jos vielä hengissä on uudesti syntynyt. 
kysyin missä olet ollut, hän sanoi olleensa eräällä entisellä työkaverilla auttamassa äitinsä muutossa olinhan sanonut siitä, ei muuten ollut. 
mutta sellaisella touhullahan ei sitten taas ole mitään tekemistä isänmaan rakkauden kanssa, pikemminkin päinvastoin. 
aamusta asti väsyttänyt ja ollut puhti pois. 
kysy värikarttaa hyllyssä löytyvistä sävyistä, maritimilla on ollut sellainen. 
onko sulla collegehousut vai ei housuja lainkaan? 
sinä tuhlaat, ei me kaikki. 
oliko kuopion toimitus editoinut homman vai missä vika? 
luuliis jo tuohon ikäänsä saaneen ukkoja niin ettei tarvii toisia vielä vanhana yrittää vokotella!! 
tai jos on rahansaantipäivä, niin sit lähdetään jo päivällä käymään sossussa ja muilla asioilla. 
yksikään tutuistani ei ole jatkanut esimerkiksi mamasanina. 
eikä siitä olisi mitään hyötyäkään, koska käteisnostot tuskin näkyisivät tiliotteella. 
luuletko että omaisuus on joku ikuinen asia mikä ei koskana kulu ddd 
valitettavasti ei koske kaikkia ha ha ha 
eli noille asunnot ym ohi suomalaisten 
ajattelisin myös, että mikäli tämä on toiselle joku ongelma, hän ei varmaankaan olisi oikeanlainen kumppani minulle. 
kohta ei ole mahdollista syntyä perinteiseen perhemalliin. << 
syytön mies taas noitavainon kohteena, mitään väärää ei ollut tehnyt. 
ilmeisesti aloittaja ei ymmärrä millaisia voimia tarvitaan kuun massan liikuttamiseen. 
oulujärvellä on vähän saaria ja suuret selät. 
silminnäkijät ovat lisäksi kertoneet ilmasta ammutusta kaasusta. 
sukupuolinen kanssakäyminen ilman avioliittoa on pelkkää himoa. 
mikään uskonto ei ole saavuttanut enemmistön asemaa uskontojen piirissä. 
nyt hän on ilkassa taas se, joku käyttää keskustan ääntä. 
jos ei ole rahaa en osta. 
ja miksi te olettekaan tehneet työ tässä sadismissa, tai kuvitelleet tekevänne työtä siten? 
ripsien taivutus, meikkivoide, luonnollisen värinen huulipuna? 
saattaahan ne ulkonäöltä olla, entäs muuten? 
jos ei ole toiminimiyrittäjän taustaa, on turha laukoa jälkiviisaita ja epätosia neuvoja. 
ei me olla miehen kanssa ystäviä, me ollaan aviopari. 
osastoilla ei ole tarjota muuta kuin lääkehoitoa. 
voi olla, et joskus jotain sain sinut tuntemaan. 
totuuksia ja vastaukset on pientä hyttysen inisemistä. 
mulla ei ole katiskaa eikä siihen saa matoja veilä. 
juu, mutta olisi pitänyt olla suomen kansalainen ja syntyäkin suomessa. 
musta on aivan turha odottaa mitään yhden yön juttua sorry vaan etsi ne muualta 
hitto kun siihen aikaan/pulaan ei oltu keksitty nykypäivän peräkammareitten poiskasten hyvin suosimaa tekopillua. 
jos on olemassa ihmisiä, joita halutaan kutsua palestiinalaisiksi, silloin he ovat palestiinan juutalaiset, jotka ovat niitä alkuperäisiä alueen asukkaita, koska pieni määrä juutalaisia on kautta aikojen asunut historiallisen kotimaansa alueella. 
päätähän sinulla ei tunnetusti ole lainkaan. 
ei ole mitään barcelonan poikia joita laittaa vankilaan. 
ministeri risikko väitti huhtasaaren esittävän islamin olevan lähtökohtaisesti vihamielinen länsimaita ja kristittyjä kohtaan!? 
kukaan tai mikään ei ole luonut eläimiä tai yleensäkkään yhtään mitään. 
miksi palkattoman työn tekeminen suomalailla ei ole sinusta väärin? 
tuleeko hyvä suhde teidän välillä, niin se on jo oma tarinansa. 
olisiko sanoman lähettäjänä maan ylin johto, ulkoministeri, näsien puoluetoimisto vai muuten vaan pelokkaaksi peloitellut. 
jos sport autolla on varaa ajaa,niin tuskinpa hieman kalliilla salaatilla on väliä! 
olen ostanut sianlihaa aina isoja könttejä,joissa on ollut jonkinverran linnuille elitärkeää läskiä. 
homoparilla ei luomiskertomukseen kuviteltuna ole yhtään mitään erityistä ominaisuutta, joka olisi heitä estänyt tulemasta käärmeen viekoittelemaksi aivan samalla tavalla kuin alkuperäinen mies ja nainen. 
vaaditaan toiselta paljon ja sitten itse on perseestä revityn näköinen. 
niissä piileskelivät heidän perheensä ja oli heidän vähäinen omaisuutensa, ei niitä vaarannettu. 
erityisherkät ovat usein allergisia näennäisyyksille ja he haluavat olla aitoja, omia itsejään. 
tämä elätettävien sakki on kaikkea muuta kun miellyttäviä ihmisiä, heille ei kelpaa ruoka ja jos joku antaa neuvoja niin vastataan, tämä on rasismia, saatanan rasisti jne. 
vai onko nämä tietyt tahot sitä mieltä, että ihmisessä asuukin joku muu henki ja ihminen ei ole yhtä isän ja pojan kanssa hengessä.?? 
lapsuuden ihanat muistot, kun sai löträtä vedellä ja olimme lauteilla rauhassa, se oli jotain pyhää ja saunan jälkeen kylmää juotavaa. 
milläs pidät ne erillään noista paskaloisista, ettei se massa pääsee kriittiseksi massaksi ? 
ne koneet olivat todennäköisesti täysin normaaleita matkustajakoneita, jotka olivat menossa mikä minnekin. 
tänä aamuna katselin kun koiruli istuskeli keittiön lattialla ja huomasi lentävän sääsken. 
valitse sellainen joka istuu jo linnassa, koska kohta olet siellä itsekin! 
uusi vaimo menee ja laittaa viestiä ex äidille että ei tarvi mennä ei ole tilaa. 
haluton puoliso ei ole kellekään hyväksi. 
ni jokkoon sinä oot oppinna laskemmaan, jotta montako nelijömetrivä sitä tulloo puuta yhestä kiinnosta?? 
ole etäinen, välttele henkilöä. 
sinulla ei ole koskaan pelannut mikään. 
jos kukaan ei kommentoi, ketju tippuu nopeasti. 
mielestäni kuitenkin vastuu ei ole potilaalla, vaan lääkärillä. 
suomalaiset soittajat hänen rinnalla ovat kaikki nollia, hänen aikana ja tänään. 
kunnissa ei kuitenkaan voimasuhteet ole sellaiset kuin koko valtakunnassa yhteensä vaan ovat ihan omanlaisensa joka kunnassa. 
oletko oikeasti noin yksinkertainen vaiko vaan tollo? 
mutta selkeästi provosoiva ja ylikorostava, olkoon, mutta ei palvelutehtävässä srkn edessä!! 
on lauantain ja sunnuntain välinen yö. 
kuvitteles nyt poika oikein tosissasi ja kerro riittävän kauan kuviteltuasi mikä avauksen suurhyökkäyksistä on kuviteltu. 
kertomasi tyyppiset unet ovat olleet sinulle aiemmin ahdistavampia. 
rasismi ei kuitenkaan sekään ole yksioikoista ja rasistiksi ei voi kutsua ketä tahansa millä tahansa perusteella. 
wanha kettu oli parempi ko tyhjä koti! 
se että sinä olisit hyvä mutta toinen ei olisi samaa mieltä, tuntuu aika ontuvalta selitykseltä. 
epäluulo ja pelko liikkumisesta kaduilla on asioita joita mikään valtiojohto ei halua omalle maalleen.suomi on pieni maa ja täällä pienetkin tapahtumat ja teot ovat isoja asioita.suomessa ollaan saatu elää rauhassa ja suomi onneksi vielä yksi parhaita maita asua. 
usko.vainen, sinua on jo neuvottu, joten voit lopettaa trollauksesi. 
tiiän ettet usko, mutta näin on ihan oikeesti ollut. 
tässä muutamia mannerheim , ryti, törni ,häyhä ja paljon muita. 
vai onko pelkästään sinun mustasukkainen tarina kumppanistasi joka pettää? 
taas on moitittu hallitusta perhevapaauudistuksen puutteesta. 
miksi kuolema pelottaa, vaikka ollaan niin uskovaisia ym. 
onko joku kuuluisampi kuin joku toinen? 
hän on opettanut minulle kahdessa tunnissa enemmän kuin tältä palstalta olisin koskaan viidessä vuodessa oppinut. 
tässä hyvinvoinnissa möllötellessä on tainnut suomalaisilta muutama perusasia päästä nohtumaan.mutta jokainen tulee vielä yhtenä päivänä ymmärtämmään kuinka tärkeitä arvoja ovat koti,uskonto ja isänmaa.
esi vahvistin ja pääte vahvistin on yhdistetty rca kapeleilla ja sinä on y hara johon on yhdistetty aktivisubi stereona. 
ovatko kaikki perhemuodot samanarvoisia? 
niissä puissa on vuosirenkaat ja mammutien vatsassa ja suussa on ollut ruohoa. 
– täytyy kiittää ruuanjakajia, että meillä on ruokaa pöydässä. 
toipuneeko vai taantuneeko,kenpä tietäis sen! 
sen sijaan vahva moraali ja perinteinen sukupuolimalli on kehityksen ja kulttuurin kehto. 
olen koko päivän ollut vain kotona. 
meidän ei ole pakko uskoa. 
minä olen hyvin rauhassa sisäisesti silloin. 
luxenburg nimistä paikkaa ei sitäpaitsi ole koko maailmassa. 
kaikki pankkitileillä ovat rahat ovat veroparatiiseissa. 
aussimatka on ajankohtainen puheenaihe jassun joka ikisessä tekstissä; siitä aihe kumpuaa tällekin palstalle. 
nytkin istun pallilla ja kirjoitan. 
täällä pihakoivun ja pohjantähden alla, vai olisiko ehkä mahdollista? 
olen ollut jonkinaikaa jo himmelsauge ja olen jatkossakin se. 
tietynlaiseen viikkorytmiin kuitenkin tottuneena, tästä poikkeaminen on ollut opettelua. 
asia on hyvin selvä kaikille, jotka ovat tutustuneet puheena olevaan asiaan. 
tai siis olemaan jotain mieltä. 
niitä ei ole kukan ostanut. 
ainoa ero niissä on se , että toinen istuu hallituksessa ja toinen oppositiossa. 
jos kyseinen m ei ole mitään tehnyt niin eihän siitä pitäisi mieltänsä pahoittaa. 
täysin pyyteetön pelastaja on tämä pastori. 
nukuin, nukuin ja nukuin, olin niin ylettömän väsynyt. 
jollain on viestit tulleet monena kopiona. 
ei ole koskaan ollut. 
suudella ja tuntea sisimmässään, että kaikki tarvittava on tässä ja nyt, eikä toinen ole menossa minnekään. 
metsäpuutarha ajattelussa puut ovat hyödykkeitä eikä museotavia tai suojeltavia. 
ja taas valehtelet, en sanonut että minulla olisi ollut mitenkään erikoisen hyvä olo, vaan ihan normaali. 
eroon päätyvässä suhteessa me ei uskota, että toinen rakastaa meitä. 
täällä ei ole edes juuri sijaisvanhempia. 
tämä on ilmeisesti joku uusi jokamiehenoikeus, josta ei ole aiemmin asukkaille kerrotukaan? 
saulilla ei ole tällaista käskyvaltaa. 
anna sinä kuule asioitten olla. 
valtava enemmistö evlut kirkosta eroajista ei liity ortodokseihin, lähetyshiippakuntaan, vapaakirkkoon jne. 
siihen tuli sitten kaksikymppinen nainen alasti viereeni istumaan. 
jos sinulla on korvakorut ja myssy päässä, niin aika vaikeata korviksia on pitää myssyn ulkopuolella. 
kaikki hokee mantraa ettei toyossa ole vikaa. 
jokaiseen tapaukseen on suhtauduttava vakavasti ja kiusaamisen lopettamiseen on löydettävä keinoja. 
subutexiä kun ei tarjoilla orimattilassa, vaan lahdessa. 
noilla halvemmilla buustereilla ei ainankaan mitään tee! 
enemmin olen raitis runkku kuin alkoholisoitunut paneskelija! 
kyllä ostetaan, kolme kirppistä vaan on liikaa jo tuonkin kokoiseen kylään. 
kummasta mahtaa kohdallasi nyt olla kyse? 
tyypillinen tuleva sivari tai totaali. 
hunteria ei näkyisi täällä olevan kovinkaan tarjolla. 
ateismiin sinänsä ei siis pyritty vaan se oli keino, jolla massoja johdettiin. 
onneksi ei kaikilla maatiloilla. 
tosin lehden kuvan laivalla ei tallinnaan pääse. 
jossain, ilmeisesti ei kuitenkaan aivan lähellä, oli maanjäristys. 
et kai kuvittele että suomi pääsisi natoon vapaamatkustajaksi, ei olisi mitään velvollisuuksia? 
olisi kevyempi ajaa lenkit sujuisivat mukavammin 😊 
näin ei tietenkään ole. 
kai sä nyt jostain löydät naisen, joka pitäis susta. 
onko richard takavarikoinut madamen puhelimen, ettei saa viinipäissään mitään vahinkoa aikaiseksi vai mikä mättää. 
tällä sivulla on kyllä selvinnyt yhtä ja toista. 
toiset ne vaan laajentavat loputtomiin yrittämisrevirijään! 
muu osa jutustasi oli aivan yhtä väärin. 
tuleeko kirjeet postitse vai sähköpostiin ja milloin? 
eikä hän ole ollut ainoa, joka on nostettu esiin. 
no olethan sinä uskovainen. 
oikeastaan ei kuulu mihinkään ikään. 
metelikään ei ole niin korvia vihlova, eikä pölyä. 
tämä tarkoittaa sitä, että jos juomme jotain kuolettavaa, niin se ei uskoviin vaikuta yhtään mitään. 
päätös oli suora lainaus hölmöläisten satukirjasta,ottaa täkin toisesta päästä ja laittaa toiseen . 
kun olemme vierekkäin, tunnen energian välillämme. 
eikä toi nainen ole ollut nätti nuorempanakaan. 
miks siellä muuten on erilaisten mulkkujen kuvia, ootsä joku homo vai? 
hän on ainoain, sielun rauha. 
onkohan tällä mitään merkitystä täällä kysyn vaan. 
paas pirauttaen kaupungintalolle ja kysy onko laillisesti vai ei. 
joten palstan ateistien logiikan mukaan hän oli uskonnollinen, hänellä oli uskonto. 
häntä ei valittu vaan valittiin merivoimien ylikersantti juho pylvänäinen. 
en ymmärrä miksi ei olisi? 
me ollaan vain tosi hyvät ystävykset jotka vain muistuttaa toisiaan, mutta mulla on vesikampaus oikealle ja numballa on vesikampaus vasemmalle. 
markkinatalouden päämäärä ei olekaan oikeudenmukaisuus vaan oikeudenmukaisuus toteutuu markkinatalouden toiminnassa itsessään. 
tuossa kohdassa oli kaksi katsomoa, toinen mikä ei näy oli melko täysi. 
ei ole pelkurin hommaa ei. 
se olet rakkaani sinä ja minä rakastan sinua. 
itäblokkia ei ole ollut sen jälkeen kun neuvostoliitto lakkasi olemasta. 
ja jos ei ole mistään sukukunnasta niin adoptoidaan johonkin sukukuntaan. 
eukko on halunnut kovasti olla julkkis, vaikka osaaminen ei ole riittänyt muuhun kuin juurikin noihin kumitissien esittelyyn. 
nuo huijarit vaan jalostuvat iän myötä. 
jos on hyvä olla itsensä ja läheistensä kanssa, on helppo viihtyä melkein missä tahansa. 
reviiriajattelua, ihan luonnollista, ei ehkä reilun kuuloista, mutta reviiriasiat ei ole reiluja. 
narkkateiksihan ne lapsitähdiksi uhratut lapset on maailmallakin päätyneet. 
tämän takia mistään teidän minun parittamisesta ei tule koskaan mitään. 
täällä ei saisi loukkaantua, kun tämä on vain netti. 
luuletko sä, että kaikkia kauniita naisia kiinnostaa jonkun tuntemattoman jätkän kovettunut muna? 
kaiken takavarikointi olisi ongelmallista ennen kaikkea mainitun omaisuuden suojan kannalta, joka on turvattu perusoikeutena. 
se ei ole itse hankittu, sen on toinen hankkinut niille jotka uskovat. 
joo, välillä on hyvä lueskella. 
englannin media on jättänyt pilvin pimein soittopyyntöjä steelelle, mutta tämä pelkää kremliä 
ja näitä tempauksia on ollut ja näköjään vielä tippuu lisää. 
mä siis lähdin töölöstä jo niinkun aamupäivällä muihin maisemiin. 
onko missä kuvia seksiasenoista, minkälainen asento on saksi asento? 
julkiselle sektorille ei siis kannata asiakkaaksi mennä muuta kuin köyhän, jolla ei ole varaa yksityissektorin palveluihin.huippuammattilaiset ovat yksityissektorilla, ruotsia puhuvat toistaitoiset kasautuvat julkiselle sektorille. 
kristitty ei kiellä jehovan käyttöä. 
tuliko pieni ylilyönti, joka nyt maksaa suomalaisille vähävaraisille kohtuuttomasti? 
voit kuitenkin itse valita haluatko vaikuttaa omilla valinnoilla ja päätöksilläsi, vai olla välinpitämätön ympäristöä kohtaan. 
tuo oli niin hyvä että kopioin sen omiin tarkoituksiini. 
mukava olla jotain järkevää välillä täällä palstalla. 
korjauksena on yleensä oven tiivistäminen sisältä. 
ei valkonaamalla ole mitään oikeuksia. 
on viikonloppulapsi, joka tulee vain viikonlopuksi hänelle. 
tuskin lapset millään rosvoreissulla ovat olleet. 
suojeluskuntien vaatimus ammattiliittojen lakkauttamisesta ei sekään käy. 
mulle kelpaisi kans, vaikkei olisi rikaskaan 
kuinka sinä pystyt todistamaan olevasi homoseksuaali et mitenkään? 
edelleen, ei kaikkien ja ei kaikkiin. 
kaikki kirkollisveroa maksavat ovat ennen kaikkea huijauksen uhreja. 
sulla on tunne, jotta olet hutiloinut jotain, sihteeriyspöhnisnäs, mikä herättää raittiin idean sussa, ilmottaa palstalle, muka ikävää. 
mutta valmista kuitua ei läheltä tonttia taatusti löydy hyvälläkään tuurilla, jos alue ei ole ollut tiheään asuttu. 
pitäs vissiin käyttää silmälaseja, kun ei nää näppäimiäkään hämärässä. 
tuon suurempaa valhetta kun ei voi esittää, joten kyseessä on huumori, eikö vaan? 
jo linkolakin aikoinaan tajusi, etteivät sodat ole ratkaisu liikakansoitukseen. 
sinusta ei ole niihin vastaamaan. 
sinä postaa koska olet köyhä. 
ei siinä mitään ihmeellistä ole. 
”…itse näen kovin vähäisiksi ne asiat, joita ei saisi myydä vapaasti. 
kyse ei ole siitä, että nuorille puhuttaisiin peetä. 
persujen ja vihreiden puoluekokouksistakaan ei jää mitään, vaikka assan ravintellissa olisi suhmuroitu aamuun saakka. 
kyse ei ole minun haluamisistani vaan siitä, että jokaista asiaa ei tarvitse toistaa. 
vaihtelevaa säätä on tänään ollut, kaunista auringonpaistetta ja nyt taas pieni lumikuuro. 
ilman ministeriötä ja päivi nergiä ei tällainen mobilisointi olisi ollut mahdollista. 
asia ei ole noin suoraviivainen. 
no siksi sen vw vaan on usein niin hyvä! 
ja leveet rannekorut on kyllä kanssa tosi kiihottavia. 
patjaan ja tyynyihin rahat kannattaa jemmata, ne ei kasva siellä korkoa, mutta ei ne kasva pankissakaan ! 
ilman vasemmistoliittoa helsingin parhaalla paikalla olisi rakenteilla guggenheimin galleria. 
sinä olet ainoa, joka on vääristellyt asiaa ja ottanut mukaan yksilöt. 
muutakaan meillä ei ole, joten sillä mennään. 
iälläsi tai koollasi ei ole väliä. 
mutta siinäkään ei mitään viranomaisia tarvita. 
mutta sillä on se merkitys, että olisi oikeus tupakoida, mitä oikeutta ei lahkossa ole. 
kyseessähän on eräänlainen takaisinkytkentä, vaan kuinka vahvasta on sellaisesta kyse, on asia erikseen. 
tuotesertifikaatio ei ole tosin tyyppihyväksyntä. 
näin ei saisi olla. 
en ole ap. mutta oma näkemys asiaan on se että jos tilanne epäselvä ja jotain jo ollut se on pettämistä jos säätää muiden kanssa 
fanaattinen propaganda ei uppoa suomalaisiin. 
luonnollinen kiintymys, rakkauden voima, on jehovan. 
seksuaalisuus ja haluttavuus ei ole pukeutumisesta kiinni. 
taitaa se muollapäin olla jo sellaista iltapäivän tuuhastamista ja hömppäheinän niittelyä. 
näin on ollut silkkitiestä lähtien. 
taistelulajien taitajana olisin laittanut nuo apinat solmuuun. 
ei kestä huonoja päiviä, ei ole parisuhteeseen. 
gay pojulla ei pidä olla pöksyjä olleskaan! 
kauniit silmät niillä on molemmilla 
kiinnostaa ei täällä muuten joka päivä etsi juttujaan 
mitä muuta vihreät ovat tähänkään asti toteuttaneet? 
samulinniemessä teillä on kaikki hyvin, toista on täällä puparissa. 
jos ei, niin mikä sitten on? 
mikä se auktoriteetti olikaan jehovan todistajat? 
tästä on jäljellä vain muistot. 
on hyvä tehdä kumppanille välillä realiteetteja selväksi, että raha ei kasva puussa ja tuntuu se lovi sinunkin kukkarossasi. 
kohta kolme on ehkä kaikista räikein virhe virkamenettelyssä. 
vain minä olisin olemassa? 
se on yksi syistä, miksi välillä useinkin jätän sinun tekstisi lukematta. 
ei ole moitiskellut minun dokaamistani joka ajoittain saa kohtalaiset mittasuhteet. 
jokune aika sit itse olin noilla sivustoilla ja aikansa seuraten,samanlainen tulos. 
vasta sitten on rauha maailmassa kun kaikki ihmiset ovat alistetut erään systeemin vallan alle. 
milloin, miten ja miksi olet päässyt käymään murhapaikalla ellet ole auerska, miksi et vastaa? 
juutalaiset eivät ole viisaampia kuin muut. 
ilman saarikangasta ei vapaavuorikaan olisi päässyt jatkamaan telakoita. 
tiedän yhden, joka ei tule toimeen ilman anoppia sen vuoksi, kun sillä parilla ei ole varaa hankkia taloudenhoitajaa, joka vois siivota ja laittaa ruuat ja huolehtia kaikista asioista. 
joo, minulle tulee kanssa mieleen, että persoonan puolesta on tullut finnairilta virhevalinta, jos joku muiden mollaaja on päässyt seulasta läpi. 
autuaat ovat kaikki, jotka häntä odottavat. 
nyt sekin on poissa ja ikkunan pintalämpötila pakkasellakin on lähes sama kuin eristetyn seinän pintalämpötila. 
en muista milloin olen onnistunut ostamaan hyväkuntoisen sipulipussin. 
voi lapsiraukat, kun te ette oikeasta elämästä tiedä taas yhtään mitään. 
huomasivat vasta toisessa kaupassa miten oli käynyt. 
kenellekkään ei ole laitettu veistä kurkulle. 
keneltäkään ei enää voi kysyä mitään ilman että se laitetaan sinne nähtäville. 
oudon rauhallinen olo silti, ei tarvitse pinnistellä, ei tarvitse jaksaa. 
mikon tai jonkun muun täällä kirjoittavan ajatuksia on ihan helppo itsekin lukea ilman, että joku poimii niitä oikein aloituksen asti. 
ei voi puhua samna päivänäkään kuin jostain arabimaasta. 
onko jaettu muualla petäjävedellä? 
ehkä vatsanahka on hiukan rutistunut ja sukat ja kengät on helpompi laittaa jalkaan. 
rinnakkaisuus on päivän sana tietojenkäsittelyssä. 
ei ole mitään tietoa siitä, että crossit olisivat veltommat kuin talvirenkaat. 
jos nyt joka kolmas olisi ollut valmis valitsemaan tällaisen nationalistin johtajakseen, se on todella huolestuttavaa. 
sen sijaan, että he nykyisin olisivat selvästi maailman vihaamia, on heidät hyväksytty viralliseksi uskonnoksi useissa maissa. 
ei ole hinnoitellut oikein,tiskin alta myy,ei ole ainoa,ei huolleta 
huippunäkymiä ei repeydy ihasteltavaksi kaikkina iltoina. 
rakkaus, joka ei ole kenellekään pahaksi, kristillisyyteen herätykseksi, valistaen. 
ei mulla evväitä ole 
mutta iän mukana lapsen lihallinen luonto tekee syntiä. 
hah, en ole sinullekkaan kertonut ilmeisesti kaikista järvi suunnitelmistani. 
olen selittänyt tämän moneen kertaan, miksette te kuuntele? 
vääräuskoisia uskontokunnasta riippumatta,totuus joka ei voi muuttua niin pitkään kuin elämää on olemassa. 
ainut toivo olisi ollut että saksalaiset juuret omaavat jenkit olisivat ryhtyneet sabotaaseihin jenkkien sisällä lojaalisuudesta vanhaa emämaata kohtaan. 
lötjösen markun levis varkut levis kun jäi hytän oven väliin. 
onhan siellä rakennettu monia risteilyaluksia joissa on piipun ympärillä näköalatornia muistuttavia rakennelmia. 
niin esille sitten vaan missä mä tai joku muu vastustaja on väittäny jotain faktaks eikä niitä todisteita sitten oo ollu, tai juuri tollasia kiemurtelevia selittelyä mitä sulta pelkästään näkee.. 
viisas ja fiksu etsii kuntoilulajin joka ei tunnut tylsältä. 
ole onnellinen, jos sinulle noin on käynyt! 
ne jotka myy kalliilla eivät ole mitään hirveän viisaita koska heiltä ei ole enää kukaan ostamassa 
luther oli selväsanainen tohtori otetaan vaan luvut huomioon jotka ei ole lähtöisin heretikoista ja häiriköistä.. 
noin ajattelee tynnyris kasvanut, joka ei oo käyny härmän kuntokeskusta kauempana maailmalla. 
– hän on vain kiertänyt kolmen valtakunnan rajapyykin, näitä sattuu ajoittain. 
minkälainen on teidän unelma puoliso jälkikasvullenne? 
katolisen kirkon paavi ratzinger ja moni muu kirkon teologi on tunnustanut, että kirkko on muuttanut matteuksen evankeliumin lähetyskäskyä. 
ei heidän mielestään venäläiset olleet ihmisiä, eikä heidän tappamisessaan ollut mitään väärää. 
onko yurki oletettavissa, että sinä jonakin päivänä kykenisit ihan normaaliin keskusteluun? 
onhan joukossa valheveljiä, eksyttäjiä ja tyhmiä neitsyitä. 
ihan muiden vika että persujen ehdokkailla on neljä kertaa enemmän pahoinpitelytuomioita kuin muilla puolueilla. 
kaikilla on lupa viehättyä toisesta henkilöstä edes hieman ulkoisesti, näin ei kuitenkaan tapahtunut. 
´´tapahtuu niin vähän, että kaikki poikkeava on virkistävää´´ en ole elämäni päivinä tavannut ketään, kenen mielestä se olisi virkistävää, kun katsoo, onko lähimmäisellä joku hätä. 
ehkä se on jotain keskitasoa. 
asetuksissa on merkintä että käyttö on digital tv. 
”lissabonin sopimus on ihan butrosbutroskalia, ei siitä suomalainen mitään ymmärrä.” 
kaikista muista olen saanut kotiutettua rahat. 
ilman narsistia on helpompaa elää. 
ei tehtaita, ei työpaikkoja, ei voimakasta yhteisöä. 
naisista valtaosa ei ole ylipainoisia. 
millainen ravimies sinä olet? 
broilerjalostamoon liittyen on kyllä heitetty idea kalankasvattamosta esille, mutta ei sinne sellaista ole kaavoitettu. 
joooh, rauhallista täällä on , liikaakin, mutta kun ei halua erakoitua. 
punikkisuvun jälkeläinen on pösilö, tampereella niitä vielä on. 
kun kersoilla alkoi kesäloma, ja me talon aikuset ollaa duunissa. 
että lopeta se näppiksen päällä runkkaaminen. 
olisivat poissa julkisudesta roope niin narsistine ettei edes pysty siihen. 
on tällätty nyt jo sitten laminaattia lattiaksi, eikä rahat oikein riittäis kaikkee repii pois,kun laminaatin alla kaikkialla on vielä parkettikin. 
tuo on kerettiläinen näkemys. 
millainen päivä lerppa sulla on tänään? 
– sisällä oli paljon virkailijoita, tietokoneita ja iso odotusaula tuoleineen. 
kaikki ei ole sitä, miltä päällepäin näyttää. 
kai sekin on noille sallittua vääräuskoisten valtioissa. 
testamentissa ei ole muutettu lahjan ehtoja, joten mitään väärää tietoa testamentti ei sisällä. 
ei kannata nykyään, perunan viljely. 
ei sellaista työtä olekaan. 
ikään kun et tietäisi, että tuo ei todellakaan ole pelkästään mummon väite. 
nyt yrittäjän voitto on lisäarvo miinus lainanhoitokulut. 
voin vaikka menettää vielä jonkun vanhan tiedon jota uusiassa kartoissa ei ole. 
ei mitään hauskaa, peris vaan on ylen rakastunut omaan aivopieruunsa. 
suomi ei ole enää turvallinen maa. 
mitä muita voimaloita seudulla vois olla ? 
siitäkin huolimati, että olen ollut ikäni keskustan äänen kannattaja. 
valitettavasti maijoja ja passatteja ja mondeoita ei riitä kaikille. 
olen tajunnut, ettemme voi puuttua siihen että seurusteleeko joku vai ei. 
onko ongelmaa itsehillinnässä kun on paniikki päällä? 
se joka on viaton heittäköön ensimmäisen kiven. 
minulla ei ole yhtään poltinmerkkitatuointia missään. 
lahot puut on turvallisuus riski kulkijoille. 
kyllä näissä on aivan yhtälailla naisia kansanedustustehtävissä. 
aika olisi sinunkin olisi maistaa tätä herkkua mitä työ on ,eikä vetelehtiä aamusta iltaan palstoilla teissä on sentään joku järkevä joka on jättänyt nämä palstat. 
alle esim merinovillaa ja päälle tuulen ja sateenpitävää. 
kaikki muu onkin sitten bonusta. 
pattaya ei ole thaimaan toiseksi eniten matkailijoita vetävä. 
päiväni ei sen ansiosta ollut pelkkää masennuksessa kellumista. 
olisiko rengastyypillä jotain vaikutuksia? 
nyt sitten rassukat huutaa kurkku suorana vähäisestä hipelöinnistä. 
sillä ei lähde oikein tiukassa olevat pultit auki, vaan pitää käsin löysätä jatkovartta käyttäen. 
noin ne on asiat monella muullakin palstalaisella. 
!montakohan sataa tai jopa tuhatta tänne on valunut joilla ei edes ole papereita. 
ihmiset kehuivat, että meillä on hyvä johtaja, joka ei tee virheitä. 
kannattaisikohan hänen alkaa pitämään vähän pienempää ja matalampaa profiilia, vanhimmat chatissa. 
pori on kaupunki, jossa on kaikkea mitä tarvitsee, mutta ei ole kuitenkaan sinällään iso. 
kenellä mahtaa olla uusi mauto alla? 
ihmehän se olisi ollut, jos martina olisi päässyt tuherruksillaan pokkaamaan oikein kunniakirjan. 
trumpilla on oikeustajua,eikä hänen tarvitse huijata työtätekevää kansaa. 
kun ne olivat menneet ja linnutkin oliovat hiljempaa. 
digiboksin tarve on minimaalinen, ja se on lomareissujen aikana käytössä. 
joko on tai ei ole ja jos ei ole hoidettu lainmukaisesti niin vastuuvapautta ei voi myöntää eikä tilinpäätöstä voi hyväksyä.. 
totta etteivät kaikki päädy vihanneksiksi, mutta heillä on vallan mahdottoman suuri onni kuolla ennen vihannesvaihetta. 
nai ihan varmasti muitakin sellasia ne naiset on niinkuin miehetkin yksi ei vaan ikinä riitä niin se vain menee. 
moniko teistä kirjoittajista on koskaan ollut yksityisyrittäjinä? 
silloin siitä muodostuu vain pelkkä herätysliike perinne. 
näin ihmisoikeuksia sorretaan joka päivä oulun maakunnssa. 
suomalaisia ja muita eurooppalaisia on tapettu niin kauan kuin täällä on ihmisiä tallustellut, ja tällä vuosikymmenellä henkirikollisuus on suomessa ollut vähäisintä kautta tunnetun historian. 
näistä itseään kristillisenä pitävistä uskonnoista taas puolestaan kristinuskon sisällä on useita kirkkokuntia, suuntauksia ja herätysliikkeitä, mutta silti kyse on yhdestä suuresta heterogeenisestä uskonnosta jota kutsutaan kristinuskoksi. 
iisakkihan oli muunmuassa kantolan tapahtumapuiston nelisen miljoonan euron arkkitehti, joka ei ole koko aikana tuottanut mitään kaupungin kassaan, ja jää nyt veronmaksajien maksettavaksi. 
kilpauimari, balettitanssija vai joku muu? 
alkaa vituttaa ja rankasti ettei ihmiset voi kunniottaa toisiaan olemalla rehellisiä just tuossa kohtaa vaan aina tarvii toisia satuttaa. 
ei näitä lampun alla ladata vaan auringossa. 
samasta linkistä selviää että merkki on paikallaan, painettuna kahdella piikillä. 
vähemmistössä oleminen sinällään ei ole paha juttu, välttämättä. 
viimeisempien tutkimusten mukaan ne ovat suurin syypää typpipäästöihin. 
tosin saisi olla parempi maaperä kasveille. 
samaa olen itsekin voivotellut monta vuotta. 
turha kai tästä on kirjoittaa, koska jos ei halua kuulla, ei kuule. 
miksi en muista itse kirjoittaa mitään puertosta? 
myrkyllinen liitto on jo suljettu! 
vasta vanhemmiten tossa liki kolmenkympin olen alkanut olemaan niin rehellinen, että jotain vois oksettaakin se. 
pajalassa on nyt odoteltu kolmatta vuotta. 
oli aika raskas päivä, jalat kipeät. 
natomailla ei ole varaa uhitella venäjälle. 
on niin vaikea päästä edes sisälle rakennukseen. 
voisiko olla niin, ettei sellaista kuin sielu ihmisellä ole olemassakaan! 
tarkistetut ja henkistety aikalaskelmat pyramiidituumista ja jeesuksen kumiträsaappaista osuvat juuri näille päiville. 
kirkko ei homoja kirkkoon halua. 
samaa skeidaa kaikki muslimit ootte! 
onko sinulla niitä todisteita tuosta vai ei? 
ilmeisesti sinä olet äärimmäisen lempeä? 
kyllä ne koirat on jo kuseksineet postilaatikon tolpatkin lahoiksi! 
suomi oli puhdas ja valkoinen 
kiusaamista on joka paikassa ei pelkästään kouluissa. 
samoin kirkon liberaaliteologian ekumenia on arvotonta, tyhjää. 
anna laskeutui polvilleen ja muuta ei tarvinnu, nyt seisoi jo ihan täysillä. 
eihän se itse toki sellaista voi mielenterveyspotilaana mitenkään ymmärtää mutta joskus joku selittää vielä pojulle senkin asian. 
järjestäjät vaan nyt sättii lapsia, lapsia ei saa töölön torilla olla. 
paavi mitätöi muun muassa erään lasten raiskauksista tuomitun papin kirkon sisäisen rangaistuksen. 
ette te ennenkään mitään todisteita ole tarvinnut. 
hyvinhän ne pystyy pitämään yhteyttä keskenään vaikka maapallon toiselta puolelta. 
vähävaraisella ei ole luottokortteja! 
edellä kirjoitettu on täyttä totta, kukaan ei vain tee asiale mitään. 
kivut eivät ole haitanneet nukkumista. 
minulle se sopii tietysti paremmin, sillä matematiikka ei oikein ole mun alaa. 
tässä kohtaa sinulla ei pitäisi olla minkäänlaista mielipidettä, eikä kommenttia, vaan oppisit pitämään turpasi kiinni asioista, joista et ymmärrä yhtään mitään! 
pakko tehdä ihan jotakin, ja tämä on se temppu joka tepsii. 
ahneita me ihmiset olemme, puoluekantaan katsomatta. 
onko sinulla jotain erityisosaamista, jonka haluat jakaa? 
ja kaikki ne liittyvät toisiinsa eikä tässä hommassa juuri ole katvealueita. 
toyotissa ei myöskään ole muita kuin perusteellisesti testattuja ratkaisuja, mutta silti merkki on teknisessä etevyydessä kärkikaartia. 
se tuho, mikä minulle on tapahtunut, on sellainen hinta, jota ei voi kukaan koskaan korvata. 
jotenkin sinusta välittyy kuva, ettei sinulla ole yhtään vakavasti otettavaa kumppaniehdokasta lähelläsi. 
olisikohan semmoinen maanläheinen joka ei edes tiedosta asiaa ja käyttäytyy ja pukeutuu normaalisti. 
kaikki ruoka ja vesi jakaantuisi ympäri maailman tasaisesti, yltäkyllin kaikille. 
tällöin suomalaisilla ei ole mahdollisuutta paeta ruotsiin. 
terhoakin äänestäneitä on nyt niiiiiin jussin takana,että oikein oksettaa! 
pitää vaan olla paperinen resepti mukana !! 
jos tuo ei ole eräänlaista groomausta niin mitä se sitten on? 
lasten ollessa pienempiä ei äidit tuommoisesta välttämättä edes uskalla helpolla lähteä. 
sellaisia maahamuuttajia ei kannata ottaa maahan joiden kotouttamiseen menee miljardikaupalla verorahaa vuodesta toiseen. 
mikä on, eikö inssi osaa laskea? 
kyllä suurin rikkaus on tasapainoin äiti . 
sillä voiko täällä olla samalla aaltopituudella, ulalla ollaan joskus, ehkäpäkö. 
haluaisitko kertoa mikä se on? 
psykopatia ei ole sairaus vaan personallisuuden häiriö. 
tänään viimeistä päivää täällä. 
miksi ei pelaamon henkilökunta tee mitään? 
henkilöstä on keskustelupalstoilla kirjoitettu, on totta! 
kyllä taivaan isän sylissä saamme me esikoiset yhä olla niin kuin kaikki nämä menneet vuosikymmenetkin, ei meitä ole taivaan isä mihinkään unohtanut, vaan teidän ihmisten sydämissä on suuri kylmyys ja rakkaudettomuus tullut esille meitä esikoisia kohtaan. 
heitä ei ehkä pidemmän päälle kiinnosta palvella valkoista kotikolonialistia, joka vielä vaikuttaa seksistillekin. 
ilman muuta kannattaa hakea vauitelua, moni pari on saanut puhtia peiton alle kun on käynyt vieraissa tosin niitä erojakin siitä syystä.
jos sitä ei ole, on itsevarmuuskin pidemmän päälle omaan nilkkaan ampuvaa esitystä. 
miksi emme voisi olla fiksuja ? 
mielestäni olisi vähintäänkin kohtuullista palkita vapaamuurarit hyvästä maahanmuuttopolitiikasta ja kaikesta muustakin mitä he ovat tehneet. 
minä luotin siihen, että sinä kerrot ne. 
taidat olla sairas, ei normaalit jankuta vuosia samaa. 
kukaan ei ole synnyttänyt lasta ilman isää. 
sielu sikistyy eikä koe ilman rahaa olevansa muiden arvoinen. 
niin, ei kansalaisten veromarkoilla pitäisi teettää tutkimuksia, joiden epäonnistuminen on hyväksyttävää. 
me olemme kaikki päässeet tynnyrin ulkopuolelle ja eikä se mitään, vaan tynnyrin sisälle pääsi henki, pyhä henki. 
ainakin jos on rehellinen, itselleen ja muille. 
se on tainnut olla jossain hommassa sossuissa, onko tämä sitten ikuinen palkkio? 
sun takia sun tyttärelläskin on ollut se sairaus. 
taantumamme pitkäkestoisuus johtuu ennen muuta talousrakenteen heikentymisestä ja tätä nykyinen hallitus ei ole lainkaan älynnyt. 
helppo unohtaa koska ei ole totta! 
itsekin ovella olleena järkkärinä tiedän mitä on käsitellä idioottia. 
siellä ei ollut tästä jälkihoidosta mitään tekstiä, mutta työpaikan kahvipöydässä puhuivat että pitää huoltaa. 
hän ei myöskään halua että väärintekijät unotaisivat tekonsa. 
ja sian main leidarit ovat ihania, kohta ne on kaikki nussittu jo ainakin kertaalleen 
soinilla on ollut jo yli vuosi aikaa hoitaa palautukset, mutta ei ole tominut, mamuthan tuovat ääniä persuille. 
alle kuuttakymppiä kulkevilla lälläripyörillä ei ole tunneliin mitään asiaa. 
suomalaisissa ei ole sellaisia bakteereja kuin mamuissa, esim. euoroopassa on jos sellaisia sairauksia kuten sars ja mers, eikä niitä huvittaisi saada! 
se mikä on ollut tärkeää joskus väistyy, tulee muuta tilalle. 
paperilla venäjän ohjukset ovat olleet aina huippuluokkaa mutta tosipaikan tullen karu totuus on paljastunut ei jatkoon! 
jolle te annatte synnit anteeksi, hänelle ne ovat anteeksi annetut. 
oli valinta mikä tahansa, se on väärä valinta, kannattajien mielestä. 
muista myös että tulevaisuus ei aina ole puhdasta rahaa. 
tuo muumijuttu oli oikein hyvä. 
ottakaa huomioon että minkään kirkon pelkkä jäsenyys ei ole uskovaisuutta. 
ei netissä keskustelupalstoilla mitään hämeen hitaita olla. 
on ne suvaitsevaiset suvaitsevaisia. 
ei ole kavereita, joilla on nainen. 
selvitys oli julkaistu vuorokautta aiemmin torstaina. 
meille kuitenkaan tuo ei tule niin kuin varas yöllä, sillä me emme ole pimeyden vaan valon lapsia. 
olisi kiva kuulla joltain kauppiaalta mikä tilanne nykyään on. 
väitti, että mitään vastaavaa ei koskaan ollut tapahtunut ja hän oli kovin ymmällään omasta käytöksestään. 
vaan ei soita mitään! 
tyhjin tuntein on turha katsella mitään. 
onko tällä kivulla ja kärsimyksellä joku tarkoitus? 
totisesti ihminen ei itsessään voi mitään tehdä näiden asioiden hyväksi. 
onhan niitä muitakin suhteita jos panosuhde ei vastaa tarpeita. 
että kaikki vain katosi loputtomaan hiljaisuuteen. 
siellä muutkin poliittiset riiviöt ovat. 
niin onko sinulla esittää todisteita, että olisi lobannut? 
ja yritätkö sanoa, että mv on kristillinen media? 
kyykkäät joka päivä kotosalla. 
mutta että alkaa systemaattisesti vihaamaan kaikkea mikä liittyy kyseiseen ihmiseen, ei ole normaalin ihmisen käytöstä. 
sen takia olet mahdollisesti lyhempi kuin olisit ollut normaalilla ravinnon määrällä. 
asennuslevy ei välttämättä tarvi olla se koneen mukana tullut, jos sellaista on koskaan ollutkaan. 
aika epäkohteliasta jäädä yöksi vaikkei toinen ole pyytänyt. 
olen miettinyt tässä kun raskaana nytten olen, että mikä lapsen nimeksi. 
länsimaissa, kuten ruotsissa on talous perustunut ostovoiman kasvattamiseen ja samoin on myös muissa eurooppalaisissa talouksissa. 
oli niin vaatimaton tuo listaus. 
nautin kuitenkin enemmän veneajasta kaikkina vuodenaikoina. 
voihan olla, että kaikki liberaalit eivät hyväksy oikeistolaisuuden leimaa, koska ainakaan eivät halua olla konservatiiveja. 
fennovoiman rakentamisjohtaja jouni sipiläisen mukaan ydinvoimalatyömaalla tapahtuva kalliokaivannon injektointi on normaalia toimintaa kaikilla työmailla, joilla mennään kallion sisään. 
ei ole mitään uutta kerrrottavaa. 
vantaan kotikirkko on aito kristillinen seurakunta. 
monesti vuan näyttää siltä, että näin ei ole.. 
ei mitään sisäistä rumuutta minulla, ei. 
kasvokkain jöpöttäminen ja selkä suorassa puhuminen tärkeen oloisesti kahvilassa ei siis ole mikään hyvä paikka koska siellä ei näe toisesta mitään puolia ja se supliikkisuus ei vain voi olla se pää asia osaako toinen sutkautella vaan vaaditaan syvempää tutustumista ja erilaisia tilanteita. 
mutta ei se ripulointia, ei. 
ihmisen ei tarvitse selvitä yksin, kukaan ei pärjää yksin läpi elämänsä. 
onko lukilla tällä hetkellä omaa taloa? 
jännä juttu se että tasoja ei ole olemassa mutta kuitenkin yhteyttä ottavat naiset ovat aina tuollaisia. 
ja vaikka tällä ei olisi mitään todellisuuspohjaa, riittää, että näin on. 
viesteistäsi saa sen kuvan että sinä olet ollut mukana uskovien joukossa mutta et ole kokenut uudesti syntymistä. 
jos olet monta vuotta jo odottanut, ei se varmasti muutamasta viikosta enää ole kiinni. 
olen lopulta kiitollinen tuolle naiselle.
ja uusia taloja purkurakennusten tilalle. 
kaksi luotettavinta ovat olleet toyota ja volvo. 
sitä ei kaikki ole! 
että saisin olla rauhassa kaikelta sosiaaliselta paskalta ja kohtaisin naisen joka ajattelee samoin. 
magneettimedia ei ole tutkinut yhtään mitään vaan on idioottihihhuleiden roskamedia. 
tämä keskenään juoniva ihmissaasta pitää yksinkertaisesti hajottaa. 
samat loitsut joka aamu. 
ehkä tänne on turha kirjoittaa, eihän kukaan teistä voi asiaa muuksi muuttaa. 
ehkä ne vierailijat ovat hankkineet kannuksensa muualla kuin viihdejulkisuudessa paistattelemalla ja itsestään erinäisiä totuuksia kertomalla. 
poliisi lisäksi väkisin makasi lapsen tämän ollessa tiedottomana humalassa. 
kuvailemassani tapauksessa ei näkökantana ollut se – ei omaisilla, ei meillä ystävillä, eikä kuolevilla itsellään – että eutanasia olisi jollain tavoin ylevää. 
minulla ei ole gmailia eikä muitakaan googlen käyttäjätunnuksellisia palveluita. 
ottakaa sakramentit kasteet ja vihkimiset omalle rukkouhuoneelle. 
olen vienyt kirjoja kirjastoon. 
kaikki ok, joka päivä pikkasen helpompi. 
moni asia on sallittu mutta purukumia ei saa heittää. 
lintusen kaveri niin kaikki paitsi irtisanominen on mahdollista! 
ei mikään ihme kun suvakit on koko ajan haastamassa riitaa ja räkimässä? 
lääkäri määräsi harmaata salvaa levitettäväksi pyllyyn aamuin ja illoin. 
valvontakameran kuva paljasti, että henkilöt olivat tyydyttäneet toisiaan veden alla seksuaalisesti. 
eihän tämä keskustelu mitenkään suljettu ole. 
jos joskus siirtyisin näiden lisäksi muuhun, se olisi jousi. 
muinaisen tuhon takana sinä koput 
mikä osa oli palkkatuloja ja mikä pääomatuloja. 
heillä kieli on sama, joten he tulevat hyvin toimeen keskenään. 
teil on manneet, meil on panneet. 
eunukeilla ei naisille ole kauhesti käyttöä. 
maahanmuutossa ei ole mitään hyvää muttei ole kyllä tossa torilla öykkäröimisessäkään. 
ainoa missä prius on hyvä on sen bensankulutus. 
mikä noista prosenteista oli sun mielestäsi sanahelinää ja miksi? 
oletukseni on, etteivät laivat koskaan väistä vaan joudun itse väistämään. 
se ei vain ole kirkonkiertäjien keskuudessa se pelastus. 
ja mikäli rouva omin varoin koreilee , niin eihän siinä mitään kuin vaan suuri ristiriita tehtävänsä välillä. 
no jopas olitkin vitsikkäällä tuulella, et kai vain ole korkannut jotain! 
autuas on se, joka näkee, eikä anna pimeyden vallata sieluaan. 
hän ei ollut saksalainen nimensäkään perusteella. 
vuosia on jos minkälaista ajelijaa ollut tienhoitoon osallistumatta. 
mutta eikö lahes kaikki ikavat ilmiöt mita netissa on ole netin ulkopuolellakin ? 
meillä sentään monikulttuurisuus on silkkaa harmoniaa! 
vika olla jopa sellaisessa kuin mokkulan virran saannissa. 
käsittämätöntä hölynpölyä, joka ei tada perustua mihinkään tietoon? 
mukava istahtaa jälleen ikkunan ääreen jolla työpöytäni on. 
en keksinyt mitään muuta yhteistä kuin uskovaisuus. 
nyt on ollut taas hiljaista kuukausia. 
me naiset emme tietenkään tee tuossa joukossa mitään, käyskennelkööt vain keskenään. 
huhtasaari oli ainoa joka olisi pystynyt haastamaan niinistön mutta media on yrittänyt vaientaa hänet kaikin tavoin. 
miksi haluat eutanasialain, vaikka saattohoitolakiakaan ei vielä ole olemassakaan? 
ilmaisella pandalla olen pärjännyt ja turvallisella netin käytöllä. 
siinä tilassa olet yhteiskunnalle hyödyllisin. 
ei ole onneksi tarvinnut sitä kokea. 
kenties onneksi, kenties epäonneksi. 
voiko joku vahvistaa että siellä ovessa jotain papereita roikkuu ja mihin ne on lähetetty vai onko ihan väärennetty. 
valitettavasti suomalainen asunto ei ole avensis, lexuksesta puhumattakaan, vaan vain skoda. 
– kahdenlaisista lankoista kudottua vaatetta ei saa pitää. 
itseasiassa li andersson on oikein järkevä poliitikko joka sopisi paremmin demareihin. 
määrät ja laatu, ei tuotteet itsessään. 
vai olisiko niin että eräs toinen on esitellyt häntä sinulle negatiivisessa valossa? 
tuollaisia ei olisi pitänyt päästää rajan yli suomeen ensinkään! 
kakkani oli aamulla tummanruskeaa. 
toki vois olla, ettei me tykättäis toisistamme, jos tunnettais. 
ukraina oli aina jonkun suuremman maan alaisuudessa ja hallintaohjeet tulivat milloin mistäkin. 
ripuloin niin, että shortsien lahkeista valui kaksi leveää vanaa lattialle, josta se valui edelleen neitokaisten kengille. 
ei varmasti mulla ole sun kanssasi mitään muuta yhteyttä kuin nämä kommentit tässä. 
siinä on muutama muukin asetus. 
onko artistit löydetty jostain perähikiän baarista? 
shiiat ja sunnit lienevät suorastaan ylimpiä ystäviä keskenään missä tahansa sattuvat milloinkin olemaan ja joutuvat yleensä ottaen tekemisiin toistensa kanssa. 
viimeksi olivat palauttaneet polttoaineesta muutaman kympin, vaikka tankki oli melkein tyhjä. 
joko sinä olet pyytänyt anteeksi valheitasi kalevi lehtisestä evl? 
määrittelepä nyt jyrgbäle, mikä on tieteellinen todiste. 
onko todella ihan mahdotonta käsittää, että diakonissalaitoksen hätämajoitus oli auki kaikille niille, joilla ei muuta majapaikkaa ole? 
toki valtamedia on hyvillään kun niellään kaikki raakana, mutta kuten ollaan nähty, läheskään kaikki ei ole faktaa ja toisaalta jätetään kertomatta asioita? 
olen itsekin ollut, mutta kuntouduin. 
kommunistin kannalta kaikki muut ovat aina väärässä ja ne voi ampua koska eivät ole oikeaoppisia kommunisteja. 
paloaseman letkunkuivaustorni on maitotölkin näköinen. 
vasemmisto ei ole aikoihin ollut rehellisen työläisen puolue. 
ei kirjassa ole minkäännäköistä vastausta, joten olisi mukava saada tietää sainko laskuni oikein. 
suotta pelkäävät, eihän persuilla ole mitään valtaa, noin on ainakin sanottu. 
ahtariin tuli viime talvena venäläisiä mesikämmeneen slalomsukset katolla. 
ai käsitettä armolahjat ei ole sivuttu kuin yhdessä kohtaa? 
onkohan omassa käytksessäsi syy ongelmaasi? 
laittakaa muutkin kokemuksia jos on samanlaisia kokemuksia, 
aloitteja ei kerro mikä peräkotelo yammussa on. 
oliko määrittely väärä, vai alkoiko sonni poikia? 
ei anna aihetta nostaa turvallisuustasoa suomessa vai miten ne aina sanoo. 
nämä kaikki olivat luterilaisia ja puhuivat kannaksen eli kaakkoisuomen murretta. 
voiko etuvetoisella autolla ajaa nyt lainkaan? 
voiko mitään olla kauniimpaa suvakit? 
toisin kuin soini kerkeästi väittää hän ei nostanut mitään puoluetta vaan se oli tony halme 
keikka on pudasjärven keskustassa. 
turruttaa päiväksi, ei nukuta yöksi. 
hienoa että tälläinen dokumentti on tehty ! 
tai mitä yhteistä osaa uskovaisella on uskottoman kanssa? 
vai pitäisi jostain sumppisalmen koni juoksusta olla heti lehdessä juttu?? 
se on näkökulmakysymys, että mikä on populismia. 
tulkitsisin, että miehelle koko juttu on vain pientä flirttiä, millä ei tarkoita sen ihmeempää. 
kaste on asia, joka jakaa uskovia. 
onko siis ihan faktaa että palstariehujan henkilöllisyys on tiedossa vai onko arvailua että on tämän j.h poliitikon exä? 
kiitos oikein paljon kaikille hyvistä neuvoista! 
tuo kusiruikkoo ei edes itse pystynyt tappamaan vaan teetti senkin toisilla. 
sinulla ei ole mitään kiirettä sitoutua tuohon isään. 
siksipä kiinnostuksesi minua kohtaan onkin erikoista, sairaalloista oikeastaan. 
ja myöskin linnankundit ovat huomattavasti ahkerampia kuin sinä. 
sama joka on mv lehdessä niin saa nauraa 
en juuri hdässä muista tilanteesta mitään, retkahtiko niska, osuko mikä minne ja niin edespäin. 
kertooko tällainen sitten kiinnostuksen noususta vai ei onkin eri asia. 
ilmoituksen ei tarvitse olla ennustuksia, vaan ne ovat sitä, mitä profeetat innoitettuina sanovat. 
onko sinulla mitään tarjota vastavuoroisesti minun tiedostani? 
liittoutuneet olisi lyöty mereen jos rommel olisi saanut päättää joukkojen sijoituksista. 
olen tukenut, pyrkinyt auttamaan ja itsellä ollut aivan älyttömän yksinäinen olo. 
tämä onkin tuottanut osakkeisiin pitkän aikavälin kasvutrendin, mutta ei ole poistanut romahduksia välillä. 
suomalaisia tai suomea ei tuohon aikaan ollut. 
jo ei muuta kun saunomaan ja sitten patjailemaan. 
tämä taas ei ollut mielestäni enää yhtään asiallista. 
missasit pointin joka oli että miten yks kehtaa terrorisoida muiden lenkkejä. 
olisikohan aika haukkua niitäkin? 
no eipä siinä katellaan sit muita maisemia. 
tällä firmalla tai firmoilla ei ole mitään moraalia kuljettajia kohtaan, vuosien kuluessa kuskeja on tullutsekä mennyt , työsopimuksia jättää vakuutuksien kierron vuoksi tekemättä ihan kokonaan kaikille. 
markkinointia taas kyllä olisi jos koulussa väittäisimme että heterous olisi se ainoa normi joka on hyväksyttävää, 
en ole ikinä kysynyt apua koska olen ammattilainen joka tuntee tietokoneet läpikotaisin. 
olen reissannut ennenkin, eli eka kerta ei olisi. 
dinglen lissuhan oli ihastunut derekiin ja taisihan se derek lissua livauttaakin navan alle. 
kuka ja mikä sinä olet sitä arvioimaan? 
ei se mikään loikka ollu koska hän ei ollut liittynyt vielä mihinkään toiseen puolueeseen. 
ei täällä ole välttis mitään syytä olla totaalikatkeroitunut mulkku ketään kohtaan. 
on itsestä kiinni, minkälainen henkilö kiinnostaa. 
kun on antanut kaiken saamatta mitään, seuraa välttämättä siirtyminen toiseen äärilaitaan. 
luonnollista ja normaalia kielenkehitystä. 
lähinnä nyt vaan aattelin, onko naisseurassa ja kysyin noin. 
snižne puolestaan sijaitsee vajaa sata kilometrin donetskista itään. 
ei afrikka ole vaaralline eikä kovinkaan eksoottinen mosessakaan kohtaa enään , esitetään sellaisena eri syistä. 
monet pienemmät yritykset aikovat kasvaa prosentuaalisesti suurin harppauksin. 
kohta alkaa puhaltaa talven viimat, jos tilat tyhjänä niin tulovirta olis turvattu 
oikeasti me olemme kadottaneet polut ihmisten luokse.. 
nyt hän sanoo, että elimettömän miehen kuvan kankaassa oli nähnyt nainen, joka on luotettava, koska on tavannut hänet kaksi kertaa ja se oli ollut finlaysonin tehtaalla. 
jos kieliopillisesti on isommin vikaa, niin korjaa toki. 
nyt puhutaan pelkästään suomen oloista. 
ei bäckmanin homolla mitään vakituista virkaa ole koskaan ollut. 
ja kollinkankaalla on noita eläinrajoituksia ei haaralankankaalla,onhan siellä se koiraratakin. 
eikö seinäjoella ole jo aika muuttua!! 
aamulla korkeintaan tietää mikä on tulevan päivän sää. 
nyt ei ole puhuttu äidin ja papan tilanteesta juurikaan mitään. 
joillekin se on puoli tuntia päivässä, toisille kaksi. 
missä ne perheelliset luuraa? 
tuota, onko sinulla kaikki hyvin? 
äitiä ei enää olekaan. 
tällähän ei ole mitään merkitystä, koska joku noista mutaatioista löytyy jokaisesta ihmisestä. 
faktoja pentu tiskiin, argumentoi, äläkä jauha soopaa. 
ei mikään järkytys ollut minulle tämä tapaus, koska tiedän vihreiden olevan anarkistinen puolue jossa ei ole mitään isänmaallisuuteen viittaavaakaan. 
yksityistiellä on muitakin kulkijoita kuin minäminäminä. 
miten ne on saatu mahtumaan arkkiin? 
surkeita aikeita, ei voi muuta sannoo. 
ilman tätä ei tää ois niin kauheeta. 
hänhän sanoi mm, että vaikka kaikki muut jättäisivät jeesuksen, niin hän ei. 
no kelle on kelle ei, tyydy sinä vaan siihen. 
onko se pakko panna, jos ei onnistu? 
tämä kirkko uskoo, että sapatti pitäisi ehdottomasti pitää lauantaina, niinkuin adventistit. 
juu ei sasifear mikään maailmanmies ole. 
se on totta, avoliitosta ei ollut kyse. 
omassa tokeni tuolla, mutta vika voi olla muuallakin 
muista siisti vyö, siistit lankatut nauhakengät ja jalkaan tarpeeksi pitkät tummat sukat. 
missä ne yliopiston paskahousu instituutin historiankin tuntiat luuraa, hävettääkö !? 
eikö tämä ole oikeudenmukaista, ei vihaa ja kostoa. 
päästötön yhteiskunta onnistuu vain ilman kansalaisia. 
kuten yllä olevakin osoittaa, on sitä sekavuutta vartiotorniseurankin teologiassa. 
se oli sitä mieltä, että olisi mukava olla sammakko. 
tätähän se täällä on joka asiassa. 
ulkomailla joku on jo tehnyt isot rahat kun on ne toisiin maihin rahdattu sekä niiden maiden pakolaisjärjestöt ynnä muut saa sitä enemmän valtion rahaa ja avustuksia,mitä enemmän on pakolaisia,on maassa,muuten nämäkin auttajat ja järjestöt olisi työttömiä. 
niiiin eikä siellä tukia maksella kait surkee tajuut vai mikä sun on rosvo pahanen. 
tieteen ja uskonnollisten uskomusten yhdistelemisestä ei ole ikinä seurannut mitään hedelmällistä. 
kauppaa ei ole toistaiseksi päätetty hja euroopassa on runsaasti muita ja edullisempia vaihtoehtoja! 
kysyttäessä kerrottiin, ettei vielä mitään infottavaa ole. 
suomessa rasismi on erittäin vähäistä. 
rosa mereneläväläinen on ajatusmunahautamossa töissä, sen nimi on vitltti hattu tai vittu 
no ei ainakaan kovin pieniä lapsia ollut asialla, kun tuli tuollainen tuho. 
kautta historian on suomen soturin housuilla tuleen istahdettu. 
eli ei ole komennossa. 
aurinkoisia kevätpäiviä kaipaan, niitä vaan ei silloin ole, kun tarviis. 
kahden viikon peruuntumisaikaa ei olisi ollut mutta onneksi pariskunnan lapset hoksasivat kusetuksen ja saivat peruttua kaupan. 
mopokerhot puolestaan sanoo ettei me mitään. 
pelkkä suomalaisuus ei minullekaan mikään pyhä juttu ole. 
oletko sinä täällä keskustelemassa vai pelkästään julistamassa? 
ongelmia suomessa ei käytännössä ole ollut kuin nimeksi. 
muuta en tiedä kun tuolla piilolan alueella olisi tapettu joku henkilö rappu käytävään. 
toinen vaihtoehto on siirtää kisat kokonaan rosannalle. 
ristiriita on se, joka aiheuttaa liikkeen. 
et vieläkään ymmärrä, että hallituksessa ei ole sossuja tai komukoita. 
jos ei löydä, niin on niellettävä karvas kalkki ja todettava vain vahvimpien selviävän. 
ilman toista ei ole toista. 
asiasta ei ole annettu sen jälkeen mitään selvitystä! 
on ollut molemmissa ostetuista puhelimissa. 
et, koska niitä ei ole. 
rakennusliitto ei ole koskaan lupautunut huhtasaaren hankkimien vetäjäksi. 
joka tapauksessa mua ei enää kiinnosta sellanen apu, jolla ei ole muuta antia kuin kehotus luopua eettisestä ajattelusta. 
tätä ei vihreät voi laittaa muiden päähän. 
pimeen pulloon pienempi karpalo. 
on tapetoijia kokemäellä,meillä ainakin laittoi kaikki tapetit sellainen tamminen ,mukava ja nopea kaveri,suosittelen . 
meillä ei ole enää mitään yhteistä. 
paljonko on hintanoteeraus muille sorteille?. 
pihat oli laitettuja ja kylällä oli elämää. 
helena konttisen henkilöhistoriassa on pysäyttäviä tietoja rajantakaisista olotiloista, jotka ovat omien valintojemme seurausta. 
joka turvaa läntisiä arvoja jotka mekin allekirjoitamme. 
taitaa olla taipasaaresta, millainen urakoitsija mahtaa olla, ainakin veloitushinta tuntuu kovalta? 
saatana ei kiusaa ketään ellei sitä valtaa anneta! 
oliko jossakin välissä joku hammaslääkäri? 
kansa ilman itsenäisyyttä, ei asu itsenäisessä maassa. 
kun on tuollainen syyllisyys taakkana niin ei ole ihme ettei ole osannut iloita uskostaan ja maallinen elämä on ollut murheen sävyttämää niin ei ole voinut iloita. 
että muut erehtyvät, jos ovat eri mieltä? 
on varmaan jotain psykosomaattista kipua, kun ei muualle kirjoittaessa juimi. 
köyhyydellä ei ole mitään tekemistä tämän kanssa. 
tuskako, vai ahdistus, vai vaino, vai nälkä, vai alastomuus, vai vaara, vai miekka? 
kehoamme kun kukaan muu ei omista. 
olen pienestä pitäen saanut tuta, että pitää olla seurakunnan todistus. 
mitkä sun motiivit on kirjoitella koko ajan joka paikkaan? 
sido ne kaulaasi, kirjoita ne sydämesi tauluun, 
ei ratkennut vielä huollossa, olen nyt kokeillut räsymattoja tuulilasin päällä, ei ainakaan tällä viikolla ole valot vilkkuneet. 
ainoa asia joka kertoo onko ihminen hyvä vai paha. 
kertokaa nyt joku minkä takia se nuorukainen rupes hakkaamaan muita siellä kulmilla täytyyhän tollaseen raivonpurkaukseen olla joku muu syy ko tikkuviina. 
samanlaisia mielenosoituksia oli monissa saksan kaupungeissa. 
liitto solmitaan pyhän viikunapuun alla kaikkien sukupolvien läsnäollessa. 
tämä henkilö oli aiemmin ollut sijoitettuna moskovaan. 
ilman kunnon työtä ei lapsella ole hyvää elämää. 
toiset tuntevat syntinsä, toiset eivät. 
uuvatti nainen joka uskoi sokeasti ja ilman kritiikkiä ritakuonaan, ei ole järjissään olevien hämeelinnalaísten luottamuksen arvoinen. 
onneksi millään ei ole enää mitään väliä, kun on lopettanut haluamasta yhtään mitään. 
viro on hieno maa kun siellä ei ole sosialismia! 
lättämaa oli alkuun pienen porukan sisäpiirivitsi, joka lähti laajenemaan. 
eilen illalla survasin avaamattoman pussillisen myllyn parasta peräsuoleeni ja yön aikana ne olivat kypsyneet al denteksi. 
valkoinen rotuhan on herraskansaa, valittua kansaa. 
mutta tollasilla kansalaisilla ei viel o läheskään samoja oikeuksia esmes. 
helppo ihmisil on anonyymisesti vikistä kaikest, mutta noh, ihmisiä on erilaisii. 
pyhä henki on heille antanut sen palvelustehtävän ja viisauden kirjoittaa oikein. 
samoin muissakin medioissa olisi selvästi näkyvissä? 
kuka kertois mikä tämä microinvertteri on? 
kerro jotenkin mikä mies olet vai puhutaanko ihan vieraille? 
on ne rikkaita nuo sallan persut,maksavat kuulemma kaikkien sakot. 
vistbackalla ei ole mitään tekemistä vennamolaisuuden kanssa. 
olen ihmetellyt myös puremista, joka on tunkin tapa tapella. 
missään kohtaa ei sanota että he olisivat viettäneet lepopäivää sunnuntaina. 
täten vahvistan, että aloitus ei ole timo soinin. 
minkä kokoisia ja minkä merkkisiä nämä sinun poistamasi kaksi isoa matkasporttia oli? 
kuluttajariitalautakunta on tuoreessa täysistuntoratkaisussaan linjannut, että maksu voi lähtökohtaisesti olla enimmillään viisi euroa. 
no ainakaan tästä autosta ei ole pisaraakaan pois, tai sitten se on ollut alkuaan vahvasti ylitäytetty, jota myös epäilen syyksi. 
mutta palkat voivat olla hyvätkin, vai oliko mukana myös työnantajan sivukustannukset palkkauksesta. 
vaikka se olisi niin itsestäänselvä, että se ei vaadi perusteluja olisi silti kiva kuulla ne perustelut. 
kännykällä tai tabilla ei mitään ongelmia. 
nimenomaan tuo oli pahansuopaisuutta kuten kaikki muutkin kirjoituksesi. 
jos sitä ei ymmärrä , niin ei ymmärrä suomen historiasta mitään. 
en minä ole suuttunut ja minkätähden olisin? 
olen ihastunut yhteen aasialaiseen naiseen, joka on töissä paikallisessa isossa marketissa. 
taas ei päivity, jumittaa, ei tulosta, ym, ym, ym. 
onneksi vapaassa suomessa on mielipiteen vapaus ja kaikki saavat marssiluvan kunhan ei ole kyse kielletystä järjestöstä! 
juu ei me natista, kunhan vaan maksatte mitä kulutatte. 
susi tai lammas tai molemmat, siitä vaan, ei ole minun elämä. 
parempi onkin, koska maru on tuplasti miehekkäämpi kuin stefanie. 
suomen bruttokansantuotteesta karhunosa menee muihin maihin. 
vai ei majuri ole sosdemin ajatuksissa mitään. 
viikon ajan kirjoittaa vain asiallista tekstiä tänne ja kokeilla samalla, mikä vaikutus sillä on, eli toimia itse esimerkkinä muille. 
menkkasi olivat tällä kertaa minimaaliset, kun joskus ne ovat jääneet kokonaan pois. 
ja onko niin että muslim pakolaisten todellin tarkoitus on valloittaa suomi islamistille siis muslimiskolle 
mikähän järjenväläys on toikin oli kai kohta aletaan kaupittelemaan santaa saharaan yhtä tyhmiä ideoita kumpikin. 
olit välittä ritu monia kuukausia poissa täältä. 
kyllä ne perjantait ovat niin mukavia, että sen takia kannattaa painaa viikot töitä vanhaksi asti. 
toisaalta olisi hyvä muistaa, että kyseessä on tiedepalsta. 
suurin kristillinen lahko, katolilaiset uskovat siihen vieläkin. 
ihminen paljastaa tietyn ajan kuluessa aina itsensä vaikka kuinka yrittääkin olla jotakin muuta kuin on. 
no onhan se kai jonkun tehtävä kun sitä ei kukaan muu tee! 
olen jostain lukennut että imovane nukahtamislääke lisäisi uniapneaa. 
mikä ja kuka on nettitrolli jääneekin sitten lukijan pääteltäväksi. 
se on fakta, muut näkemykset ovat pelkkiä mielipiteitä, jopa pseudotieteellisiä biologisiin faktoihin pohjautumattomia satuja muunsukupuolisuuksista. 
olo on huono, masentunut, vaikkakin se turrutus on töissä hyväksi, ei sitten illalla kotona enää olekaan. 
ei nämä tiedä mitään raamatullisesta uudestisyntymästä, ei kasteesta sen jälkeen, ei pyhästä hengestä ei kristillisestä elämästä eikä ylipäätään mistään joka liittyy raamatunmukaiseen uskoon oppiin ja elämään. 
jos radio ei ole kytketty mihinkään ulkoiseen antenniverkkoon eikä siinä ole virrat päällä, niin ei kai siinä mikään transistori tai muu hajoa pelkästään sen takia että koneessa sellaisia on olemassa. 
syy oli se, että hänelle ei ollut oikein sopivia uskovaisia nuoria miehiä tarjolla. 
mitään tulosta, ei vaan ole tullu. 
joten sinun vastauksesi on se, ettei charliella ole oikeutta elämään eikä ole missään vaiheessa ollut? 
ei voi kukaan röyhistellä saaduilla luottamusoikeudellaan, vaan kaikki joutuu nöyristelemään kaupunkilaisille ja kaupungin johdolla on kukan kastelijoita. 
vain hiljaisuudessa voikin saavuttaa kaiken rauhan, tasapainon ja mielen tasapainon. 
juridisesti tässä on kyse seksuaalisesta häirinnästä, mutta tässä on myös kyse julkisesta nuoleskelusta, joka taas ei ole rikos. 
kannatin kirkkoani, mutta elin kuin maallistunut luterilainen muissakin asioissa. 
jos joskus toinen ei pysty joustamaan, tulee toinen vastaan ja joskus taas toisinpäin. 
kaikkea ei kannata yritä kasvattaa samalla pellolla sikinsokin, siinä syntyy luonnollisesti taistelu elintilasta jossa osa pärjää toiset ei. 
spämmääminen ei ole kaunista. 
kaivosyhtiöt ovat pilanneet vedet ja luonnon suomessa. 
jossain omissa salaseurapippaloissa eduskunnan ulkopuolella sekä muiden edustajien poissa ollessa voi virsu vähän lipsua, että itse pääkallopaikalla. 
matut raiskaa lapsia, ei mitään tuomioita. 
eliittikumppaneissa kova kuukausimaksu jo erottelee jyvät akanoista. 
onko muita huomioita fillaristasi? 
nicola ei ole pelle. 
se ei ole kissa. 
kohta ne rupeaa loikkimaan kokoomukseen mikäli sinne kelpaavat kun sinisestä uuvatista ei tule mitään. 
se poistui markkinoilta muutama vuosi sitten ja harmittelin kovasti.silkis ei tehoa lainkaa. 
on tosi paha olla ja se jatkuu vaan. 
ei minulla välttämättä mitään hyviä ideoita ole. 
nazimankin mukaan suomi ei kuulu enää suomalaisille, vaan kaikille muille. 
kiva kuulla, että asiat ovat ilmeisesti järjestymässä. 
muista, että se oli vain äidillinen ote. 
aika vaikeaa on sinultakin ymmärrystä löytää. 
tai sitten olet vaan tukevasti harhoissa. 
avaus on trollipaskaa suoraan apollonkadulta isoilla kirjaimilla huudettuna. 
tee palvelus ja pysy edes pari viikkoa poissa palstalta. 
muutapa minulla ei sitten mooseksen sanojen kiistämiseen olekaan. 
se mitä totuuden puhumiseen tulee, niin sinäkö olet se joka puhuu totta ja muut valheita? 
maamme eristyneet olot ovat olleet hedelmällinen maaperä harvinaisten geenimutaatioiden syntymiselle. 
ei vain kovin arvostettavaa sen toisen osapuolen kannalta. 
istutaan hienoissa seminaareissa, syödään yltäkylläisiä lounaita, hengaillaan hegemonisessa yhteistyössä toisten kehittäjien kanssa. 
vähintään joku periaatteellinen kuvaus on voitava olla annettavissa, koska muuten hän puhuu asioista, joita ei hänen maailmankatsomuksensa mukaan voi kuvata ja olla olemassa. 
onko aloitus provo vai sarkasmia? 
sinulla on vielä aikaa paljon edessä. 
ilman lupauksia yhteisestä tulevaisuudesta. 
niin, ja ne muuthan ovat aina väärässä. 
pyhän hengen juopumusta opettavat ovat eksyttäjiä. 
perusteltua ei ole roikkua toisessa ihmisessä ja selostaa, todentaa häntä muille. 
velkaantuminen on tottakai seurausta sosiaalidemokraattisesta järjestelmästä, jonka olisi täysin mahdotonta toimia ilman velkaantumista. 
niimpä ,miksi polkupyörä pitää olla erilainen miehille , eikö kaikki voi ajaa vaikka jopolla. 
onko muita vastaavia palveluita? 
ulkomahdollisuuksista minulla ei paljon ole tietoa, mutta sinne on kai tulossa joku seikkailupuisto? 
eikä tietty uskonto ole mikään geeneissä peritytyvä juttu. 
viimeiseksi jäivät ne pehmeät paketit ja saattoi olla, että joku pehmeä paketti jäi kokonaan avaamatta jouluaattona. 
ääärioikeiston äänitorvi ei tietenkään mistään vastuuta ota. 
jos me kaikki kuorossa vakuutetaan olevamme kateellisia kauniille ja menestyneelle jassulle, niin lopetatko sitten sen oman nillityksesi asiasta? 
tanssit varmasti ihanasti hiekkarannalla, pienessä viinissä! 
jokainen kuolee joskus ja haudataan tavalla tai toisella, ei siihen kirkkoa tarvitse. 
koska naisilla on pienemmät aivot 
ei yhtään oksennusreaktiota tullut, vaikka se kissa oli syönyt normaalisti. 
voikkoa ei kukaan ole korjannut. 
täytyyhän pattayalla olla jotain parfyymiä viemäreissä, joka sekoittaa matkailijan mielen. 
pakolaiset sorsiminen, maahanmuuttovastaiset puheet ja huutele, että palaa vaan kotiisi törkyturpa, on kuin ampusit omaan polveesi. 
pulimannet on kovimpia juorukelloja, siis ne läskit akat!! 
kirkkoon kuuluminen on luonnollinenasia. 
kyllä kiusataan syyttömiä poliitikkoparkoja, on se hirveetä. 
lisäksi istunnolla luettavaksi kannattaa hankkia antikvariaateista vanhoja pornolehtiä, esim. ratto, tabu tai jallu. 
entisessä ruokavaraston talossahan on jo postin lajittelupiste. 
en tosin muuta kaivannutkaan, se asunto oli lähinnä nukkumispaikka, ja elämä sykki muualla. 
mutta hieno mölkkypeli syntyi kuitenkin, ei jää markku toimettomaksi! 
ihan pimeetä porukkaa, että kaikkien veromaksajien piikkiin meinaavat? 
kristittyjen maallinen pyhä paikka on jerusalem tai jesurun. 
ei saakeli voiko noin tyhmää ihmistä olla olemassa? 
ei tule yhteistä sukunimeä automaattisesti! 
sinulla on varmaan maailmanennätys luokallejäämisissä. 
– se ei ollut intiimisuhde vaan läheinen suhde. 
jos on tiistaina sanonut rakastavansa, niin veikaatko että sunnuntaina ei enää rakasta? 
peruskepulaisia perussuomalaiset ovat eivät mitään muuta. 
koska harrastukseni ovat kestäneet jo vuosikymmeniä, olen mielestäni ammattilainen näissä asioissa. 
vasuriradikalismi ja viha syöttää sulle ajatuksia, joilla ei ole mitään kosketusta todellisuuteen. 
kokonaisverotus ei nimellisesti muutu, mutta veroluonteiset maksut kasvavat. 
ystäväni laittoi hänelle viestiä ja kertoi mitä kaikissa asunnoissani oli tapahtunut. 
jne nyt järjestetään lahdessa asiasta yleisön keskustelutilaisuus.halutaan olla ja kuulla asukkaita.noita tilaisuuksia on nähty eriaiheista mutta mihinkään ne ei loppujen lopuksi vaikuta. 
pankkomajuri on epädemokraattinen palstaterroristi joka tyhmyyttään spämmää keskustan palstalle kuulumattomia asioita. 
olet rakas ja tulet aina olemaan 
sinulla ei taida olla siitä ollenkaan kokemusta❓ 
pieni puhallin auttaa asiaa ihmeesti asiaa, oli sitten kyseessä handy heater tai joku muu lämmön lähde. 
ne kaikki ovat toistensa kopioita, plagiointia. 
oletkos nähnyt koskaan autosta pudonnutta moottoria tiellä? 
ilmeisesti sama, joka häiriköi sivustolla kaikkia ja kaikkea. 
hauva ei tehnyt mitään väärää, hän vain seurasi luonnollisia vaistojaan. 
yhtiöittäminen ei tässä muuta tilannetta mitenkään. 
jotkut rajat ne vaparien törkypuheillakin pitää olla. 
ei auta mitään vaikka esittää lujuuslaskelmat. 
kunpa jari tajuaisi lopettaa tupakoimisen ennen kuin on myöhäistä 
on hälläki juoksupoika joka ei tosin markusta käy. 
tämän kertainen terveellinen elämä on taas historiaa! 
tätä tasapuolisempaa esitystä ei ole missään. 
siksi kysynkn, mistä voimme tietää, että kissa on laatikossa tai laatikon alla piilossa ja mistä tiedämme, että se on kissa? 
kone olisi mahdollisesti toiminut niillä ohjelmilla mitä siinä oli, mutta vain ilman verkkoa. 
suomessa loisiminen on mahdollista vaikka koko iän. 
nyt viimeisin pisara on se, että menetän oman rakkaan kotini helsingin keskustassa! 
mikä tuohon on viikossa mennyt? 
yhtään hyvinvointivaltiota tai muuta yhteiskuntaa niillä ei ole saatu aikaan. 
koska palsta on addiktioni, multimikkeilyni on sairasta ja yritän lopettaa mutta en näköjään pysty. 
ainakin se, että lakupekkoja ei palkata on hyvä asia. 
lapset, eksät, molempien vanhemmat, muu suku, yhteiset ystävät. 
ei noilla keinoin maailmassa pärjää, kuten olet, vai oletko, huomannut!! 
tuon tekstin kyllä tunnistaa varakanttorin vessanseinätyylistä koska vaan. 
antin onneksi jonna ei ollut yhtä luupäinen, ei olisi muuten tuotakaan pikku kääröä sylissä tuhisemassa. 
se on hienoa, ellei peräti upeaa kun poken palkkalistoilla on viestintäkoordinaattori. 
tietenkään tässä reaalimaailmassa ei tällaista ole tapahtunut. 
onko kaikki muumit laaksossa? 
esim. tomaatti ja heinäsirkka eivät voi risteytyä luonnossa. 
tarviiko siihen jonkun extra lipun kun on kaupungin ulkopuolella? 
ja olin niitä joka sai vielä joskus ysillä ja lukiossa remmiä. 
ihminen, joka ikänsä on asunut maalla ja ei tiedä muuta pärjää, mutta ihminen, joka on asunut kaupunngssa, kuolee ikävään. 
vaikka seinään lopetukseen ei kuolisi, voi se silti olla vaarallista henkiselle hyvinvoinnille. 
tämä aloitus on trolli, koska ap ei vaivaudu vastaamaan viesteihin. 
ei armeijaa , ei mitään vaatimuksia yhteiskunnalta. 
sellaisesta sanomisesta ei tässäkään vanhemmassa ketjussa ollut merkkejä. 
seinät, katto ja lattia myös betonia. 
kanukit olikin ihan paperia. 
kumpi mahtaa olla turvallisempi paikka lomailla, lontoo vai hua hin? 
ehkö suomalaien lortto korkeintaan, ei kukaan muu! 
tuo on kyllä täytttä puppua että enemmistö olisi muualta kuin suomesta, meidän osoitteessakin asuu mm kosovolaisia, mukavia ovat immeiset olleet jo vuosikaudet, ei valittamista. 
toimivan joukkoliikenteen alueilla ei oma auto ole välttämätön. 
pakolaisilla tienataan miljardeja joka vuosi on se vaan ihmeellistä. 
sinne ei saa laittaa mitään, eikä mikään muukaan reikä ole sen todennäköisempi vaihtoehto. 
samaa sosiaalitukea ne maataloustuet on. 
jääköön nuoremmille ne luonnot ja teltat ja kalliot ja metsät ja mättäät. 
ettei vaan ole pimeää työvoimaa? 
miksi annatte jonkun epämääräisnen kaverin laskea mälliä paljaalla oletteko antaneet pillua nekruille matuille tai mustalaisille vai mistä noi oikein sikiää 
lähetyspäivä olisi tammikuun puolella, mutta maksupäivä helmikuussa. 
silti putin ei voinut olla satavarma, etteikö kukaan olisi tullut apuun. 
ennen kuin joku tuo ymmärryksen kokonaisuudesta johon kaikki yhtyvät on typerää haukkua toisten elämänkatsomukset. 
kuitenkin jotkut ovat sitä mieltä, ettei muutu. 
varsinkin sisilian pienemmät kaupungit ovat omasta mielestäni mukavia lomakohteita, mutta toki suurkaupunginkin vilinää tuolta saarelta löytyy, jos sellaista kaipaa. 
lehmästä eivät tartu ihmisen sukupuolitaudit ellei samainen lehmä ole useamman ihmisen seksikumppanina lyhyen ajan kuluessa. 
tätäpä kokeilemaan , laulakaa te toisetkin omaksi iloksi. 
voi sitä itsekin tehdä jotain, ei siihen aina valtiota tarvita! 
mitään ei ollut varastettu, mutta siellä oli sinne kuulumaton esine. 
en ole jonkun manipuloinnin kohteena täällä olemassa. 
ehkä se on sinusta liian tylsää? 
ei noin, koska raiskauksella me rikomme toisen ihmisen ihmisoikeuksia tavalla, mikä on moraalisesti hyvin kiellettyä. 
olisiko geenimanipiloitu ruoka parasta, lihakarja antibiooteilla kyllästetty ja kaikki viljat kasvien tuhoainella täydennetty. 
viime yönä näkyi hieno täysikuu pellon yllä. 
no joo, sulle ne kaikki sanonnat on seliteltävä, että ymmärrät. 
tuohon ei oikein pysty, jos on omistusasunto. 
minä olen tavallinen suomalainen, joka ei tuollaisista sossupummeista kuin sinä pidä. 
ihmettelen vaan mihin tämä toinen toisten piikittely täällä perustuu, suurin on rakkaus 
se on mukava käyttis. 
onneksi ei ole kuumetta. 
tänä kesänä ei itikoita juurikaan ole ollut. 
hän ei ole uskossa eikä ole ollut uskossa, toivottavasti ei myöskään uskosta osattomana helluntailaurakunnan jäsen. 
osa kuskeista ei tajua että sinne saa ajaa jos ei ole ketään väistettävää eli joku ole jo tulossa siinä kiertoliittymässä. 
palvelujohtaja joka vastasi muistutukseen vetosi ohjeisiin jotka tuolta osin ovat varsin tulkinnanvaraiset. 
puu taas on sellainen, jonka ympäri ei aikamiehen kädet yllä, muut on keskenkasvuisia nuoria tai puun lapsia. 
käsittääkseni se ei ole mikään nimenomaisen iso bisnes. 
ei ollut rauhallinen puhumattakaan sanavalmiista. 
ja kukaan ei muu kuin minä, ei mun kotinäyttöä näe koskaan. 
näin ei ole tehty. 
oletkos sinä ohman joku proffa kun sinulta löytyy oikea vastaus lähes kaikkeen? 
mee sinne valikoihin ja laita asetukset kohdalleen, kieli, km, maili, litra, gallona ja muut sydeemit. 
kirkon perheasiain neuvottelukeskus on sellainen paikka jossa on perheväkivaltaan erikoistuneita työntekijöitä. 
vain tuo mikä tuossa on suomeks ensin. 
leo meller ei ymmärrä ilmestyskirjan sanomaa, eikä sitä kuka on peto ja mikä on tämän pedonmerkki. 
pysähdykset, joita nyt on tehtävä, jäisivät vähemmälle. 
meillä on unelma poppoo, siellä vaan on tullut kaapeistaan esiin. 
nato ei ole koskaan vaatinut sevastopolia. 
en ymmärrä, miksi pitää joka asunnolle olla oma numero, kait siihen on joillakin joku looginen selitys. 
paljon, paljon pienempi kuin mitä pitkäikäisimmillä hehkulamppumalleilla oli sillä hetkellä. 
jos joku ei sitä hyväksy, niin kannattaa miettiä tarkkaan kannattaako sellaisen kanssa suhdetta rakentaa, että onko monia muitakin isoja arvokysymyksiä mistä ollaan eri mieltä. 
uskoa on mahdotonta olla ilman täsmällistä tietoa. 
on kyllä niin, että toisilla paikoilla uroskoira ruopii kovemmin kuin toisilla. 
tämä ei tosin taida koskea vesistöjä ja elävää ympäristöä. 
ain ku oon käynyt terassilla niin siellä on pelkkiä pariskuntia tai kaveriporukoita. 
tampereen miehelle mikä tuon annoksen hinta on? 
kannattaa tarkistaa ilmanvaihtokanavien sijainnit, minulla ne ovat keittiössä yhdistetty liesituulettimeen, vaatehuoneessa ja kylpyhuoneessa. 
ei ole olemassa yhtä oikeaa vastausta. 
mitään niistä ei olisi tapahtunut jos olisimme olleet osa ruotsia. 
täällä kauniina ja vähemmän kauniinakin viikoloppuina järven jäälle tunkee porukkaa niin, että sellaisessa talviliikkumisessa ei ainakaan minulle ole mitään iloa. 
muista liikkua säännöllisesti ja syö herkkuja harvoin. 
puhdas fasismi on ihan oma lajinsa. 
sinolia siksi ettei siinä ole lisättyä vettä kuten marinolissa. 
olikohan joku hyväkin kommentti? 
mikäli olen oikein ymmärtänyt. 
on ne kyllä ihmisiä kiinni saanutkin. 
välillä kakat ovat potassa ihan normaalisti. 
ja minähän sanoin tuon kommentin jälkeen , että voi täällä palstalla olla muitakin älykkäitä ja mukavia kommentoijia. 
ei ei dugini turha on sun toiveesi suomi on jo vapaa maa ryssän vallasta. 
on enemmän aikaa tehdä mitä vaan, kun on yksin ja yksinäinen. 
jossain toisessa maassa tuollaisesta kepuilusta nostettaisiin maanpetossyyte, mutta ei suomessa. 
toinen vaihtoehto olisi syankalium, mutta senkään kohdalla en tiedä mistä sitä saisi. 
ainakaan mitään muusta ei ole muuta näyttöä kuin ihmisten ikiaikaiset haaveilut. 
suomalaisia on suomenkielisiä ja ruotsinkielisiä silti kaikki ovat suomalaisia, ei tällä liputuksella ole ruotsin kanssa mitään tekemistä. 
aina on joku joka tuuraa, ei jarruta hommaa varmaan lainkaan ja jos vielä saavat yhteydet toimimaan kiven sisältä. 
ahtaan paikan kammo on todellinen, mutta joskus saan sen rentoutumisella hallintaan. 
muuten saa olla mitä ikää tahansa. 
paitsi että netti on naisten karkkikauppa. 
sillä mies, joka ei usko, on pyhitetty vaimonsa kautta, ja vaimo, joka ei usko, on pyhitetty miehensä, uskonveljen, kautta; muutoinhan teidän lapsenne olisivat saastaisia, mutta nyt he ovat pyhiä. 
karismaattisia katolisia ei ole alettu vainoamaan. 
on korkea aika lopettaa saatanan valtakunta russia paholainen. 
fossiileista on suurin osa lajeja, joita ei ole ollut historiallisena aikana. 
eihän noita äänestä kuin joku pieni vähemmistö. 
oikeudenmukaista olisi se, että kaikki opettelisivat ymmärtämään toisia. 
vai takavarikoivatko ne kaikki mun juomat kun ei ole autoa mihin niitä laittaa? 
kaikissa nykyisissä rengaissa on pyörimissuunta merkitty nuolella joka on rengaan ulkosyrjässä. 
simille ase oli pelkkää rekvisiittaa. 
nimenomaan metsästysase, joka on paljon tappavampi kuin joku onneton hihasta vedettävä derringer. 
muuten ihan jees, mutta johtoportaassa on niin ylimielisiä mulkkuja, että ei hyvää päivää. 
ilman heitä, mikäli anomuksesi hyväksytään, et matkalla pärjää. 
ne oli ruotsin alueita ne inkerit yms. 
eli ei mitään menetystä! 
suomi on hävinnyt molemmat sodat neuvostoliittoa vastaan. 
oliko niin, ettei juneksen ja tiinan mainos kelvannut ko. lehteen? 
toisilla heistä ei ole nälän tunnetta. 
siin ei varmaan montaa kymmentä kaakkia ollut. 
kilpailutus ei ole mitenkään vaikea asia. 
useissa diabetestaja ruokaa käsittelevissä kirjoissa on kaavakuvia sokerin ja täysjyväleivän vaikutuksesta verensokeriin. 
ainoa joka jää tiiron osalle on tuottaja viljoineen. 
myös hotellien saunat ovat hyviä paikkoja jättää löydettävää. 
nykyinen tontin hinta on määritelty liiketontille, asuntotontin hintaa tehtaanniemelle ei ole määritelty eikä kilpailutettu! 
minua he ovat häväisseet kansani edessä, niinpä minäkin häväisen heidät. 
jättäisi vaan tuon taikaveden poissa! 
vitun tollo, hoida asia klinikan kautta, esim väestöliiton klinikat tai felicia vai felicitas vai mikä se on. 
”bisneksellä ei ole etiikkaa,”siteerasi pankkiiri berlusconia rikastumisen taidosta. 
nordea pankki on auki mutta virkailija sairaslomalla. 
olivat kiitollisia kun ei jätetty hukkumaan, hheh.. 
myös suomi on hyötynyt melkoisesti viron vapautumisesta, sillä olemme saaneet maahan runsaasti sellaista koulutettua henkilökuntaa, josta meillä itsellämme on ollut pulaa mm. 
kyllä mulla oikeasti oli tunteita häntä kohtaan mutta se oli väärin. 
sinulla on siis shamppoo päässäsi ja kämpästäsi ei löydy pisaraakaan vettä. 
olisiko järkevintä ostaa joku ns. mikrohifijärjestelmä vai esim. 
syitä häneltä ei puutu, kaikki muut käyttäytyvät hänen mielestään aina väärin, vain hän oikein. 
kirja saarnaa pelkästään uskoa kirkkuntaan. 
mitään id teoriaa ei ole, on vain kreationismi savuverhon takana. 
tuo kartsa ei ollut niin hyvä valinta. 
he ovat entisiä kommunisteja eli minun kielelläni jämäkommunisteja. 
ilmatilassa on täysin luvallista kaikille! 
erkin valeet taitaa olla hätävaleita kun omatkin pettävät. 
mutta ne, jotka hän on ennalta määrännyt, hän on myös kutsunut, ja ne, jotka hän on kutsunut, hän on myös vanhurskauttanut. 
mutta se on jotenkin yksi hailee mitä sinä saarnaat, kun joku on päättänyt korvansa ummistaa niin se ne ummistaa ja ummessa pitää. 
sillähän se lähtöö millä on tullukkin, rapularyyppyä vaan peliin. 
jäteastioita nykyään on tiuhaan joka paikssa. 
mutta olisin minä rikkaankin vanhemman ukon joskus saanut, en vaan halunnut. 
heidän kohdallaan se on vaikeaa. 
tai jos se sohvalla makoaja on narsisti, niin loppu on todellakin hyvin lähellä. 
kukaan muu politiikko suomessa ei sitä uskalla tehdä. 
kaupunkiin ei viitsi kyllä ajaa noilla enään. 
ja valitettavasti tällä palstalla ei ole puutetta heikkomielisistä. 
voin jatkaa selitystä, tämä ei ole saarnivaaraa vaan omaa selitystäni. 
jos siihen perussairauteesi liittyen olisi jotain ryhmiä, vertaistukea? 
täytyy myöntää, että vaikka en ole syvästi uskonnollinen, niin on aika orpo olo, eroamispäätös ei ollut helppo, mutta välttämätön. 
tai sitten mitään edellä mainitusta ei tapahdu vaan lääkityksesi saadaan kohdilleen. 
ensin kulmakiihtyvyydellä ei ole merkitystä, nyt sillä onkin, paitsi veneissä. 
joista ei taatusti lähtenyt isoa ääntä. 
ruotsin, norjan ja tanskan luterilaiset kirkot ovat seuranneet yhteiskunnallisen avioliittolain kehitystä. 
yläkerran aasumuksista on koululuokkiin lyhyt matka. 
se on sama kuin jotain huumetta tms. 
onko sata vuotta sitten tilapäistä, sano sinä. 
siitä onkin syntynyt erikoisia tilanteita. 
reino puhuu suomea joka päivä. 
onneks tuo tyttökaveri ei oo vijelä tullu, mejillä on pijeni välirikko, ei hajittaa saapahan olla omisa oloisa, häh? 
saa sitä ihmetellä kotona mistä ne pienet öttiset on tullu. 
mitähän tapahtuisi, jos kirkko sivuillaan kirjoittaisi noin islamista?! 
hyvää me vaan teemme. 
mutta ei se ainakaan meteorologin syy ole että helteitä ei sitten tullukkaan. 
ei vielä yhtään yhtään, mutta ostan kyllä. 
ja mikään mv kalluppi ei kelpaa, vaan ihan oikea riippumaton kalluppi 
halpaa ruokaa ei ole olemassakaan, jos sen ostaa valmiina kaupantiskiltä. 
mistä tiedät millainen terve järki on? 
elämässä on paljon muutakin. 
onko vastus liian kova muualla, hah! 
en ole mikään james bond. 
myöskin valmisyhtiöiden kaappaaminen on täysin normaalia. 
mitä ihmettä, eikö pattayalla saakaan istua. 
usein kysyn, niin, niin mutta mikä on teidän on mielipide? 
mutta jos sun kaltasia lukioita, kaikki näköjään on mahdollista. 
molemmat opit sanovat johtavansa ikuiseen elämään mutta ne sulkevat pois toinen toisensa. 
ei se homma mene pojat noin, ei joku piiri pieni heilauttele itsenäisen valtion hallitusta. 
onneksemme saitin punikkiruput ovat valppaina ja havaitsevat kaikki väärinkäytökset, joita kukaan viranomainen tai oppositiopoliitikko ei ole havainnut. 
millä perusteella koraani sanoo että kaikkien muiden uskontojen johtohenkilöt ovat uskossaan islamin kannalla? 
kirjoituksessa pitäisi olla kappalejako ja kussakin päälause ja asioita selventäviä sivulauseita. 
katsoin pyhän hengen iltaa jossa puhui mirkka jantunen. 
pitääkö nämä pelle dosentit lukijoita ym. tyhminä?? 
miten on mahdollista, ettei muistopatsasta suurelle sankarille ole perustettu. 
täällä todellakin sielu lepää, näin yöllä etenkin, kun ei ole tungosta. 
ei uskoa löydetä kuten lahkoissa vaan on hienoa että olet nyt uskossa. 
naistenlehtiä ei ole minulle ikinä tullut. 
matteuksen evankeliumin lähetyskäskyssä ei ole ollut alun perin kastekäskyä. 
se oli piilotettu rinkan ja muun tavaran alle. 
ei siinä tosiaankaan ollut mitään historian oppituntia. 
tämä on ensimmäinen lexus itsellä muttei varmaan viimeinen. 
on helppo kritisoida kun ei tiedä kaikkea, nyt tiedetään taustoista enemmän. 
harmillisen valitettavaa on , ettet ole omannut hengen hedelmää enää monien vuosikymmenienkään aikana. 
turun varissuon salaisessa moskeijassa radikalisoitunut imaami ulvoo pyhää sotaa vääräuskoisia kohtaan. 
suutelot olivat jotain kännistä imutusta opiskeluihastuksen kanssa. 
kirkolla on oikeus toimia autonomisena suhteessa perustuslakiin. 
missä muussa hän on pätevä? 
ei varmaan onnistuisi irl anteeksi pyyntö kaikilta meiltä hänen aloituksensa lukijoilta, ei tunne, tiedä meitä, joten helpompi se on omassa aloituksessaan pyytää anteeksi. 
se on hyvin yksinkertasta ja yksselitteistä jos vaan haluaa myöntää ne ikävät faktat. 
ainoa mikä toimii ongelmitta on ruokahalu! 
minulla on ihanat ystävät ja tämä tatuointi viestisi miehille, että seksiä on tarjolla, mutta ei muuta. 
ongelma on siinä että näitä päästetään maahan. 
taaskin pyöräilin aamulenkkini, mutta sormikkaat olivat liian vähän, parempi laittaa kintaat ensi kerralla. 
työministerinä toimiessa jälki ei ole yhtään parempi.. 
kirjoitan joskus uudelleen.nyt minä minun on mentävä. 
vakuutuslääkärit ovat yhteiskuntamme vapaamatkustajia siis varsinaisia mätäpaisepaperinvatkaajia. 
pari kertaa kun olen maannut flunssassa viikon sängyssä, niin kaikki kivut ovat kadonneet, mutta ne palasivat heti kun aloin taas liikkumaan. 
silloin kun oltiin yhdessä olit, sanota siihen mitä tahansa. 
ei opposition ole mahdollista hallitusta kaataakaan. 
olisiko niin, että uskonto olisi radikalisoinut näitä aitosuomalaisisia naisenhakkaajia? 
että miljoona pusua, ei yhtään tartuntaa koirasta ihmiseen. 
onko sekään oikein että kaikki maailma pitää saada kurjuuteen? 
mutta onhan se teidän pohjoisen puolen väen kiva teorioida juttuja kun ette koskaan etelässä käy; teille etelä kun on vain legenda jota ei ole olemassa. 
persut eivät ole kapinetti kelpoisia olette hyljeksitty puolue joka ei ikinä kelpaa hallitukseen, mikään puolue ei halua toimia yhteistyössä kansanne. 
ydinvoima energiantuotantomuotona jatkaa luonnolle vihamielisellä linjalla. 
ei sotaa olisi syttynyt, mutta viron kohtalolta emme olisi välttyneet. 
täällä hukkaat vain aikaasi, siitä ei hyödy, jazzo, me emmekä sinä. 
sille ei ole konkreettisia todisteita. 
olen kyllä hakenut muihinkin töihin säännöllisesti mutta toistaiseksi tuloksetta. 
kellonajat paljastaa häiritsijän ei sillä muuta merkitystä ole.. 
kohtahan naisella on jo uusi jännämies. 
tuntematta taustaa, epäilen, ettei vaikkap vanhemmilla ole oman elmänsä läpiviemisen jälkeen mitään käsitystä asitasta, jos siitä ei ole kysytty suoraan mitään. 
potilaskertomuksissa on kai maininnat kaikista luunmurtumisista, tai sitten ei. 
venäjäkään ei huoli heitä kansalaisikseen. 
miksi täällä ei ole huolta? 
saattaa olla että valtaamme saaren turun lähistöltä, mutta toisen valtaajan päihdeongelmat saattaa olla esteenä. 
untuvien läpituleminen on normaalia. 
jos ne on abgotin kanssa juonimassa seuraavaa siirtoa ei aukea abgotin sivutkaan. 
hyvä hangon kolmas sektori! 
kuitenkin viimeiseksi kerraksi jäi se, kun tukassa oli montaa eri väriä, punaista, oranssia, ruskeaa, myös harmaita ja mustiakin läikkiä jostain mystisestä syystä.. 
olisiko kenties kysymys eteen työnnetystä puskurista, vai mistä? 
olen introvertti mutta se ei tarkoita, että olisin vakava. 
paholaistahan me emme halua palvoa, vai? 
olikohan toinen ehdokas ja toinen miettii ketä äänestää! 
että tämä meiän eurooppa on kokonaan kansoitettu mustilla. 
monien iltojen ja bileiden ilahduttaja ei laula enää. 
suomessa on kristillisiä kirkkoja monta. 
natsinassikat on tietty nahistelleet niin kuin pikkupoikien tapana on. 
he ovat osoittaneet olevansa etevämpiä kuin muut, saavuttaakseen sen aseman, mikä heillä on. 
hierojaa joutuu joskus oottelemaan, jos ei kerkee viikonloppulomilla käymään. 
ja sitten sä heräsit tyyny oksennuksessa ja päästit kaalipierut. 
mulla on kanssa ihan tukossa joka aamu.ei ole vaikkua ja on huuhdeltu. 
kun toisella on paha olla ja häiriö häiritsee elämää, se ole mikään naurun asia. 
muuten ihan ok kirjoitus, mutta kun ei ole nunnaa löydetty. 
onneksi sitä omaa viimeistä päivää ei tiedä. 
hallitukselle on maksettu liksaa ja kaikki on suunniteltu. 
tosin, ei siellä ketään oo sielläkään vintissä. 
pyhäjärvi olisi ilman muuta lähtenyt samoille linjoille, mutta homma kusi vähän kintuille ja nyt ovat tiukasti upoksissa suossa josta eivät selviä. 
mitään kipua ei kyllä ole ollut ei ainakaan mitään mainittavaa ja saan kyllä erektioita ihan normaalisti eikä ole ainakaan pahoja vaikeuksia saada ylläpidettyä niitä. 
vai oliko tässä syynä kenties vääränlaisten feromonien nuuhkiminen? 
perusteluja kiitos, tai jätä sitten kommentoimatta, jos ei ole mitään asiaa. 
niillä on vanhentuneet järjestelmät siis, jotain kehitysmaita kai. 
kun minun ja kaikkien muiden on kasvanut, niin miten se sinulla on voinut pienetyä? 
lapin poliisit olivat ihan tavallisen oloisia. 
hallitus nurin ja ei uutta tilalle, anarkiaa. 
siis ilman sipilän hallituksen tupelointia, kasvu olisi selkeästi suurempaa. 
jos hän ei olisi kokenut niin, niin sittenhän neuvo olisikin absurdi. 
kysymys on siis heistä, jotka olivat paikalla. 
hotellit ovat halpoja ja jurmalan hiekat lähellä. 
friedmanin tieteelliset ansiot ovat varsin vähäiset, eikä tuolla koulutustasolla muuta voi olettaakaan. 
sinne olisi pitänyt saada istumaan muutamaksi päiväksi ne jotka hyväksyivät sen roskan, olisivat saaneet selittää kaupunkilaisille omaa viisauttaan. 
mutta näin pysyy lehtien palstoilla, lehdet kirjoittaa, erotaan, ei erota jne. 
mutta kun kyseessä on kari, niin mielikuvitustahan tuo kaikki on. 
voi olla komedioita tai tragedioita, tai molempia. 
tästä on siis viikko. 
joku oli ladannut koko repertuaarin. 
eihän politiikassa tartte olla pätevä, kunhan on muuten sopiva. 
minä olen ruma joten valinnat jää sinulle ja itse olen ilman. 
rauhaa ei tule noihin maihin ikinä, se pitäisi jo tajuta. 
tai joku asennettu ohjelma on vaikka päivittämättä. 
vehkeeni ei ole kaikkein paksuin. 
myytävänä oli erillaisia lasikaappeja, parhaimmista imaistiin ilmat pihalle, tyhjiössä ei ääni kulje, kuka haluaa tollasen laatikon kotiinsa, jo levyn asettamien oli hankalaa ns. karvahattumallissa. 
liitimet on erikokoisia, mutta on olemassa langatomia, jos vaan puhlimesta löytyy bluehtool 
vain kotonani, mutta sitähän ei kuule ellei käytä jotain vakoiluvälineitä eli stalkkaa. 
ei suomessa taviskansalaisilla ole oikeutta toisiaan ampua, toisin kuin esim. 
nuorena ei mieti seurauksia yhtään päivää pidemmälle. 
toyotan valinneilla ei ole huolia autoilusta, rahat säästyvät ja mielenrauha on taattu. 
mikä on paras subi? 
yhdellä lapsella astma, ei ole ollut mitään vaikutusta vaikka olemme usean kerran sanoneet jottei ole hirveän kiva omalla pihalla haistella toisten tupakankatkuja. 
itse olen syönyt jo asuntoni kaikki tapetit. 
mitä on se punainen, jota on pihakivissä ym. näkyvissä osassa kaupunkia ? 
sitä ei euroopassa edes myyty vaan se oli tarkoitettu aasian halpamarkkinoille. 
toinen mainio syy on politiikka. 
herrasmies pitää ovia auki 
pieniä eroja ei tarvitse periä tai palauttaa vaan ne otetaan huomioon jatkossa. 
niitä parannellaan koko ajan mutta koskaan ne eivät tule kaikkia miellyttämään eivätkä ne koskaan tule täydellisiksi. 
kai siinä on joku pubi lähempänä taikka oma buarikuappi. 
lerpan tarinassa ei täsmää mikään detalje. 
ja ne hiljaisiksi muuntautuneet,also! 
laiton maahanmuuttaja on pelkkää saastaa. 
ja kaiken lisäksi juha sipilä oli ensin sen takana, mutta sitten ei ollutkaan. 
ainakin sokoksella on jonkun verran. 
hankijajää on hyvä esimerkki siitä miten viha on pehmentänyt hänen aivonsa. 
joiden mielestä joku muu ei saa elää lakienkaan puitteissa omalla tavallaan, vaan kaikkien on elettävä, kuten suvaitsematon tahtoo. 
kukaan ei ole väittänyt, että sapatti olisi jotenkin riippuvainen adventtikirkosta. 
nyt on vähän myönteistä kehitystä havaittavissa kun sinä olet tällä palstalla. 
vikoja on niin, että ei voi muuta kuin ihmetellä. 
sitten se hitaasti nuoli mua ja alkoi sormettaa ja laittoi sormen sisälle tosi hitaasti ja rauhallisesti. 
kirjoitusosaamisesi on ihan kuin puheenaolevasta lehdestä? 
maksutavat ne normaalit verkkomaksut ja yleisimmät luottokortit. 
tarkistettu on ja kanavatkin yritetty hakea uudelleen, mutta ei löydy ei. 
pahinta on se, että salminenkin saattaa olla tosissaan. 
olen muuten luterilainen opiltani. 
vanha totuus toisen maailmansodan ajoilta ei ole miksikään muuttunut. 
ei ollenkaan, nuohan ovat valheita ja selittelyjä, sun jutut taa jotain omituista tommien hokemista. 
lyhyiden tekstien kopiointi on kiellettyä. 
no kerroppas mulle et kuinka monta isänmaallista rasistipaskiaista noissa maissa on ollu ku niissä on ollu noin paljon väkivaltaa? 
olivat nuo kekkeruusit väittäneet maapalloa litteäksi ja auringon kiertävän maata. 
vanhat on varmaan siksikin karitettuja kun ei ollut plottereita yms. 
kaikilla on hyvä olla juttukaveri. 
tyypillinen persu, ei tiedä mistä on kyse mutta kannattaa asiaa. 
ihmisiä on parantunut kun ovat lopettaneet ylireagoinnin. 
itse käytän jo perinteisesti firefoxissa noscriptiä ja hyväksyn eri sivuilla vain välttämättömän aj toisinaan en mitään. 
thunderkaan ei ole hyvä. 
joillakin ei ole toleranssia lain, huussin lähellä oltava vain. 
mikään muu ei kiinnosta, eikä mistään muusta tiedetä mitään? 
ei ole siis ennen ollut näin väliinpitämätön ja tunteeton minua kohtaan, ei ole haukkunut. 
karkussakin tiedusteltiin, että olisiko kukaan asukeista halukas keräämään kyselijöille mustikoita. 
valtiokirkko on ollut kauan maallistunut, ehkä alustaan asti. 
lännen oikeusjärjestelmät ovat voimattomia ennaltaehkäisyn osalta.ketään ei voida pidättää pelkkien epäilyjen pohjalta. 
mutta, se ei ole tässä paavo depatissa asian ydin vaan se, että voiko olla saman puolueen toisessa alayhdistyksessä maksavana jäsenenä. 
nälänhätä, veden puute, katso yllä. 
oman edun ajattelu oli myös etusijalla ja kansaa valistettiin, että kuntavaaleilla ei ole niin suurta arvoa pakolais politiikkaan. 
onko se nyt nuorentamista,kun tilalla on putkimiehen leskeä ym.vanhaa rouvaa.kokemus vaan tästä kyseisestä kaupasta puutuu!! 
on ihmeteltävä, etteikö tilaajavastuulaki koskekaan kajaanin kaupunginjohtajaa? 
ei ole aina annettu tietä, tämä joka paikassa väärin väistely on ollut nyt parikolme vuotta. 
en tiedä kenelle tämä on mutt vastaan kuin hänelle. 
tällaista julmuutta ei ole syytä sinänsä puolustaa. 
ryssänpelko on niin raju, koska suomalaisissa ole enää sitä legendaarista sisua. 
ollaan sen verran ylempiarvoista sukua ja perhettä että kaikenmaailman sutturat ei kuulu elämäämme. 
kansalaiset ovat sen maksumiehiä, ei tullut halpaa ruokaa, eikä autoja. 
työkyvyttömyyseläkkeitäkään ei myönnetä vaikka ihmisillä on hyvin kivuliaita esim selkäsairauksia tai esim muita kipu ja väsymyssairauksia. 
mutta kui ei aidasta voi puhua eikä sen seipäistä on puhuttava vaikka kontin kantorivasta. 
miksi kiusallista ohittaa vapaaehtoinen vuotuinen valtakunnallinen keräys? 
identttisillä kaksosilla toinen voi olla homo ja toinen, ei todista ettei homous voisi olla geneettistä. 
perussuomalaiset ovat myös korkealla, ne eivät turhia huutele, ne äänestävät. 
ei ole työhalukkuutta, eli aivan sosiaalipummeja ovat. 
kaikkia se ei kiinnosta, eikä siinä ole mitään vikaa. 
olet joko typerä trolli tai vain yksinkertainen tyyppi. 
lisäksi tuo on viiiitttuuuuunnn hidas. 
asukas on velvollinen ilmoittamaan kalusteiden epäkunnosta ja toimimattomuudesta. 
sitten jos vielä joku kaheli vainoaa ja valehtelee viranomaisille niin vaikeaahan se kaikille on. 
mikäli olette myyneet ajoneuvon, pyydämme toimittamaan kopion luovutuskirjasta. 
osssss, ei sun tutut mitään autoja vaihtele. 
kannattaa valita asetuksista manuaalisesti kreikkalainen verkko. 
ainakin minun vaihtoni on toiminut tepan kautta. 
tästä on autolehdet meillä ja muualla urputtaneen. 
tämä on tärkeä asia, mihin ne katoavat? 
vähemmistön jatkuva haukkuminen sen sijaan on rasismia. 
meillä tyläisilläkin on ollut tilaisuus käydä levillä rentoutumassa. 
paine oli niin mahtava, että tulikuumat spermalaavat läsähtivät omille kasvoilleni ja suuhuni, joka ammotti apposen avoimena kliimaksini seurauksena. 
jeesuksen olemassaolostakaan ei ole oikein mitään evidenssiä ja millä perusteella se osoittaisi jonkun jumalien olemassaolon, jos jonkun saarnamiehen/lahkonjohtajan opetuksia on kirjattu johonkin papereihin? 
herneethän ne vasta herkkua ovat 
betonijärkäleet ilmaantuivat kirkon pääsisäänkäynnin edustalle maanantaina. 
mitä virkaa on demkratialla joka ei toimi,,kuten suomessa? 
kukaan ei ole puhunut rokotuksista luopumista, vai onko? 
kahta samanlaista suhdetta ei ole. 
kaikkina aikoina miesten siittämiskyky on ollut keskeisen tärkeä asia. 
silkkiä sen pitää olla tai satiinikangas. 
sehän piti seinäjokisen naispapin olla nyt tuomittavana tuomiokapitulissa vaan ei ole kuultu mitään. 
eriarvoistumiskehitys on jatkunut pitkään usean vaalikauden aikana. 
on se kumma, juuri tuohon aikaan ajattelin! 
minusta mummo kannattaisi vaihtaa tosinaiseen, mutta oikeita naisia ei ole kasvamassa tehtäviensä mittoihin, ei hallituksessa eikä jaostoissa. 
putinilla on haaveena tsaarinajan venäjän rajat! 
kuulemma on mukava tyttö ja hänellä on oikeus elää omaa elämäänsä. 
ei kukaan voi tulla minun tyköni, ellei isä, joka on minut lähettänyt, häntä vedä; ja minä herätän hänet viimeisenä päivänä. 
kyllä se sapatti vaan on ennenkaikkea juutalainen. 
taitaa olla niin, piilokommunismiahan se on tuo putlerin uho. 
tämä nainen varmasti ei ole halpa. 
onhan siinä esim. muut puut häviäjiä kun aina juhlitaan kuusen ympärillä. 
mikä voi kuitenkin olla ihan oikein. 
kaikkihan persuja inhoaa, ei pelkästään vasurit. 
myös raamatussa on esimerkki, jossa uskovilla ei ollut pyhää henkeä, ja apostolit lähtivät paikalle. 
hauskaa oli ollut koko porukalla,samaa mieltä oli seurahuoneen tarjoilijatkin. 
vai jopa molemmista heistä ja nyt rauhattomana sieluna yrität kahdella gay sivulla itkeä siitä, olet todella ihmispoloinen jolla ei ole elämässä koskaan ollut mitään. 
minullakin on tapana kirjoitella missä tahansa. 
mielestäni nyt on kulunut jo riittävä harkinta aika ja voidaan arvioida uudestaan onko pakolaisten turvallista muuttaa kempeleen asuntoon vai ei. 
seurakunnissa on ollut ongelmia, eikä pakanallinen naisia alistava tapakulttuuri ole ollut ongelmaton. 
raamatussa on toisenlaistakin asiaa. 
omalla terassilla join makoisat kahvit ja jädet. 
eivätkö nyt kansat voi elää rauhassa? 
sisään pyrkivä on siis jonkilaninen prokaattori, jos joku jo ravintolassa laillisesti oleskeleva tekisi hänen päästyään sisään rikoksen? 
sillä ne, jotka hän on edeltätuntenut, hän on myös edeltämäärännyt poikansa kuvan kaltaisiksi, että hän olisi esikoinen monien veljien joukossa; mutta jotka hän on edeltämäärännyt, ne hän on myös kutsunut; ja jotka hän on kutsunut, ne hän on myös vanhurskauttanut; mutta jotka hän on vanhurskauttanut, ne hän on myös kirkastanut. 
mummonikin haki marjat ja perunat torilta. 
juuri siihen perustuu mikään, mitä olettaa toiselta. 
olet sinä vaan säälittävä valehtelija. 
eu ei antanut mitään heille. 
mikäli virittelee rinnalle, kandee valita semmonen termari missä on itsessään on/off valintakytkin. 
kirkon auktoriteetit ovat painottaneet viimeistä näkemystä. 
vaan halutaan sopiva nainen tai ollaan ilman. 
olet sitten kieltämässä sellaista ongelmaa mitä ei edes ole olemassa, hyvää loppuelämää vaan sinne omaan harhaiseen kuplaasi. 
eihän persut ole saaneet mitään aikaseksi, korkeintaan pahan mielen joillekin. 
neuvostoliitossa ei ollut tätäkään ongelmaa. 
ei varmasti ole raamatussa, muttei sen kummemmin sen vastainenkaan vallisevalle kristinuskolle muuta kuin siinä mielessä että sitä ei raamatussa eksplisiittisesti ole. 
jos välittää yrittää olla yhteydessä, ellei ole kielletty. 
kai hänenkin pitäisi jostain jotain tietää? 
olen tämän joskus ennenkin kirjoittanut. 
vai muutamassa päivässä laivalla karibialle ;d 
mitenkään ei olisi uskonut, että olet kaupungista. 
kauemmaksi vaan vieraannuttaan luonnosta ja luonnollisesta ruoantuotannosta. 
ainakin siinä on miettimisen aihetta. 
miksi veronmaksajien pitäisi loputtomiin joitain lusmuilijoita elättää,en yleistä,mutta joukossa on varmasti niitäkin joita ei saa enään töihin vaikka kuinka houkuttelisi,vaan tuilla on mukavampi elää . 
vallisevan kristinuskon tulkinnan vastaisia ne totisesti ovatkin. 
voisko joku mies vetästä oikein raikkaat olympiarenkaat laajalla kaarella hankeen? 
tuollainen kirjallinen suunnitelma päivyriin on hyvä kaikessa muussakin, kuten esim. 
todella kuvottavaa toimintaa, ei tapoja, eikä mitään kunnioitusta ketään eikä mitään kohtaan!! 
kiitos ihan hyvää, pieni kaipaus vaan. 
ei tehnyt. kysymys, mitä nämä ruotsalaiset oikein ovat? 
joka päivä on syötävä, vaikka puuroa. 
ja sitten on tietysti ne rikkaat. 
on vaan ollut ja edelleen on niin raskasta, lohduttoman raskasta, olla kasvojen ulkonäöltä kummajainen. 
hän kun ei ollut tottunut iltaisin ajamaan partaa, niin vähä oli tekemistä kannustukseni kaa. 
hölmölandissa me asutaan,ei voi muuta sanoa. 
muslimi terroristien rasismi valkoihoisia kohtaan on saatava loppumaan. 
sitä ei vaan jaksa pitemmän päälle. 
on tainnut lapsuus olla rankaaa. 
no stabiili tilanne on hyvä. 
ei ole koskaan käynyt niin, mutta kerran jänistin naisen sängystä ehkä sen takia jotain sellaista kenties voisi olla silloin. 
tuskin mänty halko palaa niin hitaasti kytemälläkään. 
yle kertoo tänään, että lahtelaisessa ravintolassa on viime syksystä lähtien ollut “työkokeilussa” turvapaikanhakijoita, joille on maksettu palkkaa nolla euroa. 
kell aarre on seaarteen kätkeköön, on tunnusrunoni. 
ählymaissa henki lähtee tosin aikas vilkkaan suvakeilta, femakoilta, homoilta, ateisteilta ja vääräuskoisilta. 
olen pari kertaa avannut sähköpostin, mutta en luonnollisestikaan klikannut mitään muuta enempää. 
tällä neidille, tai rouvalle, mikä lie, raha on rakkautta tärkeempää. 
hän ja sinähän pidätte itseänne muita parempina.tee parannus. 
on ne aurat tässä vuosien varrella tullut monesti vastaan, eikä ole mitään lennelly. 
aamulla se oli ohi. 
on todellakin ollut huono ilmapiiri kautta aikojen. 
itse olen kaikki vaihtoehdot siellä vuosien mittaan cruisaillut 
minä veikkaisin että keskimäärin palstamiehesten ulkonäkö on alle keskitasoa. 
ja mikä parasta tulee joku järki kaikkeen tekemiseen, ettei kaikki ole vaan tekemistä vailla ymmärrystä. 
lisäksihän siellä on usa ei nato! 
kovat on sinulla selitykset mutta ei mitään näyttöä. 
siitä huolimatta mikään kello ei kilise lutterin systeemissä, kirkonkelloja ei lasketa tässä kohtaa. 
olihan itse übersturmbannführer talakin, neffejen henkinen johtaja, ihan julkipersu vaikkei hän laajoissa persupiireissä mitään suurta suosiota nauttinutkaan. 
väitätkö, että kaikki sen ostaneet ovat tyhmiä? 
minusta palsta on ollut samanlaatuinen jo pitkän aikaa. 
niin ja tämähän kokoomuksen ja kalen ynnä muiden sanoma. 
suvakki ei suvaitse niitä mitä ei suvaitse. 
kaikki, mikä liikkuu ja elää, olkoon teille ravinnoksi; niinkuin minä olen antanut teille viheriäiset kasvit, niin minä annan teille myös tämän kaiken. 
kysykää sitä ylimmäiseltä papilta, joka oli tuolla ristillä ruhjottuna. 
ja tällaisilla kuluilla ei voi mitenkään päihittämään indeksiä. 
erilliset atomit ovat atomeja mutta yhdistyneenä jotain muuta kuin atomien summa. 
jos iso jullin kanssa ei syntynytkään mitään. 
turisti taitaa olla jokin vedätettävä pelle ? 
parempi esimerkki olisi ollut vaikka mopo tai polkupyörä tai hevosen rattaat. 
ole kuitenkin iloinen, että tiiliskivissä on pirtua eikä jotakin tuhdimpaa. 
niin on siistitty jäljet ja myllytullissa kaikki hyvin. 
juu ei niitä tauluja ole vara taviksien edes ostaa. 
arvonimen, joka parhaiten olisi kihlakunnanneuvos, voisi myöntää arvokkaimmin tasavallan presidentti, joka mimittä vakituiset tuomaritkin. 
niin pientä egoa ei olekaan, että sitä pystyisi boostaamaan käytetyn tavisauton hintaisella nelosdieselillä. 
kuten aikanaan tarinamme joka meni seinille. 
kohta taas puen otsalampun ilta lenkkiä varten. 
eriuskoiset ovat toisen luokan kansalaisia ja sinä pysyvät niin kauan kuin halu syntyy kääntyä islamiin. 
jos yhtään lohduttaa, niin samoin se on kaikilla muillakin ateisteilla tällä palstalla ollut. 
sauli niinistön vastustajilla on kova hätä, jenni haukion äidistä ei löydy valokuvaa netistä. 
pääasia on julkisuus ei se mitä puhutaan ja onko ne totta, vaan se ainainen narsismi ja esillä oleminen! 
eihän noilla puolueilla ole mitään selkärankaa jos näin käy. 
kaikki ei nyt ole kohdallaan. 
eikä ole paljoa maita, jossa näitä järjen jättäneitä ei olisi. 
osaavat sentään ajatella muutakin kuin ulkokuorta ja toisen kaveri voi olla, vaikkei toinen olisikaan tyylikäs. 
eivät kaikki lesket ole ns. iloisia leskiä. 
ja millo ne on välittäneet mitä muut sanovat? 
eihän tämä ole demokrataa kun ei edes tiedetä päättäjistä muuta kuin huhuja. 
sinulla ei näemmä ole mitään tietoa asiasta. 
ei muilla lehdillä näin tiukkaa ole. 
mitä opiskella kieltä millä ei koskaan käytännössä yhtään mitään, olen ruotsin kielen vapaaehtoistamisen puolella. 
välillä olen miettinyt, että vaihtaisin ilman muuta pois jonkun lahjani, jos voisin olla vähän sosiaalisempi. 
eikä minulla muuta merkittävää kerrottavaa olekaan. 
sitä tuskin olisi tapahtunut jos nainen olisi pitänyt näppinsä erossa toisen omaisuudesta. 
kaikki islamilaiset sanovat ettei heidän uskontonsa ole mikään väkivallan uskonto. 
ei ainakaan jos ei ole poliisit pitämässä järjestystä. 
vaikka venäjällä ylin kylin kaasua silti moskovan lähiöt oli viikkoja ilman lämmitystä. 
tuossapa olikin punainen lanka jeesukseen uskoville. 
lehmänhäntäkepu sontaan kohta torppaa kannatuksellaan vaan ei torniossa jossa se on uskontoasia ja pedofilianpeittoasiakin. 
joo murrosiässä tehdään kaikkea tyhmää, mutta ei se koskaan ole mikään lieventävä asianhaara, kun varastamisesta ja muista rötöksistä puhutaan. 
kalliit hinnat eivät ole lain vastaisia, mutta myyntitapa ei kaikilta osin kestä päivän valoa. 
muistaakseni sossussa oltiin aikoinaan kiinnostuneita siitä mikä on niidet tuotto ja siinäkin tais olla joku raja, jonka yli menevä osa oli voittoa, joka huomioitiin tulona. 
jos sen kiellät ei sinulla ole kristinuskoakaan. 
täällä kommentoivilla ihmisillä suurin asia joka kirjoituksessa on oikeassa olemisen näyttäminen.
jos oli suominainen, niin sille voi huikata, että hakkaahan se suomalainenkin 
omakotitalot, jotka on rakennettu ilman tällaisia koneistusta, ovat homeettomia. 
vaikka yksi on poissa, me muut jatkamme taistelua! 
kirkon perinteinen kanta on aito avioliitto. 
naiset ei mourua täällä miehenpuutteessa, vaan miehet itkee, kun naisille ei mikään kelpaa. 
juoksija caster semenyan kohdalla on puhuttu, että hänellä on korkeat testosteronitasot. 
joka tapauksessa tuomio rapsahti, mikä on aivan oikein. 
hän haluaa näyttää vahvalta, vaikkei sitä aina ole. 
eli ei ole faktaa. 
kohta me voimme valita, missä hoidamme itseämme. 
hän on walt heyer, eheytynyt kristitty transseksuaali, joka ei ole todistettavasti ollut transseksuaali. 
tässä kohtia me todelliset suomen edusta välittävät isänmaalliset voimme nähdä oikeutuksen hyökätä tuohon kierouden riivaamaan maahan suomalaisten erikoisjoukkojen turvin ilman mitään jälkiseurauksia ja valloittaa haltuumme tuo kierouden riivaama mikrovaltio, joka nauraa kansainvälisille rikosoikeuskäytännöille korruptioituneen oikeuslaitoksensa turvin. 
olenhan minäkin oikeutettu kriisiapuun jota nyt on tarjolla valtakunnallisesti jälleen kautta maan? 
logossa on pyhän hengen liekki. 
myöhemmin sitten kokopäivätöissä, tehtaissa ym. joten tuollaisista tulee pienet palkat tietysti, ei sitten mikään ihme, että on matala eläke. 
kyllä kehitysyhtiöllä ei ollut mitään valtaa vaikka olisi istunut nissisen sylissä. 
mutta miten sellaseen voi luottaa joka ei omaa lapsilukuakaan oikein muistanu, ennekuin salasuhdevaimo muistutti! 
kysy suoraan häneltä että missäs me sitten tavataan ? 
molemmat piirsivät hyvin ja zenitar oli hyvä yksilö, joten siinä ei ollut värivirheitä. 
gaddafi ei ollut täydellinen, mutta hänen aikanaan libya oli afrikan kehittynein valtio. 
itse olin harjoittelussa marraskuussa ja oli parasta mitä olen tehnyt. 
luulin että on joku oma tuunaus mutta eipä ollut kun katsoin netistä. 
mutta myös käänne toiseen suuntaan on ollut nopea. 
mä näytän vanhalt joskus, joskus näytän vieläkin vanhemalt, oskus ihan mummolta, joskus ihan mymmilt. 
”organisaatioiden sisäistä dynamiikkaa on paljon tutkittu ja parempaa systeemiä ei vielä ole keksitty…” 
onko tulosena ne tavalliset buranat ja kehoitukset liikkumiseen ja laihduttamiseen, vai jotain muutakin? 
suomen nykyinen ev.lut kirkko on täysin perseestä. 
onhan venäjä ja ruotsi sukulaiskieliä, molemmat indoeurooppalaisia kieliä. 
ja kyllä kiitos, mä vaan tykkään treenata, se ei ole minulle *pakkopulla* 
hän itte on eronnu miehestään ilman raamatun sallimaa syytä, hänen olisi pitänyt rukoilla lakkaamatta juoppomiehensä puolesta. 
sosiaalisuus ei ole sivistynyttä, jos siihen ei kuulu erilaisuuden kunnioittaminen. 
meidän kaupungissao n monta hyvännäköistä romaninaista mutta meneppä edes juttelemaan niin kohta on joku siinä vahtimassa. 
siis voi olla muustakin kysymys. 
mistä kukaan tietää onko tämäkään penttilä enää mikään penttilä? 
meillä on enemmän omia kuin yhteisiä kavereita. 
kohta voi näpit palaa. 
se on kahvipirtti, joka on sinnitellyt vuodesta toiseen ja ilmeisesti jatkaa menestyksellä. 
ei kuulu neuvot minulle vaan noille toisille koska niillä on syntejä. 
minulla on ollut ohimeneviä ihastuksia, mutta kun ei ole ollut yhdessä ihastuksen kanssa niin ne on kaikki loppuneet helposti. 
eli vastuu on sillä joka toimii väärin, ei sillä, joka joutuu kohteeksi. 
meillä ainoat homeet olivat piipun läpiviennin villoissa. 
hänen sotapäällikön taitojaankin kritisoitiin vähäisiksi, joskin kiittelijöitä oli enemmän. 
uusi dombassitti kansa luhanskista ei halua olla alistettuna moloryssien kansalla. 
toisen pesu voi olla erittäin kiihottavaa, ja samalla puhdistuisi paikat. 
harmaiden seinien ja sammaleen muodostamien tarinoiden aika jo ohi. 
tapsa ei juokse nuorten naisten perassa, on muuten fiksu mies, nuorena oli tosi komea ja on vielkin,tapsa on sellainen ajattelijatyyppi jota pintaliito ei niin kiinnosta,parhaimpia laulajia. 
tiesin että luoti osuu hetkenä minä hyvänsä. 
minun ei todellakaan olisi kannattanut puhua asioistani. 
siitä on tutkimus olemassa millä perusteilla auto liisataan ja luotettavuus oli tärkein. 
kumma vain, että se sielunvihollinen vaikuttaa aina muissa porukoissa kuin omassa ja te kaikki näette toistenne porukoissa sielunvihollisia siellä täällä. 
enkö saa olla muista kiinnostunut? 
aloitus olikin sellaiselle miehelle, joka on minua ruinannut ja yrittänyt liehitellä. 
mutta mies on tehnyt pitkän päivän myös. 
kannattaisi vaan rahastaa kaikki mitä rahastettavissa on. 
jos teillä politikot on puolustettavaa on tuotava mediassa julki kaikki menot paljonko menee tähän kotouttamiseen + muu elättäminen! 
tietämättä yhtään mitään toisesta oikeasti. 
timo oli minulle vain yksi heittopussi muiden joukossa. 
tälle ei kannata vastata yhtään mitään on sairas jankuttaja luterilaisuuspalstalta. 
miksi ei voi vain alkaa vaatimaan kaikkia antamaan julkisyntisille anteeksi kaikkea. 
vaan mikä on se monikulttyyri? 
käveli vetten päällä, tai sitten se oli joku pilkkimies. 
pelkkä leveä hymy ei riitä, pitää olla tieto taitoa. 
että joku roti tässä täytyy olla. 
saa toki, mielellään selällään,muttei ilman torniopipoa! 
ja siinä ei ole mitään hyvää. 
ehkä joskus makaat sängyssäni ja tuijotat herkeämättä silmiini 
ei kukaan voi tulla minun tyköni, ellei isä, joka on minut lähettänyt, häntä vedä; ja minä herätän hänet viimeisenä päivänä. 
sinulta jää paheita pois, koska sinua ei vaan enää kiinnosta ne. 
ihmistä ei ollut olemassa ennen ensimmäistä miestä ja naista. 
yksi tällainen tilaisuus on rippikoulu ja konfirmaatio, eli kasteen liiton uudistaminen. 
´joku kirjoitti, että kirkko ei menetä mitään, jos heterot eroavat kirkosta, tuon hirvittävän erehdyksen homoliittojen takia. 
meillä on kaksi yhteistä lasta, jo aikuisuuden kynnyksellä. 
lokakuussa yhet, marraskuussa toiset, joulukuussa kolmannet ja tammikuussa neljännet. 
,sitten ne esiintyy kuin jotain tietäisivät !? 
kirjoituksista ei voi kunnolla päätellä millainen henkilö on oikeasti. 
silloin rukoustanne ei kuulla eikä teille anneta anteeksi syntejänne. 
perheenäideillä meni koko aika aamusta iltaan ruoan etsimiseen jne.. 
kirkko on kävijoidensä näköinen. 
mitenkö lähelle pääsee autolla? 
kansa ei siedä väärinkohtelua. 
kaikkihan me käytämme bayerin lääkkeitä, eikö totta? 
olen satavarma että kokkareet ovat % puolue ja keskustaa ei kannata enää zipin jälkeen kukaan. 
motonet mikä on vierumäellä käyppä siellä kerran et muualle menekkään se on nesteen huoltoasemma se on keidas huoltoasemien joukossa. 
viddu se trukkilava sohvakin, siinä ei ole markulle matikkaa jaettu koulun soppakauhalla. 
onneksi löysin kaupan missä on laadukasta paperia halvalla, ihan normihinnalla, ettei tarvitse mennä tokmannille senkään takia, että ovat alentaneet ylihinnoiteltuja papereitaan. 
koeajoilla käyminen ei sitä ole. 
onko kellään tietoa, että palauttaako kotkan asunnot oy vesimaksuja vuokralaisille, jos kulutus on ollut pienempää mitä on veloitettu? 
kiina on vaan kohta isompi talous kuin yhdysvallat. 
jos ei poistu, eikö oikea paikka ole vankila tai muu valvottu paikka? 
lapsiporno tuomittu markus jansson ei vissiin vielä ole aloittanut korttikeräystään? 
jospa tulisitten uudestisyntyneeksi ja pääsisitte irti kirkosta ja lapista sitten olisi jokin toivon kipinä, ei muuten. 
orpo on seuraava ovesta ulos lähtijä. 
kuka on sellaista kuullut, kuka senkaltaista nähnyt? 
olen nyt koittanut etsiä juttua ulosotosta, ei löydy mistään. 
ja kirkossakin voi käydä vaikkei maksakkaan kirkollisveroa. 
kun kalasatamaan rakennettiin ensimmäisiä taloja olivat ne räntäsateessa ja sateessa villoineen päiväkausia avoimena. 
onko niillä joku anatominen ero? 
joillekin se nopeus ei vaan ole maailman tärkein asia, kuten näköjään teinikikuleille. 
sen sijaan, meillä on selvät merkit siitä, miten uskontoja on käytetty vallanpidon välineinä. 
sähköpostiin tulee pelkkää paskaa joka päivä venäjäksi siitä lähtien kun kävin tuolla sivulla. 
ainakin jotain ilman vaihtoa vessoihin kaipaisi, ettei ala oksennuttamaan. 
meillä on vaan kenties astetta pidemmällä nuo kaikki. 
rehellisyys ei tässä tapauksessa olisi maksimoinut allekirjoituksia. 
haitallisten vieraslajien kuten jättiputkien, siruetanoiden ja muslimien hävittäminen käy ekologisesti kiehuvaan veteen upottamalla.vesi lämmitetään arabiankielistä uskonnollista kirjallisuutta polttamalla. 
on istunut jo usean kymmentä vuotta, kyläläisten ja naapureiden valitsemana. 
olipa kiva aloittaa päivä niemenharjun maalaisaamiaisella. 
ei ole vielä suurmies, joka on jonkun pikkukunnan puhjoht tai varapuheenjohtaja. 
onko nuo persikkamaiset perskannikat osana kauppaa vai eivät? 
tyhmä ei voi olla alfa. 
kato sellaista vahvempaa runkorakennetta ettei jäset näreenoksat tiputa kaikkia himmeleitä. 
onhan se mukava saada vähän kuvaa, eikö vaan ? 
samaa pätee täällä kaikkiin niihin jotka itkee sohvalla makoilusta. 
ja rasisteja me ei olla eikä sellaisiksi tulla. 
mikähän mun vastuuni lukijana on? 
materia ikäänkuin tutkii itseään ilman välissä oletettuja henkiä. 
hän on noussut ylös; ei hän ole täällä. 
ikävintä tässä on ollut jo kauan aasialaisia iittalan, arabian ym. tuotteita on myyty suomalaisena vain arabia leiman turvin! 
kertoo, ettei mitään juttua ole menossa. 
märkäpukujen hankinta on harkinnassa niillä tytöillä jotka uimassa käyvät. 
toisaalta lännen joukot olivat vaikeuksissa, sillä saksalla oli ilmaylivoima. 
muista yrittäjä, maalaisliitto ei ole etujesi ajaja! 
hän oli avohoidossa muutaman vuoden asuen omassa asunnossaan. 
nämä siis bassokielissä, nyloneissa ei ole. 
mutta eihän palstan nato kiimakko totuutta ole koskaan halunnutkaan kuulla, se ei tajua että on vain yksi totuus, jota ei voi lahjoa? 
persujen arvostelu marxin ajattelua kohtaan on peräaukkoon menemistä. 
lisäksi kaikki muut haitat lähialueen asukkaille. 
seuroihin ovat aina kaikki lämpimästi tervetulleita. 
useat aiemmat tutkimukset ovat osoittaneet, että kannabiksenkäytön ja fillarivarkauksien välillä on selvä yhteys. 
aiemmin tällä viikolla otin hienon kuvan, kun olin kävelyllä. 
nyt viimeisin pisara on se, että menetän oman rakkaan kotini helsingin keskustassa! 
onko tämä yleinen käytäntö joka paikassa? 
katso, perkele on heittävä muutamia teistä vankeuteen, että teidät pantaisiin koetukselle, ja teidän on oltava ahdistuksessa kymmenen päivää. 
hei naiset naiset eikö ketään kiinnosta vastailla mitään?
mutta mikä on ensisijainen ja mikä toissijainen ohjelma? 
jos vw on premium, niin mikä audi sitten on? 
tekeekin mieli kysyä, että millä se rassen järki toimii, ettei nyt vaan olisi tuuli vai olisiko uriinit. 
pohjavesikään ei ole luonnostaan ihmiselle terveellistä joka paikassa. 
nimenomaan kristinuskoon on oikeus !seta ei ole mikään tämän maanpäättäjä, mitä lapsillemme opetetaan ja mitä ei. 
kun emme kelpaa heille, ulkomaan mieslurjukset ovat erittäin tervetulleita siioniimme! 
en ole koskaan tehnyt mitään työksi laskettavaa. 
vai on se lerppa tikkurilaan soskuun, ei ne siellä sun velttoa vehjettä tarkistele, mene rauhassa vaan, mut siitä voivat jotain sanoo et aiot olla kolme viikkoo siellä haisemassa. 
onko jollain näköhavaintoa rykän kengistä tällä puolen atlanttia? 
voisihan ne alkot olla, mutta vähittäismyynti pitäisi vapauttaa. 
rakkaus luontoa kohtaan kasvanut. 
varsinainen pedonmerkki on sunnuntai, ihmiskäsky pyhäksi. 
laestadiuksen näkemyksistä voimme havaita, että sananpalvelija astuessaan saarnapaikalle ei suinkaan ole synnitön pyhän hengen täyttämä. 
eli vahingonaiheuttaja hoitaa, ellei ole varaton. 
olen mielenterveysongelmien takia varhaiseläkkeellä tai kuntoutustuella tai en nyt oikein itsekkään muista mikä sen tuen nimi on. 
ehkä me naiset ollaan vaan valmiita tuollaiseen aiemmin kuin miehet. 
tosin osalle kaikki neuvot lienee tarpeen. 
meidän muiden tehtävä on pitää ne yhteisinä ja avoimina, painottaa historioitsija ville kivimäki. 
toki annan muillekin, mutta tuon äidin kohdalla olin vähän epätietoinen, kun hän oli usein avun tarpeessa. 
ruotsin kieli ei oikeen taivu ja suomeksi tai englanniksi ei oikein löydy. 
tää elämä on kuin onkin niin mahtavaa. 
sinä mitään laittanut muuta kuin tappia anukseen! 
masennus nimenomaan tyhjyys, ei niinkään surullisuus. 
puolen vuoden hoidon jälkeen kaikki veriarvoni ovat nyt viitearvoissa. 
painovoimalla ja suhteellisuusteorialla ei ole mitään tekemistä ihmisen kanssa. 
good for u et löysit luonnon keinon mikä ei oo kemikaali !! 😄😄😄 
todella mautonta tunkea omaa tilinumeroaan joka väliin. 
pomo ei ole koskaan näkyvissä hautausmaalla. 
niille, joita ei ole totuus kiinnostanut. 
mihin persuja tarvitaan, jos linja on kaikissa asioissa sama kuin kokoomuksella ja kepulla. 
jos jaska on valehdellut noissa tiedotteissaan, niin eihän se meidän vika ole. 
eräässä ylen ohjelmassa nimenomaan todettiin, että kyseessä on tekninen asiakirja, ei sopimus. 
eikä sinulla ole mitään järjellistä asiaa ole ollut. 
korvauksilla ylläpidetty elämäntapa kohdallaan, vai? 
jos laittaisi pussilakanan sisään, eikö se blokkaa tuhot? 
jospa siellä ei ollutkaan mitään toimittajaa, kun varsinaisesta kokouksesta ei ollut mitään. 
luomuna ei tahdo onnistua edes omassa ryytimaassa, on niin paljon ötökät lisääntyneet. 
yyterin ratsastuskeskuksesta kyselin mutta tarjonta ei oikein vastannut sitä, mitä olimme vailla. 
aukaisin netistä portteja playstationin vuoksi, että saisin nat tyypin openiksi. 
elämässäänhän pärjää kaikista parhaiten, että kohtelee muita arvostettavasti, mutta ei unohda itseään. 
laari alkaa olla rintellä tyhjä kun tämä näkkäläjärvikin jo kieltäytyi. 
onko lähellä jotain kauppaa tai leipomoa? 
vesi oli äärimmäisen tervetullut ilmiö, ja se valui lämpimänä kaikkialla. 
tänään on ollut menoa ja muutenkin kiireistä. 
täysin samaa mieltä aloittajan kanssa, ei mikään ihme että alkoi sipilän ja orpon puntit tutista ja oli pakko keksiä tämä hallituskriisi vai mikä lie lasten kesäteatteri esitys ollut. 
hienoa, että hän oli halunnut jo pitkään. 
niin yksinkertaista se on. 
ilta himmentynyt yöksi, luin päivällä, että joku lupasi paljastaa sisäpiirin tietoja kun päivä hiljenee? 
stadissa taas on pula nuorista miehistä, kertoo aamun hs. 
kärsimys ja kuolema eivät ole siten aatamin tekemän synnin syytä vaan luojan suunnitelma ja suunnitelman toteutus luotuja olentoja kohtaan, jollaisia me ihmiset myös olemme. 
tämä ei ole kyllä autuuden asia. 
vaikea on kyllä keksiä vastaansanottavaa tuohon. 
ei, sanon minä teille, vaan eripuraisuutta. 
suurlähettiläs ei tarkenna vastatoimien laatua lehden haastattelussa. 
adolf on kohta kotikulmilla. 
pieni vinkki, se ei ole jatkuvaa naljailua. 
pianhan se nähdään, nyt on jo viisi valitusta työn alla useammassa tuomiokapitulissa ja ensimmäinen kirjallinen varoituskin on annettu. 
varmaankin tuo kelpaisi kirkon konservatiiveille. 
voi olla tosiaan siellä teltan pöydällä. 
vielä on armo sinullekin ja raamatun lupaukset voimassa. 
eläkkeelle on päästävä etuajassa ja nuorena. 
alv on läpikulkuerä, sen maksaa loppuasiakas, ei kauppias. 
miksi timo korhonen ei ole vastannut kainuun sanomissa suomussalmelaiselle mularille koskien loisteen sähkönhintoja? 
unohdit premisseistäni mm. sen, ettemme tiedä onko maailmankaikkeutemme ylipäätään determininistinen vai ei. 
raamatussa ei kuitenkaan ole ainuttakaan kiistaa apostolien ja heidän vastustajieen välillä siitä, tuliko sapatti pyhittää vai ei. 
jokainen, joka on käynyt ehtoollisella, tietää kyllä, että se leipä ei ole mikhän leipä, vaan öylätti, joka on pelekkää vehenajauhoa. 
jos se tehtäisiin talvella, ja liian pienestä avannosta pitäisi veden alle päästä, niin silloin siinä olisi jotakin tuntua ahtaasta paikasta, josta saattaisi vain pari kolme todella laihaa luikuria jään alle päästä. 
esim. minua ei viehätä liian rauhallinen mies, ei siksi että rauhallisuudessa olisi sinänsä mitään vikaa, vaan koska sellaisessa temperamentissa on myös huonot puolensa, joista en tykkää. 
teet lutherista murhaajan, ja väärä todistus muine syytöksineen olkoon sinua vastaan. 
tämä valkeni riitta sintoselle, kun hänet oli riisuttu niistä. 
tämä on sisäänlämmennyt savupirtti. 
siis pääseekö sinne taloon vielä sisälle? 
nykymaailmassa on sentään jotkut asiat paremmin kuin ennen! 
täällä samulinrannassa sentään raha puhuu ja päijänne on täälläkin vieressä. 
laturien hiilissä muodostuu aina käytössä pientä kipinöintiä, samoin starteissa, usko vaan. 
toiset haluavat mennä elokuviin ja saada jonkun joka pitää kädestä kiinni. 
tuskin olet oikeassa, enemmistö suomalaisista ei vaan pidä natoa tarpeellisena. 
toisinsanoen häntä on kannettu pienenä jenkkikassissa eikä oo muistettu kivien ja kantojen kohdalla nostaa.. 
on hienoa maksaa pois omaa taloa. 
ei, moderointi ei ole uskovaisten käsissä vaan se ei ole kenenkään käsissä. 
hienoa ylläpidon idiootti, tällä irtoaa varmasti taivaspaikka. 
ja selitys siihen liittyy tuohon kiertoon, joka on välttämätön vertailun tekemiseksi, kuten on yllä moneen kertaan selitetty. 
se siitä, pillua ei tipu. 
sivustaseurannut on ilmeisesti myös äidinkielen tunneilla sivuun jäänyt. 
mukavaa olisi hänen kanssa luonnonhelmassa vierailla.
siksihän sinä häntä siinä toisessa ketjussa kutsuit. 
politiikassa voi joku olla omasta mielestä olla edes jotain ja vielä ansaitakin ylimääräistä kun vaan jaksaa istua kokouksesta toiseen. 
heidän emätin on pieni, ruskea ja pyöreä ja heidän häpyhuulensa ovat kehittyneet pussimaisiksi muodostelmiksi. 
mitenhän on, olisikohan paremminkin aikaa vetää eliitti kauloistaan kiikkumaan mannerheimintien valotolppiin? 
tällainen valehtelu ei ole rakkautta, vaan se on hylkäämistä. 
mikäli siellä kuitenkin on joku, täytyy hänen olla jotenkin outo. 
vittuilee kieliopista vaikkei varmaan osaa edes kolmen kertotaulua. 
tätä juuri tarkoittaa se, että maahanmuuttovirasto on ollut suvakkien diktatuuri, joka on holtittomasti asuttanut maahamme erityisesti afrikkalaisia, jotka ovat olleet heidän päättäjiensä erikoissuosiossa syystä tai toisesta. 
siellä on tutut muistot. 
tää on realistinen kuvaus mitä vanhaa taloa rempannut hyvin tietää, ei niitä tietoja tarvi etsi wikipediasta. 
ei se ois mulle kutienkaan mitään leikkiä eikä millään alilla rentouttavaa, kun tosiasia on, ettei naimisiinmenosta ja naimsissa olemisesta kuitekaa tulis mielisairaan olemukseni takia yhtään mitään. 
ne ei ymmärrä, että ovat itse paljon pahempia kiusaajia, kun kiusaavat pientä lasta puskista huudellen anonyymeinä. 
ei suhde ole pelkästään onnen kultamaa 
leivon mukaan hän ei ole ollut mukana vaikuttamassa sopimuksiin. 
odottele, niin saat kohta hyvänkin vastauksen kenties. 
darkfear on ätmiluuseri, ja tulee aina olemaankin. 
nykyään luterilaiset luupäät kiusaavat lähinnä toisiaan. 
kuka vittu on purkan routsun. 
mikäli uusi eritaso sitten tuohon väliin tehtäisiinkin. 
ne menee ulkomaiseen verkkokauppaan mikä on ehkä halvempi. 
ja jos halla viel on joku vitun sivari ni ei oo hyvin meillä asiat. 
mikä se kiasma on? 
kristillistä sielunhoitoa sellainen toiminta ei edusta. 
ei ole olemassa enää. 
näinhän on muistoja menneestä myös avioliiton sakramentin yhteinen viinimalja. 
ainakin jos persujen kannatusmuutoksesta on jotain pääteltävissä. 
vettä sinun pitää muistaa juoda, ei ihan juomatta voi olla, vaikka saammehan me vettä esimerkiksi ruoastakin. 
no, talohan tulee saharannan lähelle, jos yleensä tulee. 
mahtaisiko olla joku pöllölaji. 
perkele mikä lie mut toi kommari paavo vei kaikki tarjous kynttilät sokkarilta! 
näin harrastelijapuutarhurina sormet syyhys päästä tekeen sille jotain. 
pieni nirhama kannun suussa, muuten ehjä. 
juu,,kaikki pitäisi antaa olla rauhassa, metsät ja eläimet? 
naiset on aina vain seksin perässä, ei niistä ole frendeiksi. 
pieni on kaunista ja vähempi on parempi varsinkin, kun kyse on ihmisistä. 
syynä ei ole hiilihydraatit vaan maitotuotteet. 
kohta saadaan haapavedellekin huippunopea netti! 
niillä vanne kiristää päätä, syystä tai toisesta. 
olisi kiintoistaa nähdä vapareilta jotain muitakin aloitukseen liittyviä kommentteja kuin mainokset. 
irak ei ole naton jäsenmaa, eikä siellä ole uutta sisällissotaa, vaan kurdien pyrkimys itsenäiseksi valtioksi. 
mistä lyödään vetoa, että noikin tyypit ovat kumpikin pleijereitä. 
kyseessä on harvinainen nurmipuistokenttä, jonne kuka tahansa pääsee milloin tahansa pelaamaan ilman ajanvarausta. 
toki on, ja tottakai on! 
vaimokin on kieltänyt minulta suurten puiden kaadon.. 
se vastustaja oli koivisto ei vanhanen. 
ollako vai eikö olla? 
testeissä tätä ainetta oli tippunut rosterilevylle muutama tippa, ja seutaavvana päivänä levy oli ollut aivan karvan peitossa. 
onko ovela olo kun on keksinyt rekisteröityä useammalla nimimerkillä. 
se on siinä jos viihtyy koko elämänsä yksinäisyydessä. 
mitään ei ole vieläkään kuulunut. 
mies tietää mikä on hyvä ja oikein! 
se on joka tapauksessa hyvin pieni summa. 
kävin eilen jänismäellä tankilla ja ostoksilla, ei ole taxfree auki🙂 
kyse on ns. aivopesusta, joka on kaiketi pysyvä olotila. 
on olemassa yksi vanha huumorikertomus. 
kolvaan kalalla on erittäin hyvä valikoima erilaista kalaa tarjolla joka päivä, ja maku ei häviä edeltäjälleen ainakaan yhtään. 
ehkä syynä on se että täällä ei vielä ole tiedostettu että vihreillä yleensäkään olisi munat. 
koska nieleminen on vaikeaa, kurkkuun kertyy paljon limaa. 
ruotsissa ei ole kielipuolueita, vaan normaaleja poliittisia puolueita. 
toisen nimimerkin käyttö on sääntöjen vastaista joten kokeileppa perustella miten laillista on rekisteröidä toisen nimimerkki? 
on erilaisia autoja, erilaisia ajajia, erilaisia ajomääriä jne. 
se sanoi, että ei ole näin ja ryhtyi nauramaan ja ne kaikki alkoi minulle nauramaan. 
kyllä on lapsellista väittää että ihmiset ei ole pahan tahtoisia kun vasitella nöyryyttävät vaan vain vahingossa, ovat jotenkin ilkeitä vaan vahingossa 
persut ovat nousuissa, vaikka lomat ovat jo työtätekevien osalta lusittu. 
kaikki koirat vaistoavat, ei tarvitse olla sakusta kyse. 
olemme kuin sisaruksia, meillä ei ole enää mitään yhteistä. 
kaarle ix ei liene ollut suomalainen, nyenskans ei kuulosta suomalaiselta ja muistaakseni suomen puhuminen oli tuolloin jopa epäsuotavaa ruotsin valtakunnassa. 
perus auto, tilava sellainen normaaliin arkikäyttöön sopiva. 
sanoin vaan, että menisit sinäkin oikeisiin töihin niin ei tarvitsis häiritä työssäkäyviä ihmisiä soitoillas. 
totesin sen sijaan että taisivat naiset humalassa hölmöillä. 
miksi se pitäisi olla millään muulla sijalla? 
siellä on asiakaspalvelu kohdallaan. 
ja ne jatkuvat valeuutiset plus muu aivopesu. 
kohta ne taas teloittavat. 
niin säälittävä on ole . 
voisiko olla jotain autoihin liittyvää? 
näin yksinkertaista se oli. 
vaikka hyvin vaatimaton olen, niin kuin me kaikki tolliskot olemme ja kun sitä on niin moni ihailijani kysynyt olen kouluja käynyt ja puukokardeja saanut. 
edelleenkään thaimaa ei ole pallon toisella puolella. 
minä nain muiden kanssa mieheni ollessa paikalla tai yksin hänen ollessaan töissä. 
se olisi saatava näkymättämäksi nopeasti, tai edessä on numeron vaihto. 
suurin ero aiempaan on etusäleikössä, joka on saanut uuden muodon. 
en todellakaan ole mikään nainen vaan atm joka ei sosiaalisen arkuuden takia saa naista. 
miksi kotirauharikoksia ja murhia ei ole oikeudessa? 
miksi jotain ei olekaan mitään? 
minulla on ollut koira. 
ohjeen tiedän kyllä, siitä ei ole ollut pahemmin apua. 
hän on ikuinen neitsyt. 
joten usa ei siis ole kristillinen valtio, eikä edes mikään oikea valtio. 
nyt ei ole sukulaisilla ja lapsilla huolen häivää 
stubbin ykköspaikka ei ole yllätys. 
hänella ovat arvot kohdallaan ja sitten oma markkakin käyttöön! 
virulaislta on suomalaiset perinteisesti saaneet alkoholipitoisia juomia edes jotenkin säälliseen hintaan, kun omassa maassa verotus näistä on ollut aivan tolkutonta ja kieltolakikin on vielä on ollut. 
itse olisin erittäin tyytyväinen, jos kissani olisi noin hyvä syömään, ne ovat usein hyvin nirsoja ja mikään ei meinaa kelvata. 
viikko sapatti on, joka päivä armonkansalaiselle. 
koko kupumallihan on looginen, jos ei muusta tiedä. 
ei ole atella niin kiirusta päivittää tietoja oli ne mitä tahansa. 
homma ei edistynyt missään vaiheessa.varaosamyynti on myös plus miinus nolla!
jos sinulla on muuta tietoa niin pistä linkkiä. 
kerrotko missä olisi korjattavaa tekstissäni ja millä perusteella? 
siinä tosin auttaa, että toisen ison oppositioryhmän puheenjohtaja, antti rinne, on pelkkä pölhö. 
kuikitaan toisen tontille ja kun toinen ei näe heitetään pimeyden turvin veden märäntämät puiden lehdet toisen tontille. 
tähän päivään huudetaan jos miltäkin suunalta totuutta ja puoli sellaista, sillä hänen päivät on lähellä ja se on tätä päivää ja totta. 
ajaako hän mielestään turhan hienolla autolla. 
vieläkö ne odinin puppelipojut tumputtaa toisiaan puskissa? 
moraali ja kunnia hukassa molemmilta. 
minusta ei ole kukaan kertonut tykkäävänsä. 
parikymppisenä röyhkeän itsevarma sänkileukainen pokailijabilettäjä, joka ei ole riittävän luotettava perheenisäksi. 
työt on jotain pikkuhommia. 
siit vois joku tehdä joskus aloituksen, mitens ois kotimainen rillumarei? 
menevät sitten omatoimisesti pattayalle, joka onkin varmin lomapaikka. 
pyhä isä, varjele heidät nimessäsi, jonka sinä olet minulle antanut, että he olisivat yhtä niinkuin mekin. 
toisaalta, oulun myymälä jäänyt pieneksi, etsii isompia tiloja. 
siinä on niin matalaa ettei voi mitatakaan. 
missä on mikkelin parhaat saniteettitilat? 
sinulta kun ei tyypilliseen suominatsitapaan tuo kirjoittaminen oikein suju. 
ja elämä on out there vahvasti nykyään, mikä helpotus. 
varokaa leidareita vai onko ne syy hua hin matkaan 
tänäänkin osuuspankista ruutupaperilla toisen tililtä annetusta rahasta on juttu. 
meinaa ne kaikki tönöt on suunnitellu lähinnä länkkärit ja rakentanu intialaiset ja kiinalaiset siirtotyöläiset, et mitäs niillä on arabien kans tekemistä? 
eikö se ole yhdentekevää vedota johonkin jota ei ole mielestäsi edes olemassa? 
taitaa myös tietää, että proo on ainoa, joka on oikeassa. 
ja mitäs tähän on keksitty? 
homoseksuaalit itse ainakin kertovat mitä kaikkea ovat kokeneet, kun ovat huomanneet homotaipumuksia itsessään ja sitten kun kaverit ovat hoksanneet, että tuo onkin homo. 
silti hän ei ole merkonomi 
tojo on testihäviäjä ja sen omistaja on muuten vaan häviäjä. 
meillä kaikilla on oma sisäinen ohjauksemme, oikeastaan ohjauskäsky, jonka mukaan toimimme. 
ja ko. puolue on kielletty saksassa joten natseja ei enää voi olla. 
siitä talosta on imuroinut rahaa,yksi jos toinenkin. 
järjestelmällisyys tulee siitä että vain toimivilla mekanismeilla pärjää. 
olo on aina paras mahdollinen, ei koskaan huonoa päivää. 
ja se on trollipaska narsu ja aloitti tämänkin jutun ja kaikki muutkin mitkä tässä nyt on, kaikki täyttä lööperi trollia. 
jugurttia jäätelöä ja ensimmäisenä päivänä ei vielä thai ruokaa. 
joko poliiseilla on kotiintuloaika ennen pimeää? 
lopettakaa se jatkuva nillittäminen ja hankkikaa muuta tekemistä. 
“monikulttuurisuus on ollut vahvasti eurooppalainen projekti, ja muissa euroopan maissa se ideologia on paljon vahvemmin lyönyt läpi kuin täällä. 
no, kuin vaan, joku niitä veneitä myy joka tapauksessa. 
olikos se ylilääkärinkin vai mikä paikka jo kolmannen vai neljännen kerran tänä vuonna auki? 
toisaalta saakohan niillä matalammilla urilla jotain etuakin uutena? 
ei ole sitä vaihtoehtoa, että olisin sinkku ikuisesti. 
välillä kuulee vapaamuurarien selittävän, että heidän toimintansa ei ole uskonto tai jos toiminta on uskonnollista, niin kyseessä on kristillistä toimintaa. 
mitään ei kuulu jos toisen irrottaa. 
eduskunnassahan kaikki puhuvat etupäässä täyttä lööperiä, se ei ainakaan ole mikään uutinen. 
vittu runosmäen kääpiöidiootti heittää taas sellaista paskaa ette mitään määrää. 
asia olisi aivan yksinkertainen hoitaa ajantasalle reseptilääkkeitten osalta. 
yritetään oikein vääntää sieltä jotain mikä sopisi omaan kieroon ajattelumalliin. 
tampereella ei taideta siivota enää katuja ollenkaan. 
ja sun eläkeläisten sivuilla ,mitään hyvää sanottavaa ei ole kellään tästä naikkosesta oli ikä mikä hyvänsä,ihan asiaahan toi kirjoitti ,vai voitko väittää valeeks ,valkopesut ei kaikkiin tehoa ,vaikka toi lortto tehtailis niitä yötäpäivää ,teot puhuu puolestaan ja niitä on vaikea piilottaa 
nyt ymmärrän mistä on ollut kysymys kun viisivuotta olen ollut koukussa ilmeisesti narsistiin. 
älä sinä pentti opeta dogaan, kun et osaa. 
tämä takkiaan käännellyt nyhjäke ei pysty pitämään kurissa myöskään persujen sekalaista ja puolityhmää eduskuntaryhmää. 
en äänestä mitään puoluetta, enkä ketään ns riippumatonta. 
niinpä hakevat syytä toimettomuuteesi ihan jostain, mikä ei asiaan edes kuulu. 
eli eintaitoja ole sullakaan, eikös ne vaadi siellä nautorilla että pitää edes osata kirjoittaa? 
eihän tuollaiselta voi oikein mitään muuta odottaakaan, kuin perseen nuolentaa määräysten mukaan. 
kaikki ihmiset ovat syntisisä kun joku joskus kauan sitten kuulemma söi omenan. 
ja muslimien mielestä koirathan eivät ole lemmikkejä, vaan saastaisia elukoita. 
niinpä, suurin osa kansasta, mutta on olemassa yksi psykoosiaate, mitkä ovat sitten hartaasti toista mieltä, vain ja ainostaan omien etujensa vuoksi. 
ihmistiede on havainnoinut vain sen että aine on energiasta lähtöisin, mikä on mielestäni ihan hyvä saavutus. 
noh mä olen vähän tuolta väliltä, mutta mitään taideapurahaa en ole koskaan saanut. 
mummosta taisi venäläisen sotilaspropagandalehden artikkelissa olla. 
tässä kohdin airaksinen puhui itsensä pussiin. 
tuollaista päätöstä siellä ei ole. 
pitäiskö kaikkien olla yhtä tyhmiä kun sinä? 
on helppo kokeilla vedenjuonnin lisäämistä, mikäli sinulla ei ole munuaisten vajaatoimintaa. 
apostolit jo ovat kirkon ensimmäiset viran haltijat. 
olit ilmeisesti yhden päivän töissä. 
koko yhteiskunta ei ole mätä. 
miksi et uskalla mennä muusikoiden.nettiin keskustelemaan mikkestä, vaikka täällä on mikke ja rummunsoitto mielessäsi ollut joka päivä aamusta iltaan monen eri nimimerkin takaa jo useamman vuoden? 
ilmeisesti ongelman syy on kovin arkaluontoinen porvoon vedelle, sillä he eivät siitä ole tiedottaneet mitään. 
palkkasumma on siksi pieni, että hyllyissä on tavaraa. 
ei ole mitään pikakaistaa. 
järjen tasolla ei ole muuta. 
vaikka ei sinänsä mitään vikaa ole. 
muita pyyteettömiä tukia ei ole. 
jos wallenius oli alkoholisti, olivat hänen meriittinsä se huomioiden hämmentävän mittavat, ne olivat mittavat joka tapauksessa! 
raamatullisen parannuksen tilalle on tullut ratkaisu. 
testamentatun kiinteistön arvo oli perukirjassa suurempi kuin mitä luotolliset velat ovat olleet. 
miten se oli olemaan tullut? 
tojon kaikissa hybrideissä on portaaton vaihteisto joka on keskeinen osa polttomoottorin ja sähkömoottorin yhteistyötä. 
ei vedä hiuksista, ei läiski pyllylle, ei lutkittele, jne. 
saadaan hämeenkadusta mukava tuulitunneli, missä mikään ylimääräinen ei viihdy, ei ihmisetkään. 
luumäki on , kuten monet suomen kylät ja kunnat, varsin sisäsiittoinen, kaikki tuntee kaikki ja kaikki sukua toisilleen. 
kaiken maailman roskaaminen on loputtava! 
näitä faktoja ei pelkillä valheilla ja uskolla muuksi muuteta. 
se ei hauku koskaan, on älykäs jatodella viisas ja tulee kaikkien kanssa toimeen, niin ihmisten kun toisien koirien kanssa. 
soini on ilmoittanut, että uudella puheenjohtajalla ei ole heti pääsyä tukisäätiön hallitukseen. 
joko ne todisteet olisi saatu kyhättyä? 
vitun ryssä saatana perkele,se on kaikkia hienoja gobalistiaatteitamme vastaan! 
keskustassa on hyvä varaosaliike. 
uskova peräänkuuluttaa nyt kyllä jotakin itsemääräämisoikeutta, mutta normaalistihan uskovien mielestä ihmisellä ei itsemääräämisoikeutta ole täysikäisenäkään, kuten se että on sukupuoliselta suuntautumiselta erilainen kuin enemmistö. 
sehän tavoitteeni oli jo talvella, mutta todellisuus lääkkeiden vähentämisessä on toinen! 
niinhän ne on passiivisia ja monet vielä vastustaa kaikkea toimintaa, tuulimyllyistä lähtien. 
piiloilee toisinaan ruotsissa ja muualla. 
eikös kaasuvolkkarit ole nyt tuontikiellossa? 
mutta millekkään kostolle tässä ei ole mitään syytä. 
jokaisella on huolia omastaan ja vähän muistakin välillä. 
hän ei ole ollut vuosiin mukana siellä enää. 
tahdotko calsbergiä, koffia, offia, lapin kultaa vai karhua? 
uskonnollisten teosten ja käytäntöjen harjoittaminen on osittain kiellettävä 
jo maanantaina kaikki oli valmista. 
minkälaisessa yhteiskunnassa me kaikki elämme? 
mutta ei kun köyhä kansa vaan äänestää. 
jassu on laskenut elämänsä pelkästään ulkonäkönsä varaan. 
minun silmäni ovat auki, mutta onneksi en ole uusnatsipropgandan uhri niinkuin sinä. 
hamas on ihmisoikeuksia polkeva islamilainen hallinto, joka on vastuussa siitä ettei ikinä saada minkäänlaista rauhaa alueelle. 
sekin on muiden syy. 
minun olisi täytynyt katsoa toisen työvuorolistoista että tiedän milloin toinen on tavoitettavissa eikä suhteessa olisi voinut olla mitään yllätyksiä, paitsi yhteisinä sovittuina iltoina. 
sitä on kenenkään luonnonystävän vaikea ymmärtää saati hyväksyä! 
nykyään kaikki em. puhe on turhaa. 
nykyään tyydyn vain litistämään paperiin ja paperi roskiin, ei vessanpyttyn. 
puhtaista pakokaasuistaan tunnettu toyota hybrid mallisto on aikaansa edellä. 
saa olla siro, normaali, vähän pullukka, lievästi bodannut, mitä vaan. 
sä olet painanut paniikkinappulaa, sä olet hälyttänyt kaikesta. 
suvakit ei näe , eikä kuule mitään pn vain matut mielessä. 
paikalliset lehdethän ei näistä kupruista valista kansaa, ihan niinkuin ne vaikenemalla saisi tekemättömiksi. 
hän on kuin pikkuvauva, joka nukkuu muutaman tunnin ja valvoo muutaman tunnin. 
voiko olla muuta syytä miksei sitä ilmoiteta. 
sanotaan, että ensimmäisen miljoonan hankkiminen on vaikeinta, loppu on pelkkää monistamista. 
suostuttelen hankkimaan trikoota, laittakaa saumaan suikale vinokaitaletta niin ei sylttää ommellessa. 
mutta jos joku sivullinen, vaikka lapsi, on pienessäkin vaarassa niin ei tule mitään. 
puollustuskyvytöntä kansaa on helpompi käsitellä. 
eli jos se lähtökohta on teillä teidän oma elämä ja perhe ja millainen tulevaisuuden suunnitelma teillä on. 
oon minä jotain kirjoja lukenut, mutta lähinnä suunnaksi. 
talvisodankäynnin kurssi on alkujaan suunniteltu suomalaisten omiin tarpeisiin, mutta ulkomaisten vieraiden myötä toiminnasta on tullut eräänlaista koulutusvaihtoa. 
tällaisella leikkimisellä ei ole mitään tekemistä laillisuuden ja rehellisyyden kanssa. 
tu sinne katteleen ku istun siin tiskin takana ja duunailen kirjastojuttuja. 
ja net kestoikälupaukset, ne on liioiteltuja. 
kertoi toimittjalle k. sarkkinen ,joka lähettellee tekstiviestejä ketä pitää äänestää. 
tuhoutuvat kuumuuteen ja pölyyn jonka kohtalaisen kokoisen asteroidin iskeytyminen maahan tuotti. 
nyt kaikki tiedetään ihan tarkkaan ja tapaus on kirjattu yksityiskohtaisesti kaikkien luettavaksi. 
se, että sinä et ymmärrä asioista mitään, ei tee meistä kaikista muista yhtä tyhmiä. 
täysin totta, tämä ei ole mikään keskustelupalsta vaan pikemminkin oman totuuden ja sananjulistamisen kanava. 
on helppo haukkua muita, kun itse on täydellinen! 
mutta noin periaatteessa aina pitäis olla ulkokengät ja sisäkengät messissä. 
kaikelle on olemassa syynsä. 
kun et kykene mutuillas osotaan mitään ja ne osotetaan vääriks, kiellät kaiken. 
sillä teidän kätenne ovat tahratut verellä ja sormenne vääryydellä; teidän huulenne puhuvat valhetta, teidän kielenne latelee petosta. 
mutta uskovatko he todella valheeseen, vai vaan omien pyrkimystensä takia väittävät noin? 
en myöskään usko, että paavia kiinnostaa kovinkaan paljon mikään muu kuin vallassa pysyminen, joten hänelle on todennäköisesti melkoisen samantekevää, viettääkö joku lepopäiväänsä sunnuntaina vai sapattina vai molempina. 
varmasti pienokaisilla meni aamupuurot rinnuksille moista spektaakkelia kuunnellessaan. 
en minä olen huomannut sinun neuvovan koskaan mitään. 
telkkua ei tarvitse enää katsella, kun on tämä netti. 
näin te jotkut uskollisuuden perikuvat teette kun yksi ei riitä vaan pitää olla vakipano tai jopa kaksi oman miehen lisäksi. 
ei pelkästään näytä, enemmän se on sitä. 
missä kohtaa homoseksuaalien ihmisoikeuksia puolustaneet ovat valehdelleet? 
onkohan treenaaminen ollut vähäistä, kun ei palstanaisille kelvannut? 
lasten oikeudet ovat ikiaikaisia, luonnollisia ja peruuttamattomia. 
me molemmat olemme rakentaneet paljonkin ja jonkinlainen tuntuma tällaisiin hommiin on. 
monestakaan ei olisi siihen. 
sipilä piti kylttiä, jossa pyhästi lupasi olla leikkaamatta koulutuksesta. 
nukkuuko eenokin kanssa parisängyssä, haittaako karvakoivet no jos on pitkä pyjama niin saattaa olla ettei niin paljoa. 
voiko esim lapsen tavarat olla saastuneet kun ne lattialla tietty pyörii. 
isästä perkeleestä sinä olet. 
jatkuva uusien väitteiden vyöryttäminen kun ei todista yhtään mitään. 
onhan noilla saattanut ollakin osuutensa asiaan. 
eipä ole mitään paikkojakaan rikottu. 
siis toi on niin just oikein mut onks koirista pakko luopuu? 
turvapaikanhakijoiden ottaminen maahan turvapaikkakäsittelyä varten oli täysin suomen voimassa olevan lainsäädännön mukainen asia eli ei mikää päätös joka olisi erityisesti tehty. 
eipähän vaan ollut, vaan tuli, ja otti lisää vöitä uumallensa. 
jos ei lapsia oo niin heti vaan lipettiin tollasesta suhteesta. 
ongelmana on perusterveydenhuollon jälkeen jääminen muuhun maahan verrattuna. 
matami ei jaksa ei, voe. 
kukaan ei kaiketi ole väittänytkään, että turvapaikanhakijat olisivat erityisen tervepäisiä, mutta nyt mielenterveysongelmien pelätään pahenevan hoidon puutteessa. 
suomi ei tarvi tuollaisia sopeutumattomia ruikuttajia! 
ykkös kohdasta sanon, tosi on , kaikista muista kohdista esitän eriävän mielipiteeni. 
jotkut vievät morsiamen kirkkoon kahdesti, illalla ja aamulla, toiset vain kerran. 
joo sitä on ratikassa taas istuttu. 
siellähän oli myös ihquu taharruspeliä oikein joukolla harrastettu. 
se on varmaan jotain hirveän pahaa. 
tuohon lisään vielä, että adventisteilla ei ole mitään omaa raamatunkäännöstä, vaan käytetään maassa yleisimmin käytössä olevaa raamatunkäännöstä. 
one coinin arvo on tasan nolla. 
pelkät ilmavaivat ovat hyvin harvoin merkki vakavasta suolistosairaudesta. 
biologinen lapsi tai ei mitään keinotekoista absurdia. 
suomen rajat ovat käytännössä edelleen apposen auki. 
eikä mikään mikä tahansa abstrakti himmeli, vaan ihan oikea näköispatsas. 
joten joku parisuhdeneuvonta on aina kokeilemisen arvoinen. 
häkkäsellä ei ole aikomuksiakaan tehdä asialle mitään koska kyseessä ei ole mediaseksikäs asia vaan asia joka koskettaa tavallista suomalaista veronmaksajaa. 
ku mun mielestä ne on vain ihmisiä. 
kehonkieli on kaikista selkein kieli, sanat on vasta toisella sijalla. 
jokaisessa pienessä yksityiskohdassa on osa sinua. 
itse mietin tätä viime kesänä kun näin kuumana päivänä yhden tytön, joka ajoi skootterilla paljain jaloin ilman mitään kenkiä eikä sukkia. 
saksilla voi leikata turvavyön, vaatteita auki jos ne on kunnon vaatesakset, pikkusaksilla ei saa mitään vaatteita leikeltyä. 
minusta monet raamatun teemat ovat päinvastoin hyvinkin todellisuutta kuvaavia. 
kyse ei ole sittä, puhutaan salatusta yhteydestä, mutta se nyt vaan ei ole niin! 
urheilupuiston puskissa hinttejä iltasella/öisin, sinne vaan pokaamaan. 
silloin olimme omalla autolla liikkeellä, ja kuopus oli kuljettajanamme. 
toisaalta, ellei sopimista ole uusittu, sen olisi tullut automaattisesti raueta neljän kuukauden kohdalla. 
ahvenanmaalaisilla on tietysti oikeus käyttää kunnallisveronsa itse ihan niin kuin kaikilla muillakin kunnilla 
itse en tiedä mitä rasistista ne on tehny. 
ei ole ollut aikoihin. 
ruotsissa jo ymmärrettiin ja se ei ole rasismia vaan järjenkäyttöä. 
vaikka vähän samanlaisia änkyröitähän ne on kaikki persut ja siniset. 
sukulaiseni on tälläinen kuin nämä mainitsemanne sussut ym. hänellä on lapsi huostattu. 
tämä on vain nimimerkki, ei kannannotto sinun mielipiteeseesi. 
en osaa, olen yksinäinen, onneton, akaton, lapseton ja veroilla elätetty hinttiluuseri. 
painotonta tilaa ei ole missään vaan gravitaatio vaikuttaa kaikkialla. 
tai, no, ihan väärin puhua venäläisistä, sillä eihän normaalilla kansalla ollut mitään meitä vastaan, kuten ei ole tänäkään päivänä. 
se voi olla joku hermopinne johtuen lapaluista tai jopa joku lihas kylkiluissa. 
demareilla ei ole isänmaallisuutta ja samaan aikaan he ovat hukanneet proletaarien kansainvälisyyden. 
kaikkia on joskus ahdisteltu. 
ruoka on hyvää, mutta vegaaneja huomioidaan kuulemma vain toisella puolella nelostietä? 
hän on lanseerannut huorittelun tänne jo kolmisen vuotta sitten ylhäisessä yksinäisyydessään. 
kuusankoskella asuu vakaa ja hieno kansa. 
mielestäni perusteellinen masennus on semmoinen, että ihminen on kuin robotti, mikään ei tunnu miltään, mikään ei ole mitään, olet elävä kuollut. 
ja samalla hän on sisällä, mutta ei kuitenkaan siten että hän olisi luotu. 
ruotti on suomenkieli on markinaalissa, turkia kieliä 
yösydän nukutaan, ja aamuaikaisesta iltamyöhään on työtä, läpivuoden. 
saako tuolta laskulla vai tarviiko maksaa heti koko tilaukse? 
mulla on tena lady kännit tulossa justiisa 
en minäkään mikään sijoitusasiantuntija ole. 
duunari ei istu audin takapenkillä ja nauti sopeuttamiseläkettä mikäli työt ei enää maita. 
tällaista sosiaalistumista netin, läppärien, mobiililaitteiden maailmassa ei ole. 
tai onko tämä avaus sille että laittomasti maassa olijoita ei enää voi syyttää rikoksesta? 
punikeilla ei ole eväitä muuhun kuin elintason laskuun! 
kaikki loppuu kun mikään ei siellä enää kannata! 
siinä samassa olisi kaatunut vaivalla tehty perhekeron maine. 
käyttäjää on helpompi vakoilla jos monen sivun cookiet yhtä aikaa koneella, pankkisivun kanssa ei pitäisi edes olla auki muita yhtä aikaa. 
edes joulukortteja ei mies ole ikinä lapsilleen lähettänyt, niin on surkee tyyppi. 
jos sanomalehtien lopettamista tarkoitat, niitä ei lopeta verottaja, vaan omistaja. 
jos kotelon etureunaan lisää jäähdyttimen, kannattaa katsoa ettei sen edessä ole mitään estämässä virtausta. 
näytti olevan uusi vetäjä, joka ei ole ajantasalla. 
meille kepulaisille riittää kilju, sillä onhan se meille kansallisjuoma. 
aivan, jos ei pärjää tämänhetkisen petotilanteen vallitsemassa ympäristössä on parempi muuttaa etelään 
ei ne naiset teistä oikeasti välitä. 
mukavuus ei ole syy saada naista kiinnostumaan. 
noret muuttaa tkotkasta pois jäljelle jää vaan pihit eläkeläiset! 
tuskin on sulakkeesta ainakaan pelkästään kiinni. 
ensiksi mainittu hylkää kaikenlaisen marian kultin. 
kokoomuslaiset ovat hyödyttömimpiä surffareita suomalaisessa yhteiskunnassa mitä tiedän. 
silti se kateus on .. se on oikeasti sairaus. 
miksi kolmesta sinipersusta ei kelpuutettu listalle yhtäkään ? 
ei siitäkään mitään tulisi, jos jäisi vain kotiin neljän seinän sisälle, eikä lähtisi minnekään. 
hyvin hoitikin koska ei keretty muuhun. 
en keksi mitään muuta selitystä tälle vetovoimalle. 
mitään apua työttömyyteen ei ole ollut. 
noita kahta asiaa ei mitenkään voi verrata toisiinsa ja eläkemummo halosen pitäisi tajuta se ilman eri huomautusta. 
tämä on merkillinen yhteensattuma vihjeineen, ollakseen sattumaa. 
milloin saatais ilmaa autojen renkaisiin yötä päivää niinkuin muuallakin? 
hänen aikana ei yhtä rikkolista oli palautettu kotimaahan. 
se on toisen sisäinen maailma mihin heillä ei ole oikeutta kajota. 
väite ilman todisteita on lähinnä mielipide. 
ei sinulla ole mikään hyvin. 
olen miettinyt nyt myöhemmin, voiko olla, että se aikaisempi mun rytmilleni luonnollinen ruokavalio oli vain parempi. 
me ollaankin sukua kaikki keskenämme. 
tämä mätäpaska hallitus on saanut on tämän aiheuttaja. 
i feel you, ihan samaa mieltä kuin kaikki aikaisemmatkin kommentoijat. 
oletko nyt nutreilla vai normi ruualla? 
jos tämä on jonkun mielestä pyhiinvaellusta, niin saat ihan rauhassa olla sitä mieltä, koska suomessa on uskonnonvapaus ja sananvapaus. 
tietysti kirkkoon kuulumatonkin saa halutessaan kirkkohäät liittymällä kirkkoon. 
jos teitä kristittyjä fundiksia olisi satakertainen määrä, rauhantahtoisuutenne olisi samaa luokkaa kuin muslimijihadisteilla nyt. 
olen sitä mieltä, ettei kyse ole lainkaan ikärasismista vaan arvovalinnoista. 
tämä johtuu islamilaisten kansojen luonteesta, ei osata itse tehdä mitään ja kaikki on aina muiden syy. 
booking ei ota mistään mitään vastuuta. 
vaan tätä tupsualaleukaa, ei enään pipulipartaa ollutkaan. 
mutta kirkko ei tietenkään tutki evoluutiota. 
mitä itse tunnen muita restonomeja niin he ovat joka työttömänä, toisen alan töissä tai uudelleenkouluttautuneita. 
siihen ei ole kukaan pystynyt. 
pointtini oli, että jokaisen tulisi huolehtia omalta osaltaan ympäristön puhtaudesta, ei ainoastaan koiranomistajien. 
ne on suojaksi kaikille. 
onhan tuo asia joka saa ihmettelyä että miksi meillä on valtuusto joka tekee päätöksiä joita ei kukaan ymmärrä. 
näköjään sopivasti kummatkin hereillä, yöllä kolmen kieppeissä. 
sillä osuu hyvin pönttöön jopa seisaaltaan. 
liian pienet paluureijät, matalakitkaiset pienen jousivoiman omaavat männänrenkaat, ja näihin nähden liian pitkä öljynvaihtoväli ongelmana. 
kyseessä oli todella läheltä piti maksavauriotilanne. 
ei ole oikein heittäytyä toisten elätiksi. 
valitettavasti tuotteesi ei ole kauppatavaraa joten luulen että lukijat arvostavat raapustelusi tuotteitesi mukaan 
väri samoin, mutta alanuolen sijaan paina oikeanuoli ja kirjoita teksti sininen. 
niille, jotka kokevat olevansa jokin muu kuin nisäkäs, on muita sanoja. 
perusmedia ei julkaise ehdollisen tuomion saaneiden nimiä, ellei tyyppi ole persu. 
en mene väittämään mitään varmaa, mutta ei kai tässä mitään ristiriitaakaan ole. 
minulla on lisäksi lounassetelietu joka hankaloittaa syömistä. 
ja edelleen pohdin mikä oli oikea ratkaisu nuo muut vai tuo yksi. 
ymmärrän, ymmärrän, se on toinen todellisuus, josta emme mitään tiedä. 
ei se kyllä viikonpäivästä riipu vaan kahden lumihiutaleen leijailusta. 
no, rahaa ei löytynyt, mutta muuta arvokasta kyllä. 
syy keskustan autioitumiseen on palvelualojen ammattiliitto pam, jonka toiminta on virheellistä. 
ei se ollut päätelmä mistään asiasta, se oli ajatus kommunikoinnin tärkeydestä. 
siis sinähän olet juuri tällainen. 
eläimistö ei olisi mitenkään mahtunut arkkiin, koska arkin mitat oli ilmoitettu jämptisti. 
olet surkea suvakkitrolli ja yrität mustamaalata sitä ainoaa puoluettamme, joka on vähentänyt mamutulvaa maahamme. 
ei harmaintakaan aavistusta, onko tuosta siihen. 
on oikein ottaa esille vääränlainen opetus, siitä olen samaa mieltä. 
vesikaivon viereen ja kiukaan alle jäi myös pienet lätäköt. 
siis ette voi olla tosissanne, ette edes leikillänne! 
mutta siis rajattomasti ei tässä systeemissä voi velkarahaa paisuttaa, jos nyt ylipäätänsä tämä reservivaatimus on joku reaaliluku joka on suurempi kuin nolla, ja jos ei suoranaista huijausta harrasteta. 
muita pienpuolueita ei ole ehdolla täällä. 
ei ole ja muilla on oikeus kertoa, mitä ammattikosmologit ovat asiasta lausuneet. 
surullista kun ei löydy oikeata kuntalaisten edustajaa demarinaisista. 
raamatussa kerrotaan jeesuksesta joka vihan sijaan vaikuttaa rakkauden juutalaisia kohtaan. 
ei tuntemattomia enää eikä kyse mistään aloitteesta. 
paljonko sinä sitä liikuntaa olet harrastanut? 
tapahtuiko kvanttifluktuaatio alkuräjähdyksen jälkeen syntyneessä tilassa, jossakin imaginaarisessa tilassa, eri ulottuvuudessa vai ei tilassa ollenkaan? 
näin ollen tuntuu asia hiukan kummalliselta, harrastekatsastajalla kun ei ole kuitenkaan mitään tuomiovaltaa kenenkään veneeseen. 
mites se ponsi, kukas siittä oli vastuussa. 
asuntoalueilla pihat ovat pieniä, mutta noissa kummassakin on mitä ihanteellisimmat ympäristöt lapsille leikkiä vaikka sotaa. 
ei tuommoinen onnistu pelkästään yhdellä kaveriporukalla, tai sellaisessa porukassa jonka muutkin jäsenet tuntevat toisensa. 
onko teillä joitain vinkkejä miten ei tulisi vessahätä aina kesken tunnin? 
ei ne ole koskaan sellaisia kunnioittaneet. 
on tsuju on tsuju . 
ja sinä raukka et saa yhtään älyllstä tai edes järkevää lausetta näppiksistäsi. 
järjissään minun mielestäni sinä olisit mitä mainioin aprillipila. 
eikö markkinajohtajalla pitäisi olla suurin siivu markkinoista? 
vastaus on jo tiedossa, miksi näin on. 
mut kaikki varmasti tajus et sillä on kynnet mintissä! 
miten se pekka noin on muuttunut! 
näillä ei mielestäsi mitään eroa? 
se oli vitsi vaan. 
satasen päivä, ei ole paha. 
tuos naapurin tyttöjen mettäs makaa kans puuta. 
laatu ei sen parempaa ole, valikoima ei sen kummoisempi. 
muitakin reaktorivaihtoehtoja olisi ollut olemassa. 
nykyisen linjan vaikeuksia ei monikaan tiedeyhteisössä kehittele? 
etkä vaan ryntää kauppaan ostamaan ekaa etees tulevaa skede lautaa 
ja voihan se olla, että hormoonitoiminnassa on jotain heittoa kuten yllä mainitsit, joka sitten korjaantuu ajallaan. 
onko muissakin kaupungin kiinteistöissä ollut epäselvyyksiä, että kenelle myyty ja millä hinnalla? 
olkoot märissä vaipoissaan poissa häiritsemästä säätyläisten juhlia. 
johan ovat kokouspalkkionsa saaneet ja muhkeat eläkkeet. 
ei kannata se on kallis ja nii pieni ei peräkonttii mahdu mönkkäriä.
no, sellaista ei ole olemassa. 
anderson on oikea mamutuksen ystävä joka on pakkopalautuksia vastaan . 
helkkari, ei työsuhdeturvaa, ei palkkaa? 
;kuinkahan vaan on se liikenneasemakin tulooko vai ei. 
se voi olla se summa joka kääntä työhaluttomuuden toiseksi. 
eihän iso maastoautokaan pompi pienissä kuopissa kuten pieni mopoauto. 
onpa tosiaankin tökerö tuherrus. 
ilman runsaita ateistien ääniä salea ei olisi valittu eikä vastakaan valita. 
se ei kuitenkaan ole syy sulkea silmänsä sosiaaliturvan haittavaikutuksilta ja ihmiselle tyypillisiltä toimintatavoilta. 
juuri tuollaisia tylyjä nirsoja naiset ovat. 
sen aikaisia lajeja ei ole enää jäljellä, mutta kaikki eivät kuolleet sukupuuttoon. 
viheraho osaa ainakin kiroilla , osaakohan jotain muutakin 
kuinka monta palautettua on tapettu palautuksen takia, onko yhtään ainoaa varmaa tapausta? 
sinun mielipiteelläsi ei ole mitään merkitystä. 
avaruudessa on tilaa ja se tila kasvaa. 
ovatko hinnat määritelty valtakunnallisesti ,niin ettei niitä voi kilpailuttaa, vai miksi? 
ei ole varmasti puhtaat jauhot pussissa ja laki firman nimessä on täysi vitsi! 
olet sydämellisesti tervetullut suviseuroihin poriin! 
narstihan on aina sokea omalle itsekkyydelleen ja muiden hyväksikäyttämiselleen . 
luulis olevan yllatustuomarilla muutakin tekemista, tää yllatustuomari kun varmaan on matamin huikea yllatus. 
totta on ettei kuppia eikä tippureita korvata. 
hän on minun metsäni, maailmain, hän on minun ainoain. 
ja nyt saa mitä tilass palautusoikeutta ei ole. 
ei ole kyllä maaliman tärkein uutinen tuo 
se on julkaissut bakerin kirjan ”kaikki on mahdollista”. 
suomessa kenon arvonnassa on tyypillistä tällaiset. 
siinähän seisot kun on vaikka jalka sökönä tms. 
eihän kyse ole toiveista tai kiitoksesta, vaan siitä, että toisen ihmisen kärsimys on jotenkin lähetetty sinun sieluasi jalostamaan. 
eipä ne ollut kokemäeltä alunperinkään. 
li andersson on tyhjä tynnyri. 
taidat taas olla jo nukkumassa, minäkin menen kohta. 
olen sen jälkeen toistanut sitä, että sinäkin olet rekombinaation tuotos. 
joka kerta uus tyttö, mutta pirun nättejä ja ammattitaitoisia ne kaikki ovat olleet. 
monet ovat luovutta´neet eivät enää käytännössä katsoen tee mitään ? 
en usko, että naton ovi olisi millään tavalla sulkeutunut meiltä. 
joku narisee maalittamisesta nuo tampereen julisteet jos eivät sitä ole mikä sitten on. 
suomen pääkaupunkiin ei tarvita mitään suurmoskeijoita eikä kiihoituskeskuksia. 
tässä tulos, kun suomalaisille voi tehdä mitä vaan. 
jos on happaman näköisiä niin se johtuu aina jostain muusta syystä. 
on totta ettei persut yksin pysty estämään teidän kehitysmaamuslimi unelmanne suomeen tunkeutumista, koska saivat kepun ja kokoomuksen pitkinhampain suostumaan edes näihin pieniin kiristyksiin maahanmuuttoon, mutta kaikki te suvakithan olette vastuussa kehitysmaamuslimi unelmastanne. 
sillä ette te ole puhumassa, vaan pyhä henki. 
kyse on todella muuta, eli tiltun typeryydestä. 
cainilla on myös pehmeä ja herkkä puolensa. 
vaan olis joku pervo, joka pikku lapsia kyttää? 
jos joku jalankulkija loukkaa itsensä liikkuessaan, niin kaupunki on korvausvelvollinen, koska mitään varoituskilpiä ei ole missään, että pitäisi illalla myöhemmin liikkuessa varustautua taskulampulla. 
kaikkia katolilaisuutta koskevia kirjoituksia ei ole julkaistu suomenkielellä, koska ei ole merkittävää kohderyhmää. 
joku vaateriepu ei olisi pahitteeksi. 
näin joskus helsinkiläisessä galleriassa hakkaraisen töitä. 
ilman muuta selvästi pettivät. 
hankkikaan parempia autoja jotta se autossa istuminen olisi mukavampaa. 
kaupunkien läheisyydessä sijaitsevilla paremmat mahdollisuudet säilyä elinkelpoisina. 
se mikä on tapahtuakseen, se myös tapahtuu. 
vai voiko joku väittää joskus niiden olleen paremmat? 
pienemmistä medioista sitten voi perehtyä joihinkin osatekijöihin. 
ei missään muissa kaupungeissa olla tuommoisia idiootteja, että euroja syydetään, kuin tuhkaa tuuleen. 
eli ei ole linja muuttunut, siitä tiedän sen olevan edelleenkin paska lehti. 
kultahan ei tuota mitään. 
mitään tulorajaa ei suojeluskuntaan liittymiselle ollut. 
diabeteksen olemassaoloa ei ole aina tiedetty, joten sitä ei ollut tavallaan olemassa ennen sen löytymistä. 
mikä ubuntussa on sellainen asetus, joka tuon viiveen aiheuttaa? 
olen sanonut että haluan olla rehellinen jopa sinua kohtaan. 
mikähän on maailman alhaisin äo? 
tieteen mukaan sielun olemassaolosta ei ole mitään todisteita, eikä sielun käsitteellä ole selitettävissä mitään sellaista, mitä ihmisen käyttäytymisessä tai fysiologiassa ei voisi selittää biologian keinoin. 
mainoksilla maksettu lehti olisi ihan paska lehti, sellainen sitten sulle. 
kokeilee nyt vaan antaa lopputilejä, siitä vaan. 
niitä pitäisi ensin rakentaa, joten olkaamme rauhassa. 
meillä ainkain ollaan kovasti mukana kaikessa mahollisessa. 
enempää ei puolueen kannatus nouse pelkällä suunsoitolla. 
”kun yksi ovi onneen sulkeutuu, toinen avautuu. 
kirkko tukee matuja ja on kova mokuttamaan. 
yläpöntistä olisin äänestänyt sen minin vuoksi,mut verkkosukkahousut olisi ollut liikaa. 
ruoholle ei pahoittelut ja anteeksi pyyntö riittäneet. 
vilkulla on tarkoitus kertoa muille mitä on tekemässä, ei muistuttaa itseään siitä mitä pitäisi tehdä. 
tämän pitää olla myös perussuomalaistenkin linja. 
pitkään on ollut teistisiä väitteitä, joiden paikkansapitävyyttä on pidetty itsestäänselvyytenä. 
suomalainen ei saa sille kuuluvia rahojaan.
niissä olisi infra ja salaojitus sun muut tehty hyvin. 
älä siis töppää nyt laura huhtasaari, kaikki on niin täpärällä. 
tämä luku on muiden tapaan laskettu vain niistä kotitalouksista, joilla kulkuvälineitä on. 
kaikki ilmastomuutosseminaarit ja lukuisat projektit on heitetty romukoppaan, sillä mikään ei ole niin haitallista ympäristöllemme kuin väestönkasvu! 
vapaa keskustelu ei ole koskaan ollut vaparien tavoitteena. 
olet ollut ajatuksissani niin kauan.
nyt ei ole niitäkään. 
joka päivä on jotain veitsenheiluttelijaa/autokaahaajaa/pommiräjäyttelijää/raiskaajaa/murhaajaa poliisikaupunki pariisissa,kuten muissakin. 
ja kumpikohan olisi etusialla heterosuhde vai lespoilu? 
ymmärrätkö kuinka vakavista asioista näissä on kyse? 
nää on härskejä tyyppejä; yksi hakkaa vaimoaan, toinen valehtelee lapsista täällä, kolmas huutele tappouhkauksia. 
joka asuinalueella on käyttämättömiä lasten leikkikenttiä, aitaisi vain ne? 
nykyinenkin hallitus on ollut surullisen kuuluisa huonosta lakien valmitelusta, koska hallituksessa ei ole mukana yhtään oikeusoppinutta. 
luuserius näkyy asenteessa toisia kohtaan eikä siinä onko töissä vai työtön. 
kyllähän sen on aina tiennyt, ettei kumppanin löytäminen ole mikään itsestäänselvyys. 
fysiota ei venytettäisi koska se on yhdyssanan alkuosa. 
hän on sanonut että kukaan ei valitsisi ruotsia jos se ei olisi pakollinen. 
aikooko tuo nyt olla jatkossa säännöllisesti julkisuudessa? 
kuten ketjussa ylempänä on mainittu, vastaaottokeskuksessa tms. olevat eivät ole kirjoilla kyseissen olinpaikan kunnassa. 
suosikkipelini on full moon fortune, sitä ja maksimi panoksella kakssataanelkytä meni alta aikayksikön .
kannattai kuitenkin odottaa, nyt ei ole mitään jossiteltavaa. 
ja työnnäs pääs sinne mihi ei aurinko paista. 
teemme suljetun liiterin oven takana vastaavia havaintoja. 
jos ei mikään, niin silloin ei ainakaan niiden mukaan, kenelläkään ole perustetta olla ateisti, vaan uskovainen. 
ja missä kohtaa sanotaan, sanotaanko, että sinä olet lain täyttymys? 
isälläsi on ollut täysi oikeus myydä omaisuutensa kenelle hyvänsä, vaikka sitten veljellesi. 
sillä ongelmia on mahdotonta selvittää ilman niiden myöntämistä. 
yskänrokkohan ei ole sinänsä mikään sukupuolitauti, mutta mikset voi ostaa vaikka huuliherpeslaastareita? 
on romansseja syntynyt hyväksikäytön tarkoituksena, sitten erottu kun on hyödytty tarpeeksi. 
siellä on ollut koskettavimmat, elähdyttävimmät ja mieltä musertavimmat aloitukset ja muutkin jutut. 
harvempi ruotsalainen on muuttanut suomeen, koska täällä ei osata ruotsia talan teesit osuvat kyllä kohdalleen näihin wannabe ruotsalaisiin. 
– tietysti venäjä on suomea erittäin lähellä ja muutakin eurooppaa lähellä, mutta silti näyttäviä sympatiailmiötä ei ole syntynyt somessa. 
olen lähiviikot ihmetellyt ketä nyt oikein haudataan. 
niihin on ennenkin jauhettu kaikkea mahdollista sontaa. 
mutta toisaalta, ei sitä ole testattukaan. 
kakikiia ei ole kohtalon viivaa tai se on hyvin lyhyt. 
homoseksuaalien tappokäsyähän raamatussa ei ole. 
mitä sinä sekoilet että pitää olla euroja tilillä? 
vastuuvapautta ei myönnetty vs. talousjohtaja vainikaiselle joka nyt erosi. 
enin osa aborttia tiukasti rajaavista maista on kaikkea muuta kuin ihannevaltioita elää ja asua. 
olette te narisijat ja rutisijat kuin hölmöläiset mattoa jatkaessaan, toisesta päästä pätkä pois ja pala ommellaan toiseen päähän, hah! 
jotkut eivät vain äänestä sellaista puoluetta, jolla ei ole gallupkannatusta. 
mutta se ei ole oikein,ihmisoikeuslakeja ei ole syytä alkaa määrätietoisesti rikkomaan,koska se tietäisi vain kaikkien ja planeetan tuhoa. 
ei ole järkeä ei, kuten ei keskustan touhuissa muutenkaan. 
tosta ei saanu mitään tolkkua. 
tämä jakso on nyt kumminkin ollut poikkeuksellisen pitkä. 
minkälaisia vahempia esimerkkeinä hänellä on ollut? 
tällä kertaa tyttöystäväni makasi vatsallaan tyyny vatsan alla. 
kerron joskus toiste siitä poistetusta, joka varmaan olisi ollut eräille mielenkiintoisempaa. 
kuten sanottu, en osaa sanoa toisten pätevyydestä yhtään mitään. 
joten juttusi on jälleen kerran pelkkää mutua, russofobiaa. 
et itsekkään ole kertonut ja ollut edes rehellinen. 
ehkä ovat päättäjät arvuutelleet hallitsemattomasti lisääntyvien etnisten ryhmien rupeavan taistelemaan toisiaan ja kaikkia muitakin vastaan. 
ei tarvi jäähä kotiin vaan muiden mukana hauskan pitoon. 
elämä on helpompaa, kun saa raitista ilmaa. 
ihan tutkittu tosiasia on, että ihmisen seksuaalisuus muuttuu useinkin iän karttuessa. 
on se uskottava kun aurinko lämmittää minunkin taloa ja ilman ilmalämpöpumppua! 
itse olen sitä mieltä, että sellainen virkamies on huono virkamies, joka ei uskalla puuttua toisten tekemiin virheisiin tai joka ei pysty myöntämään tekemiään virheitä, vaan jättävät kahden hovinarrin, robert liljenfeld ja petteri korhonen, murhasta tekemän vapauttavan päätöksen voimaan. 
ei ne usein koe et heillä olisi omia lapsia. 
hesari on kyllä tässä tapauksessa toiminut rikollisesti. 
olitko kuulusteluissa ehkä sinäkin? 
ja mä en ole sitten taas kyllä ensinkään trolli. 
muuta kuin muistamaan että kyllä joskus. 
itse en suosittele tilaamaan velomaniasta yhtään mitään. 
luotsit ja muutkin vahdit ovat perseestä, johan täältä nyttenkin poistetaan kaikki asiapitoiset kirjoitukset, ja hyväksytään vain nöyristelyt matutusta ja ns. päättäjiämme kohtaan. 
ehkä jopa molempia, vippikioskinsa mentyä nurin kääntynyt viimeksi mainittuihin. 
pakkoruotsin vinouttama hallinto tarjoaa ruotsinkielisille virkoja ja eri tahoilla on tarjolla lukemattomia kaksikielisyysasiantuntijatoimia, joilla ei ole merkitystä ilman nykyisenkaltaista kaksikielisyysnäytelmää. 
katso välillä muitakin lähteitä kuin näitä valhemedioita. 
nyt eeron puukko on painumassa rinteen lapaluiden väliin. 
sitten kun se muuttuu,muuttuu kaikki muukin. 
millaista on tulla toimeen minimillä huolenpidolla? 
enkä ole myöskään koskaan ollut mikään hinttari, toisin kun sä varmaan itse selainen oletkin. 
hän on vetäytynyt politiikasta ja on tavallinen kansalainen. 
olen yhtä pelokas kuin sinäkin. 
suomihan on jo tipahtanut korruptiolistalla alaspäin, ja sananvapaus on myös jo mennyt jopa lehdistöltä, saati meiltä. 
oletteko hakeneet/saaneet apua jotain kautta! 
olen sanonut miehelleni, että hänen pitäisi pyytää lääkäriltä jotain toista lääkettä, jolla ei olisi niin pahaa sivuvaikutusta, mutta asiaan ei ole tullut muutosta. 
olen ollut asiasta niin huolissani, että olen käynyt neljällä eri lääkärillä. 
ei mun pää ole sekaisin, tunteet vaan. 
hei, ovatko montut arven kohdalla? 
jihadismin levittäminen ja moraalin rappeuttaminen on heidän politiikkansa. 
no, ehtihän hän sotkea kaiken muunkin. 
ehkä sinä et ole parisuhdeihmisiä. 
anestesialääkkäri ei nukuta potilasta, jolla on kynsilakat. 
ja siion on puhdassydämiset, siis ei kaikki kristityt eikä mormonit. 
hiljainen ja hidas tanssi. 
tyypillinen lyhytkasvuinen lappalaisten jälkeläinen jostain perhon erämaista. 
edelleen poliisi kertoo, että nelikko on viettänyt aikaa angelissa yksityisasunnossa, jonka jälkeen antti on poistunut autollaan läheiselle sorakuopalle. 
vain umpitollo lähtee aattoiltava ulos ilman suojalaseja ja korvatulppia. 
härmän torni on paalutettu ja rakentaminen aloitettu,asukkaita on varmaan tulossa ovista ja ikkunoista. 
minulla ei ole mahdollisuutta niitä kertoa sinulle. 
kepulle on ollut vaikea löytää markkinarakoa kapungeista. 
minä olen lukenut nekin ja tietenkin raamatun. 
moni on poistanut mut ja minä olen poistanut monta.
muun muassa venäjä on käyttänyt asejärjestelmää ukrainassa. 
eikä eurooppakaan ilman vaikutusta ole. 
on korrektia odottaa, erityisesti jos on yhteisiä ystäviä. 
se olikin keskellä yötä, ei päivällä. 
et oikein hallitse yhdyssanoja ja tarinasi olisi pitänyt muotoilla useammaksi virkkeeksi. 
luin tuon tätin muutaman bloggauksen ja ihan samaa tajunnan virtaa ilman mitään suuntaa ne oli. 
mutta ei tässä kaikki. 
sen sijaan englannin kuningatar ja sen jalostamat ihmisrodut manipuloi kansaa menemään hollantiin oppimatta mitään ja brasiliasta ollaan tehty suomalaisten ihannoima leikkikenttä intialaisilla lehmillä. 
sairasvakuutusta iljalla ei andorrassa ole. 
ja liittymänä mulla on on transueasy, suosittelen! 
puhutaan siis kaikista ihmisistä, riippumatta siitä on jt vai ei. 
näin tulee käymään sinullekin kunhan pääset ruskean talon vangiksi. 
missä hän on, viaton kaunokainen? 
tyhmiä on he jotka tuollaisia firmoja käyttää. 
moni kansalainen on on mielipiteissään yhteneviä sen suhteen, että maahantunkeutumista ei tule sallia, ja sille olisi tehtävä jotakin. 
toki myös eläkeläiset hakoteillä nykyajasta vaikka kuinka yrittävät olla pienempien puolella. 
myöhemmin asia on korjaantunut ja nykyisin akti on noin kerran viikossa. 
muuhun ei sitten kyllä liikene aikaa. 
teateri retikka on suuri voitto kunnalle ja sen juurevalle kansalle. 
ja muistattehan, että harmaa työkin on valtava rikos. 
aloituspostaus on pelkkää fiktiota ja sillä ei ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa. 
se vaan on niin, että katoliset ja ortodoksit kristillisistä ei ikinä vihi ihan sama mitä maallienn laki sanoo eikä hallitus voi pakottaa. 
rattiflipuillakin komennettu pakkovaihto alas on hehtaaripyssyhommaa kovan laatikon ja ennen kaikkea kytkinpolkimen antamaan kääntöapuun verrattuna. 
itse en ole suunnitellut mitään, mutta yksinolo se näyttää olevan edessä. 
mitä merkitystä niillä on? 
ns. avaruuden laajenemisella ei ole mitään tekemistä aineen laajenemisen kanssa. 
paa viestiä kun morkkis on ohi 😉 
septimitari näyttä koko ajan tyhjää, valo mittarissa palaa. 
ettei vain kuitenkin olisi vika jossain muualla? 
orpo on susilampaan vaatteissa suomalaisille. 
onko jollakin nivelrikkoisella samanlaisia tuntemuksia ja onko löytynyt jostain helpotusta kipuun?? 
sisuskaluihin ei taida mennä vettä alapäässä sitä järvivettä. 
se olisi jo jotain. 
suomessa on homoja rauhan aikana mutta sodan aikana ei. 
eli jostain on se tieto synneistä tullut. 
ei ollut yhtään asiaa, joka hänen mielestään olisi niin tärkeä, että siihen järjestetään resurssit vaikka väkisin. 
minä en ole mikään jännäpoika. 
sinä taidat olla leväperäinen liberaali. 
kristittyjen tulee olla kestäväisiä uskossa, pelastaakseen sielunsa.<< 
yksi tapa on lukea kärsimyshistoria kokonaisuudessaan, maanantaina matteuksen, tiistaina markuksen, keskiviikkona luukkaan ja perjantaina johanneksen 
cittarimies hyvä, kertoisitko sinä nuo kuvakäsitteet, jotka on samat thaimaan kaikilla murteilla. 
aloitus on ihan ok, ei mitään rähjää eikä kiukkua, te vaan näätte pahaa kaikessa. 
eihän se mukavaa ole kuskillekaan ajaa niin huonolla autolla. 
peläten ja arastellen sitä ei koskaan kohtaa sillä rakkaus on ihme ja se on kohdattava. 
onneksi en ole luterilaisen kirkon jäsen. 
sellainen on kyllä haihattelua, yrittäjäksi kun ei kaikista ole. 
silloin nähtiin toisiamme ja juteltiin pitkät illat. 
se leikki on ajattelemattomuutta, jokainen venyttämiseen käytetty satatuhatta on nimittäin meiltä kaikilta pyhäjärvisiltä pois. 
darkfearilla on nämä molemmat kokemukset edelleen hankkimatta. 
niin ovat leikanneet kaikki muutkin puolueet, jotka ovat olleet hallituksissa lamojen aikaan. 
sitä olen kysellyt jo nuoresta lähtien, koska olen ollut erilainen nuori, toisin sanoen olen hyvin hiljainen ihmisten parissa. 
siksi, koska heikompiaan ei saa pilkata, ja noi molemmat on vahvempi kuin suomi! 
ei muilla puoleilla mahdollisuuksia. 
joten höyhensarjalainen terhosta ei ole niille minkäänlaista vastusta. 
kaukosuhde harvoin toimi, näin vaan on. 
kahden päivän runsaampi ryyppääminen siihen pisteeseen ettei muista loppuillasta mitään eikä pysty ite riisuun vaatteitaan tullessaan kotiin aiheuttaa heittämällä kolmen päivän rapulan. 
käytetyt summat per pyöräilijä ovat olleet ja tulevat olemaan valtavia. 
jos johtaa jostakin ja asuu jossakin, ei se tarkoita etteikö hallitsisi kaikkea ja voisi olla kaikkialla koko ajan ja matkustaa missä vaan. 
islamin tunkeutuminen eurooppaan lopetettava, mitään hyvää ei tule tuon aavikkouskon ja aavikkoväen mukana! 
meillä susuilla on vahva kansallisidentitetti, mutta rusuilla on päällä krooninen kansallisidentiteettikriisi. 
miten niin ei ole ymmärrettävä eikä vastaa alkuperäistä tekstiä? 
tarkoittaa sitä, että ovat minimalistisen pieniä ja niiden pienestä korvasta pidetään kiinni hienostuneesti pikkurilli koholla. 
en voi muistaa tarkasti, olin teini, mutta jotain tälläistä oli. 
ei ihme että kilpailukyky on mitä on. 
jos en ole ottamassa aurinkoa kun helteet saapuvat on yleinen väärinkäsitys että päivettyminen olisi lämmön aiheuttamaa. 
usa ei osallistunut ilmahyökkäyksiin vaan käytti vain ohjuksia. 
kaikki muut ovat maahantulijoita. 
ne ovat kaikki terveen, älykkään ihmisen kirjoituksia. 
ne on osoittautuneet täysin turhiksi. 
porvarihallitukset myy kaiken valtion omaisuuden yksityisille koska uusliberaalien talousohjelman tärkein mantra on että valtio ei saa omistaa mitään. 
hyvähän sinun on nimettömänä huudella, jotkut uskaltaa asettua ehdokkaaksi sinusta ei ole muuhun kuin alkon oven aukaisuun ja sieltäkään et saa mitään. 
vuosituhansien vaihtuessa kukaan ei tiennyt miten kävisi, mutta digimaailma ei ollut moksiskaan. 
eli ei voi mitään yksiselitteistä vastausta antaa. 
meidän kirjoituksemme täällä ei muuta häntä miksikään. 
tämä onkin lopultakin nyt huomattu, se on pelastuksrmme. 
silloin lasetetaan vaan juokseva liikenne pöksyihin. 
kaikissa suomalaisissa suvuissa on nuoria miehiä jotka ovat lähteneet seikkailemaan ja onkimaan onnea ja parempaa elämää muihin maihin. 
käyttää juottaessa käsineitä joka on muutenkin suotavaa. 
mitään et oo antanu, mitään et ole saamassa. 
kansa on lopen kyllästnyt persujen aiheuttamiin ongelmiin. 
kertokaahan, mikä on kissallani pielessä! 
ei hybridiauto vaan ladattava auto on pakollinen. 
se miksi menettivät ei ole tiedossani. 
se kaikki pitäisi vaan hyväksyä. 
keli on ollut oikullinen niilläkin urilla. 
olen joskus saanut työkkäristä jotain työtä, kun ketään halukasta ei ole siihen lähtenyt ko. paikkakunnalla. 
tutkimushankkeen tilastojen mukaan esimerkiksi ruisleivässä alkutuottajan osuus kuluttajahinnasta on keskimäärin alle viisi prosenttia. 
vaikka meillä on erilaisia vakaumuksia, olemme saaneet parhaat jutut silloin, kun emme kiinnitä huomiota toistemme vakaumuksiin vaan laajemmin asioihin. 
viikonloppuna ei ole sitten tuotakaan vähää, joten sitä vain tuijottaa telkkaria. 
hieno puhe hienolta mieheltä! 
horiset omiasi mutta mitään faktaa ei sitten löydykään. 
maailmassa on satoja kaupunkeja, joissa on asukkaita moninkertaisesti suomen asukaslukuun verrattuna. 
se eu on senverran leveäharteinen kaveri, että sitä vaan on kunnioitettava 
olen saanut mielenrauhan ja korkki on pysynyt kiinni. 
hän ei myöskään maininnut katekismusta. 
ei ole mitään syytä olla rasistinen niitä kehitysmaalaisia kohtaan,jotka on pysyneet omissa maissaan.mutta jotka ovat tulleet meidän maahamme elätettäviksi,niitä kohtaan olen rasistinen ja hyvästä syystä. 
sen jälkeiset tojot on olleet pelkkiä nuhapumppuja joten nyt mennään germaaneilla. 
moni viljapelto näyttää satoisalta, mutta jos vilja ei muodosta tähkää, ei tuleennu tai homehtuu, ei siitä saa ravintoa. 
teillä kahdella on suhde.taidatte olla ylläpidosta. 
omat kodit meillä on kun on jo ikää, pitää välillä päästä omaan rauhaan. 
minulla on sukset hiihtämistä varten, ei voitelua. 
en ole oikeastaan muuta enää käyttänyt toppirikisessä veneessäni. 
ei sinulla ole mitään kompetenssia tulkita alkutekstejä. 
ilman paapomista, joka estää heiltä oppimisen. 
ei kaapuakka ja ukko ole mitään kulttuurinrikkautta , vaan sairaan väkivaltaisen uskonnon ja siihenliittyvien kulttuurien tunnusmerkki jolla ei ole mitään tekemistä varsinkaan monikulttuurisuudenkaan kanssa. 
voit olla varma, että postia tulee! 
lyijykynä ei ole perintökalu, ellei se ole kullalla päällystetty. 
häirikkö imee toisten energiat antamatta, kuuntelematta mitään. 
on ja ei ole. 
eiköhän tätä latukahvilaa pidä seura yllä eikä mikään yrittäjä. 
miten te olette noin ahdasmielisiä? 
tästä johtuen olimme sukupuoliyhteydessä poikaystäni kanssa kaksi päivää sitten. 
et ehkä olisi kuitenkaan osoittautunut minulle sopivaksi, koska et ollutkaan lojaali minua kohtaan valitsemalla toisen naisen. 
oho, oli niin tylsä juttu että nukahdin. 
kuvista ei ilmene milloin ne on kuvattu, eikä läheskään kaikista mittakaava tai se mitä kohtaa veneestä ne esittävät. 
mitään kunnon kuolurakentamista ei ole tapahtunut vuosikausiin. 
eturauhassyöpä on sellainen yleensä ettei siinä henki lähde, ei leviä. 
eikä mitään ilmaista tai pilkkahintaista lahjatonttia helsingiltä moskeijalle. 
ei minun ole tarvinnut mitenkään sopeutua,en ole koskaan pelännyt muita ihmisiä. 
olen yksin, olen ihminen, olen joka päivä vähän onnellisempi ja vähän varmempi.. 
tämä ei ole vitsi, vaan tieto ettei kukaan anna henkilötunnuksiaan sähköpostikyselyihin. 
matkakommelluksistahan joku voisi joskus laittaa aloituksen. 
toisin on esim. klassisen kristinuskon ja liberaaliteologisen kristillisyyden piirissä. 
jos on, niin sipilän kiitokset rukoustuesta jäivät heiltä näkemättä. 
perkeleellinen pöly joka kevät. 
kaikki ne yhtiöt joilla ei ole omaa tuotantoa ovat pelkkiä parasiittejä joita kannattaa vältellä. 
kahvi saattaa olla hyvä terveysjuomakin, mutta ei sovi kaikille. 
muusta on vain mainintoja. 
martinan äo ei ole mitään huippuluokkaa, joten miksi tajuaisi tuotakaan ristiriitaa. 
mutta siihen vaikuttaa, onko tapahtuma määritelty kokeeseen. 
tunnut vain vaativan toisilta jotain. 
viranomaiset ovat vahvistaneet, että syytetyllä on suomen ja britannian kaksoiskansalaisuus. 
veden alta se ei pirise niin pahasti. 
ei hän sanonut, että ei saa olla muita jumalia kuin hänen isänsä. 
lexus olisi tuossa premium joukossa myös nipin napin. 
hän esittää kilttiä ja kivaa vaikkei olisi. 
alkukielen mukaan kastetta ei oteta, vaan kastetuksi tullaan. 
sama summa on leikattu köyhimmiltä suomalaisilta. 
hyvinvointia ei kuitenkaan ole ilman taloudellista tasapainoa, jota toinen suhteessa aika useinkin horjuttaa. 
mitäs muuta sinä osaat. 
anteeksi, että emme asu jatkuvasti palstoilla. 
nukkuu kun murkut puolille päiville. 
baijerilaiset ovat jo heittäneet vaalilupauksensa roskakoriin , kuten poliitikkojen onkin tapana euroopassa tehdä, ja tämä rajoite on olemassa vain paperilla ja ei velvoita yhtään mihinkään todelliseen tulijoiden rajoittamiseen. 
lieneekö joku paikallisista humppamersuista kohdannut vahvempansa törmättyään liikennevalotolppaan elon risteyksessä? 
olisipa hienoa jos tuohon juttuun löytyisi linkki. 
niin, sekä sen uudenkarheimman sohvan, jolla on kiva makoilla. 
ainakin yksi kuuluisimpia on jim pennistonin vastaanottama ulkoavaruudellinen binäärikoodikanavointi, ja selvittämättä on sen sisältö vieläkin ! 
pahimmillaan katkera ihminen pyörittelee näitä asioita aamusta iltaan ja taas illasta aamuun. 
ihmistä ja seuraa, se on ihan normaalia. 
asia on todistettavasti näin, kukaan ei ole kyennyt koskaan todistamaan että jokin ihmistä korkeampi taho olisi omannut valtuudet päättää siitä mikä avioliitto on. 
koska muita ei vielä ollut . 
sinähän voit toivoa ihan m itä vaan, eikö? 
taitaa olla panimon kassa tyhjä. 
tämä ei siis ole mikään vitsi, vaan nuo kalenterikirjat ovat todella puhuttelevia. 
evoluutiota ei toistaiseksi ole havaittu kuin maapallolla. 
netin avulla ne voi verkossa hoitaa kotona hyvinkin pienessä ajassa. 
eikä puuta saa käyttää esim. rakennusmateriaalina. 
muistaakseni ei ollut joskin ainakin useimmat maat olivat nato jäseniä mutta nato organisaationa ei tainnut isommin olla paikalla. 
ei ne ole vielä eronneet. 
aivan sama kuka tuotantovälineet omistaa, ilman duunaria ei tapahdu mitään. 
ravintolamamman kärry kolisee kohta käytävällä kun halusin perinteisen aamiaisen ilman vaivannäköä. 
mutta jotain muutahan omista töppäyksistä pitää yrittää syyttää. 
kun oli niin epämääräisesti istualtaan niiden vartijat ynisseet, ei kunnon vastauksia lainkaan. 
pohjavedet, muut vesivarat, kuten kaikki muukin kansallisomaisuus on turvattava perustuslailla! 
kolme pientä sanaa ihanaa kun kuljet ystäväsi rinnalla olet arvokas 
joka päivä enemmän minusta on sinun sylissäsi. 
maanantaista perjantaihin kalasatamasta julistettiin toinen toistaan parempia uutisia. 
mutta se on aika ohut juttu eikä siinä ole enää uskoa ollenkaan. 
jätä ne rauhaan ja keskity omaan kakkos vaihtoehtoon joka on kerta valmis jo naimisiin kanssasi. 
mitä tapahtui kun ei moisesta hankkeesta ole kuulunut mitään? 
pommittanut, mutta kun ei ollut välinettä. 
ns. keikkalääkäreitä ei terkkarissamme ole. 
sillä ei ole merkitystä miksi ei uskota. 
aamulla, kun menin järvelle oli aivan hipihiljaista. 
on häpeä olla suomalainen. 
se johti allergiareaktioiden paluuseen melko nopeasti, muutamassa päivässä. 
no mehän emme ole ajattelija, joten ajatukset vaativat energiaa. 
iisalmessa on vain tämä kauppias joka on mamari,ei osaa tehtäviään hoitaa. 
samat loitsut joka aamu. 
musamurunen ei ollut hyvä paikka lapselle. 
eli olisi puhdas arabivaltio palestiina ja sekamaa israel missä enemmisrö olisi palesriinalaisia. 
kaikenlaiset kiellot ja syytökset lisääntyy, kohta on naisten pukeuduttava kaapuihin, ettei vaan miehet katso väärään paikkaan! 
jos rullaa esim. lakanan kuivumaan, niin parin päivän päästä rullaus on syytä avata ja jättää loppukuivaus hoitumaan ilmavammin. 
me nukumme yöllä peiton alla. 
kuuba on köyhä kuin kirkonrotta. 
oliko tarua vai totta? 
isis, aivan niin ja sinä jokellat että onko sitä edes olemassa, uskomatonta pöljyyttä. 
me vimpeläiset emme edes kuse kohti alajärveä 
crossxplates on kohta tulossa myyntiin. 
kelpaisi itsellenkin, ellen olisi nyt väliaikaisessa alhaisen likviditeetin tilanteessa. 
olet sinä viisas ihminen, tai niin kun suomalaisittain?? 
meidän ihmisenä olemisen luokittelu on siis muutettu. 
ollaanko me tekemässä itsestämme jumalia nautinnonhakuisuudessamme? 
turha sitä on murehtia enää, mennyttä mikä mennyttä, kuten kaikki muukin. 
kaikki virolaiset on loppupelissä venäläisiä hapakaaliukkoja, kannattaa pitää ovet säpissä kun naapuriin pistäytyy vironrekkarissa remppaäijät ja muutenkin . 
olen ollut jo vuoden pelaamatta mitään veikkauksen pelejä. 
joten ei sinulla kärsi yhtään piilovittuilla täällä kenellekään, huora. 
paljon mukavampaa se on tehdä näin. 
siellä taitaa olla osa porukasta,että ei omista omaa autoa ja töissä ajetaan niillä mopoauton kokoisilla kotteroilla mitensattuu? 
jospa risto on aika yksinäinen,pitäähän sitä ymmärtää. 
sinulla on oikeus antaa itsellesi rakkautta ja oikeus olla olemassa ja oikeus olla sinä. 
sen nyt luusisi olevan selvää kenelle tahansa. 
– tässähän on ollut myös keskustelua kaksoiskansalaisuudesta. 
mietin vaan et ei saatana! 
olisi paljonkin muuta sanottavaa, 
sodassa ei ole mitään humaania. 
suomalaiset tekivät ne paskaduunit jotka eivät kelvanneet ruotsalaisille. 
räppärifilmillä voisi ristiinnaulita piispaa, joka pitää kättään siunaavasti muslimin päänpäällä ja muslimin kädestä taas roikkuu pikkutyttö. 
uutena oireena näissä vähentämisyrityksissä on tullut suunnaton ärsyyntyneisyys/ärtyneisyys. 
ja minkälainen olikaan kauppakirja jolla vanhainkoti myytiin attendolille ? 
toorassa ei ole mitään universaalia käskyä tappaa kaikki vääräuskoiset, toisin kuin koraanissa. 
koitetaan jaksaa, sinä ja muut myös. 
trollitoimistossa ja venäjän johdossa ollaan kuivattelemassa pöksyjä. 
negaaminen ei ole vaikeaa, sen osaavat ätmitkin. 
mieti mitä itse kerroit tai näytit jollekin jolla sinua kohtaan jotain? 
sielun vihollinen yhtyy varmaankin mielellään tuollaiseen evankeliumiin. 
sillä välillä kirjoitettu teksti on hävinnyt. 
roihuava soihtu oli heitetty talon oveen ja kuistin kynnysmatto oli jo tulessa, kun asukas oli kiirehtinyt sammuttamaan palon. 
”sulla on ihanat tissit kuinka isot ne on” kysyin kiimaisena. 
jotkut on vaan niin helposti trollattavissa. 
euraasia ja afrikka ovat paikallisesti sekoittuneita, etnisiä, heillä on pitkät juuret ja se on hyvää, koska niillä maailmaa lepää. 
pomppasi seuraavassa katsastuksessa kun toinen puoli ei pitänyt yhtään. 
onkos tuo joku paikallinen dingdong vai miksikäs se täällä esiintyy? 
arvostetut uskontotutkijat karl marx, sigmund freud ja rickhard dawkins ovat oikeassa, uskonnot ovat ihmismielelle tappavan myrkyllistä jumalharhaa. 
jos on valittamista, niin valituksen eläkevakuutusyhtiöön, ei tänne kirjoituspalstalle! 
paras bondi oli se missä oli chirstopher walken pahiksena. 
eikä kannata siirtyä maciehinkään, koska ne aukee kolmella kahden napin sarjalla. 
ei ole kuin muutama viikko, kun kävelin yyterin rantaa pitkin ja hyräilin tuota kappaletta. 
kielialoite ei ole tutkimus miljoonien ihmisten mielipiteestä. 
mitään sanottavaa ei ole, mutta itäautoista, kiasta ja kestotesteistä heitellään täkyjä. 
hoitaja alkoi mumisemaan jotain lääkkeistä kun kerroin että meillä on coini, meillä on verkosto ,meillä on kauppapaikat ja pörssiin mennään . 
mielestäni et ole kulkenut tyhjää matkaa ollenkaan. 
keskittyminen pelkästään biotalouteen on kytköksissä maaseutuelinkeinojen kehittämiseen. 
arvailuille/päättelylle ei jäänyt sijaa. 
järkeviäkin löytyy, mutta enemmistö ei tajua omista eduista yhtään mitään. 
ei mulle tuota tuskaa lähteä koska mua ei olla rakastettu. 
uskomattoman vastenmielistä tekstiä kaikki tyynni. 
muslimimaahantunkeutujat ovat ruotsissa sosiaalipummeja kuten suomessakin. 
tietysti näinkin voi olla, silloin se kosteus tiivistyy seinärakenteisiin sisään. 
no, ei ole vielä sitä tapahtunut. 
samaa söhellystä on kyllä ollut muuallakin. 
me perussuomalaiset olemme kaikki donald trumpin viisautta. 
se on luonto , joka myy. 
jos siis minä, teidän herranne ja opettajanne, olen pessyt teidän jalkanne, olette tekin velvolliset pesemään toistenne jalat. 
en juo joka päivä vaikka juonkin enemmän kuin muut. 
niin paksua terskaa ei ole edes hevosella. 
onko se edes esinahkaa vai tosiaan jotain kamelin persnahkaa? 
hän ei halua muuta tehdä kuin tsunameita ja hirmumyrskyjä ikuista vihaansa tyynnyttääkseen. 
clairen aseman muuttuminen on sen sijaan mielenkiintoisempi. 
tuote, joka on ilmeisen torjuva homoseksuaalisuuden suhteen. 
”aidoiksi väitettyjä tauluja on levitetty kotimaisin voimin. 
isänmaallisilla öyhöttäjillä ei ole minkäänlaista moraalia eikä mitään auttamisen halua, olette jääkylmiä paskiaisia kaikki! 
minusta silloin heidän systeemeissään on kyllä jotain vikaa. 
ihan samat perusteet kuin muillakin uskonnoilla, kukaan ei näistä tiedä mitään. 
valitettavasti täällä ei ole leirintäaluetta eikä mitään vastaavaa. 
tiedän yhden talon joka on riivattu, kun siellä on käynyt kaikenlaista pahaa. 
jaa no kokkolassa ei ookkaan teikäläisille mitään kuturaflaa, jotta ei voi mitään. 
meillä on itse kullakin pieniä säästöjä. 
näkee tuon,imatralla paljon demareita siksi piha täynnä bemareita.se on tuo demariaate kumma,mulle kaikki muille ei mitään. 
minusta täällä ei juuri keskustella vaan lähinnä koen sen olevan sellaista riidanhaastamista sanoilla, panetelua tai muuta toisten identiteettiä loukkaavaa. 
on vain ihan hyvä, että ensi eduskunnassa on kaksi puoluetta, jotka ovat sitoutuneet pakkoruotsin poistoon. 
olen huomannut että tietokoneet on aina jumissa, niin valittavat kaverit, minun ei ole koskaan. 
ne olivat toki hyvin yksinkertaiset, mutta faktoja. 
ulkona on liian kylmää, täytyy olla muutama aste plussan puolella. 
luontokuvauksessa reppu on usein parempi kuin laukku, mutta kyse on mieltymyksistä. 
oli myös isoja paskapötköjä jalakakäytävällä kanahaukantien ja kaupan välillä; en tiedä oliko nelijalkaisen vai värivammaisen kädellisen tekosia. 
mut hei tulkaa te tänne, sinä ja nippu heimoveljiäs. 
ajaja vai työnantaja joka mahdollisitaa tämän toiminnan? 
tässä tapauksessa ei ole ollut mitään ns. oikeaa vaan tarkoituksena on ollut palstaa hyödyntäen tavoittaa tää henkilö ja sitten nähdä ja katsoa jne. 
venäjä on meksikon kanssa samalla viivalla. 
pride on mielenilmaus siinä missä muutkin ei se karnevaali meininki sitä muuksi muuta sairasta aatteensa tyrkyttämistä lapsille siinä missä muutkin? 
valitettavasti ennuste koskee laajan alueen ilmastoa eli puhutaan globaalista ilmastosta, ei paikallisista ilmastoista. 
laitan ne kaikki talteen ja naureskelen toisenkin kerran niiden sähläilylle. 
järveenhän ne sieltä päätyy, kun jäät lähtee. 
mieli tekisi sanoa että kenties teillä on yhteinen menneisyys jollain tavalla ja molemmin puolista kiinnostusta ollut ainakin ilmassa. 
suomi ei sotkeudu suurvaltojen tanssiin, pysytään sivussa. 
he ovat sulautuneet kantaväestön joukkoon ilman suuria kipuiluja. 
hankin myös enkelikortit,nostan joka aamu kortin ja syvennyn viestiin hiljaisuudessa. 
itsesuojeluvaiston on herättävä tässä kansassa. 
lisäksi olemme törmänneet toisiimme täysin yllättäen mitä erilaisimmissa tilanteissa, molemmat olemme olleet tästä hämillämme. 
sellainen koukeroinen se on. 
yksi sanoo yhtä ja toinen toista, vaan kukaan ei tiedä mitään varmaksi. 
luulen ei oikea mutta olkoon näin tiistaina. 
naispappihan on piispaksi sopivaa ainesta? 
mutta kerro nyt joutessasi millä määritellään mikä kohta on tarkoitettu symboliseksi ja mikä ei, kun yrität taas esittää tietäväsi sellaisen? 
asia on niin, että timo soini ei ole maahanmuuttokriittinen, joten hän ei vaatinut rajoja kiinni silloin. 
itseasiassa sille kalenterillekkaan en ole mitään käyttöä tähän mennessä keksiny. 
aika pulskia ovat nämä yhteiskunnan elätit, sokerimuroja, limuja ja valmispizzoja on ostoskärryt kukkuroillaan. 
joko ne puolukat on kypsyneet? 
kyse ei ole ollenkaan turvapaikan tarpeesta vaan kansaivaelluksesta.. 
eihän heidän kanssaan ole edes mitään yhteistä puhumisen aihettakaan. 
oliko screeni viime kerralla puhdas? 
ei lämpimän takia, mutta villasukka ei hiosta. 
pellitys ei estänyt vuotoa asuintalon katto vuoti. 
lainmuutokset muun muassa poistavat rangaistavuuden useilta rikkomuksilta. 
ahdistus, tuska ym. on minusta se, joka hermojasi raunioittaa. 
monet kerrat olen jankuttanut samoja tunnisteita ja mitään vastauksia ei ole tullut. 
noista karvanaamoista ei yllä ole meikäläisten eläkkeiden maksajiksi, joten ienee parempi jemmata matkalla sukan varteen. 
ruotsalaisissa mansikoissa on pieniä etanoita seassa. 
onko huumejutut sun mielestä oikeasti noin hieno juttu? 
tarkoitan että en nyt tiedä ifin muista toimintatavoista ym. että onko hyvää vai ei koska ei ole kokemusta mutta tuon hinnan takia vaihdan. 
myös kristittyjä on vainottu ja vainotaan edelleen. 
sopii kuvaan kun olet yksinkertainen vajakki. 
muiden kasinoitten kanssa ei ole ollut tuollaisia ongelmia! 
kokoomus on kusettanut eniten perussuomalaisia vähemmän keskustaa. 
ja miten sinä tulkitset tuon raamatun kohdan? 
vasta sitten kun pelastaja on kyllin lähellä olisi voinut lähteä liikkeelle. 
metsiä ei pitäisi hakata autioiksi että linnuilla olisi puita mihinkä istahtaa. 
tämä kaikki on hivellyt asuntovelallisia. 
moista ihanuutta ei muilla reiteillä näe. 
siinähän ei mitään yllättävää ole, että ikisinkullakin voi olla valtava jalokivi taskussa. 
sairasta, että muut eivät saa olla björkän kanssa samalla viivalla. 
onkohan tuo toiminto lopetettu kokonaan, kun sellaista ei näy enää asetuksissakaan? 
he ovat olleet suurenmoisia, kiitos. 
muuta ei ole kysytty eikä muuta kommenttia pyydetty. 
koska talous on se osa joka hyvinvoinnin luo niin missä vasemmistolaisissa maissa se hyvinvointi on saavutettu? 
mutta kun näitä potilaita on nähnyt niin että ihan kaikki te ette ymmärrä sitä että mikä taakka se levoton, ymmärtämätön potilas on henkilökunnalle, jos ei sille mitään tee niin kohta käykin sitten niin että se potilas pitää hakea ambulanssilla koska on kaatunut ja lyönyt päänsä pahasti. 
mitähän tuollakin yrität selittää, ei oikein auennut, mutta olihan kyse ilmeisesti jostain termistäsi jälleen kerran 
nyt on äänestetty ja tulos on nähtävillä. 
ei breivik ollut mikään fundamentalistikristitty. 
hannu olisi saanut olla rauhassa, mutta joku oli kertonut, että mies on seinäjoelta ja enkelsmannit suuttuivat. 
kysy siltä pekalta suoraan muualla, vai eikö ole muuta mahdollisuutta. 
miten se oikein toimii, kun linssejä valitessa on tarjolla vain yksi vahvuus? 
näin ollen ne on helppo tunnistaa koska tietysti niissä lukee made in usa. 
ja kattelen rauhassa mitä ovat naisiaan. 
ja se olisi kiva saada se filmi hetkeksi pysähtymään sen talon kohdalla, missä se teksti sitten kertoo vaikkapa talon historiaa. 
olet se jota illalla viimeksi suutelen. 
hyi v*ttu mikä hyypiö olet. 
halvallakin löytää, ei ne tietenkään ole yhtä hyviä kuin kalliimmat. 
on niin teidän komuloispetturien tapasta alkaa nimittelemään muita fasisteiksi jos eivät ole teidän riveissänne mutta se on vain pravdaa eli komuloisharhaa!! 
olet kuitenkin olemassa, vaikka se onkin varsin epätodennäköistä jälkikäteen ajateltuna. 
silloin ei vaan puhuttu terrorismista vielä. 
pahaksi onneksi vieressä oli matala piironki, jonka kulmaan löin kylkeni. 
eivät nokiat ikinä ole olleet mitään nopeita. 
koko elämämme ajan me uskottelemme itsellemme että olemme pahoja ja kaikki mitä haluamme on pahaa. 
nyt kurjistan ruokavalioni tylsän makuisilla keitoilla ja juomilla. 
se ei ole vittuilut kenellekään enää vuosiin! 
esimerkki elämäniloisesta ihmisestä ensinnäkin olisi voinut olla nainen ja toisekseen lesbo tai ainakin vähintään nykyajassa elävä, katkeroitumaton, hymyilevä, positiivinen, terveen oloinen, luonnollinen nainen tai sitten ei esimerkkiä ollenkaan! 
ympärileikkauksella ei ollut mitään tekemistä uskon kanssa, vaan se oli pakollinen seremonia, kuten pakollinen vauvakastekin, jossa ei myöskään tarvita uskoa. 
olen miettinyt sellaista, että aina kai ihminen ihastuessaan ihastuu lähinnä omiin mielikuviinsa. 
olen saanut vinkkejä täältä hienosti ja seuraavaksi kehitän vegaani sissijuustoa! 
suomalaiset tuntevat periaatteen sanoilla ”tyhjästä on paha nyhjästä”. 
heko heko ei noilla cittareila pääse yhdelläkään mastossa. 
mikäs sen mukavampaa tonttihan on todella hyvä sairaalalle. 
siis tämä raamatun paikka ei ole totta? 
joku kirjoitti taannoin, että skodissa tahtoo ovien sisään mennä vettä, joka ei sitten pääse valumaan ulos ja tavella on sattunut, että vettä täynnä olevia ovia on jäätynyt ja haljennut. 
taitavasti tehty valokuvataide on oikeaa taidetta, nykytaiteen museoissa esiteltävät seinästä revityt kyhäelmät ei. 
en mitään noista vaan käyttölokirekisteriä joka puuttuu listalta ja joka ei kelan väittämän mukaan ole henkilörekisteri vaan työkalu. 
nyt taksiala on aliarvostettu, eikä kukaan, joka osaa jotain muutakin, hae omaa lupaa. 
toyota on auto, joka kestää pitkään. 
istuva presidentti allekirjoittaa ja hyväksyy kaikki lait. 
se on mikä on se ei kinastele, se pyytää ruoka kunnes annat sitä se ei väittele siitä. 
mikä olisi tai olisi ollut toisin. 
kerran viikossa ajaessa se on tunti kuukaudessa. 
eron saa, muttei ole mitään syytä erota. 
kyllä tuo koulumaailma voi vaan olla helvettiä! 
eikös sitä kannattaisi mieluummin ostaa sellainen lehmä, johon on varaa ilman lainojakin? 
mukavaa iltaa ja viikonloppua sinulle jukka!! 
en muuten ollut hakemassa mitään seikkaperäisiä ohjeita, vaan pientä apua lujuuden ymmärtämisestä. 
minulla välillä jää syömättä se viimeinen pussi. 
minulle joulu ei oikeastaan ole päivää kummempi vaikka tapaan silloin enemmän ihmisiä. 
kaunis luonto lähellä, ihania ystäviä! 
monesti olen ajanut tuota väylää ja mitään ongelmia ei ole ollut. 
itse olen kerran, opiskeluaikoina. 
”…on oikein tehtailla lapsia, joilta riistetään lapsen identiteettioikeudet…” 
pst. jos sua ei kiinnostais, et sä laskis kertoja etkä varsinkaan leikkis draamaqueenia.☺️ 
tällöin ei kuitenkaan sitten syntyisi gravitaationa havaittavaa voimaa joka johtuisi laajenemisesta, jota ei olisi jos se ei olisi mitattavissakaan. 
nämä potilaat ovat usein muutenkin laihoja. 
löytyy tietysti jokunen, joka ei julmetusta kurssimahdollisuuksista huolimatta tunnu kehittyvän oikein mihinkään. 
pelkkä ulkomaalainen mies ei enää riitä otsikoksi seiskaan. 
teuvo se naki viime viikolla unessansa nakuja, oli siina mustia kissoja ja saatanoita. 
*hidas herkkä viipyilevä suudelma/suudelmat uniin* 
kun neuvottelut oin käyty ja sopimusehdot selvät, ne julkistetaan kansalle kaikkien tutkittaviksi. 
mitä halveksimista on siinä, että esittää toiselle kysymyksiä ? 
sillä mikko on kämpissä hippasilla jonkun pojan kanssa joka juoksee huoneistosta toiseen alushoussillaan. 
maaperä ei ollenkaan hedelmällinen. 
paljonko neidillä on ikää? 
venäjä on syyriassa puhtaasti tukemassa al assadin hirmuhallintoa. 
minä olen mahdotoin kaikkeen siihen armoon, ja kaikkeen siihen totuuteen, jonka sinä teit palvelialles. 
tekijöistähän ei ole pulaa kemijärvellä 
onko kaikki noihin aikoihin otetut velat vanhentuneet yhtälailla? 
skodalla ei ole nelivetoa. 
islam ei vaan oikein ole tätä päivää eikä se ole osa kehittyvää maailmaa. 
olen ollut pari vuotta muissa hommissa ja vasta pari viikkoa seuraillut helluntaipalstaa. 
opit, uskon, on tutkittu antiikin ajan kirjoissa. 
hänellä ei ole konetta. 
pilluu saa ne jotka on hyvännäköisiä. 
on pitkään ollut tunne, että suomessa menossa jonkinlainen ryöstö monella sektorilla? 
olisi scc ilkkalan kannattanut ottaa konsultti niin olisi välttynyt scc käräjiltä. 
jos ette niitä valvo, niin ei teidän kannata sitten mitään suggestiopaskaakaan sairaille tuputtaa, koska heillä on myrkytystila ei mikään allergia eikä edes astma. 
ylennys tapahtuikin eläkkeellä ollessa kolme vuotta sitten. 
broidi oli töissä sinä päivänä siihen kellonaikaan jolloinka yhtä videota oli imutettu ja jaettu vertaisverkossa. 
levittäisit jalat miehelle aina välillä, mut kaiken muun hoitais joku muu. 
no ilmankos olet adventisti. 
pohdin juuri noita ohjelmia telkkarista viikon loppuisin, ei anti ole kummoinen, uusintoa, urheiluja ja mitään sanomattomia sarjoja ja elokuvia. 
on sama missä juo pullon kaljaa. 
oli se itsemurha, et inttämällä sitä muuksi muuta, sori vaan poika. 
sovittajaa ei ole näille käskyille vielä tulut, joten ne pitää ihmisten toteuttaa elämässään ja uskoa näin. 
minulle kerrottiin , että luther olisi ollut kalvinisti. 
siinä on varmasti kertynyt määrä joka tappaa useita liitooravia. 
keskipisteenä oleminen ei ole juttuni, siis en nauti siitä yhtään. 
vaikka voittaisivatkin, niin ne ei ole teidän arvokisamitaleja, vaan ottelijoiden omia, joten turpa kiinni. 
mul on jano, sun lähteesi vettä.. 
nyt on annettu kaksi veikkausta, mistä on juutalaisuus. 
jos laura toisella kierroksella niin kansa on heränny mamuasiaan lujaa 
ensin se oli virtaus, sitten ilmestyi valtava pato joka oli purettu muutaman päivän jälkeen. 
tämä on valitettava sattumus, vaan paljon pahempi ongelma suomessa on rasismi. 
taas trollaat, dugin ei ole päässyt edes kremillin viimeiseen kahteen kymmeneen vuoteen, tietosi eivät ole ollenkaan ajan tasalla, olet vain typerä itseään apinoiva trolli. 
lähes kaikki voimat ovat menneet siihen, enkä sittenkään ole onnistunut. 
onko matti kumisilmä kun hymiöstä hävinnyt toinen öögoni? 
minä en itse ainakaan pysty aina vastaamaan, joskus ei pysty, joskus ei kuule. 
muuta keinoa ei ole. 
toinen mummoistani neuvoi minua, että kannattaa aina nukkua pelkässä yöpaidassa ilman puristavia alushousuja. 
ja eikö turkiskuoriaisen toukat ole kovin hitaita vrt. sokeritoukkiin? 
lehdet oranssi,vihreä,keltainen. 
rinne ei ole edes kymmenys sipilästa. 
itse olen pyrkinyt oleman kannustava, miellyttävä ja ymmärtävä myös vaikeammin tajuttavia kohtaan. 
ostaisimme venee ahvenanmaan ym. kiertopurjehdukseen ja budjetti on aika pieni. 
leikkaushan ei ole vaatimus millekään, kaikki eivät mene leikkaukseen ja henkilötunnus joka tapauksessa tavallisesti vaihtuu jo ennen sitä. 
entiseen en ollut tyytyväinen, mitä olin. 
eli kun kaikki on ilmaista lukuunottamatta tuota tallelokeroa, se riittää. 
olisin yhtä hyvin voinut puhua seinille kotona. 
israelilaiset ovat aina ekana auttamassa muita mellerin mukaan. 
selällä maatessa vatsaa painellessa löysin pitkulaisen möykyn, välillä tuntuu ja välillä ei. 
sekös tässä on pannut brittivihaajat moskovan asialle? 
nythän kansaa ei kapakoissa missään päin maata enää kunnolla ole, kun ei ole varaa. 
jossakin lehdessä oli poliisin haastattelu ja poliisi kertoi, ettei tavasta ole sakotettu. 
onko mikään ihme että syntyvyys on suomessa alhaisempi kuin nälkävuosina? 
pitäkää te rauhassa mielipiteenne. 
oli vaan jännänainen jollaisesta miehet tykkää. 
muutoksesta ei olisi mitään haittaa enemmistölle, ko. vähemmistön kannalta muutos olisi positiivinen. 
tässä onkin toinen kompastuskivi monille adventisteille. 
helpottaisi jos molemmat antaa merkin toisilleen. 
kun rahaa ei ole krapulaosastossakaan ja lupauksia pitäisi lunastella, niin, kikkeliskokkelis? 
postin ydintoimintoja on postin käsittely ja jakelu. 
olen itse hämmästellyt tätä samaa asiaa. 
se, että olet ollut muutaman päivän poissa ei kaada maailmaa. 
vaalit on pidetty, lopettakaa toistenne haukkuminen. 
silti lopputulos on vain arvailujen varassa, koska ei ole mitää tietoa veneen ominaisuuksista. 
se on helppoa ja rentoa. 
persuihin ei jää kun rasistit, fasistit ja muut hörhöt. 
kansa tietää mikä on oikein ja mikä väärin, mutta ei ymmärrä laajempia kokonaisuuksia. 
koitinpa tarkistaa lidlin omalta web sivulta miten nokian lidl on auki mutta lidlin myymälähaun mukaan nokailla ei ole lidliä. 
niin päivä sujuu rattoisammin kun turhaahan siellä on istua kuitenkin. 
siinä on sitten sellanen luuseri, et ei mitään rajaa. 
älä usko kaikkea mitä netistä löydät. 
lyhyiden naisten lievä rotevuus ei sen sijaan haittaa yhtä pahasti. 
onhan se hienoa kun ei erota kunnallispolitiikkaa valtionpolitiikasta. 
tämä on kyllä keskustapuolueen täystuho,kumma kun tuo väyrynen ei älyä lähteä,en taida äänestääkkään väyrys puoluetta koska ei lähtenyt keskustasta. 
losopagnosia on siis keksitty prosopagoniasta, mikä on siis oikea sana tarkoittaen kasvosokeutta. 
joku taas pelkästään ihastuneena ei pysty enää olemaan vapaa. 
suurin osa ihmisistä on uskonnollisesti hyvin neutraaleja. 
lannoiteteollisuuttahan kyllä noissa maissa on hyvin suurena. 
aina löytyy joka pääsee riman alta vielä matalemmalta. 
vastaavia kokemuksia on monia 
ei kai se sofia ole hommannut lasta jonkun muun tarpeista! 
vastahan sinä kirjoitit omistaneesi kolme tojotaa. 
eipä ole ollut moista tyhmyyslaatikkoa kymmeneen vuoteen. 
tanssissa ei mikään vanhene, kuin kahvi joidenkin pannuissa. 
pelkkä moottorijarrutus säästää polttoainetta ja ympäristöä. 
älkää huokailko, veljet, toisianne vastaan, ettei teitä tuomittaisi; katso, tuomari seisoo ovella. 
jaamme palan hetkiä, elämän aitoja retkiä. 
siinä on tasainen pohja, siihen levitetään hiilet. 
mutta jos te olette hengen kuljetettavina, niin ette ole lain alla. 
palstan teema on edelleenkin jehovan todistajat. 
mielelstään sairaina laiskiaisina tapattivat omien seurakuntien uksovaisia, lapsiakin noitina noitarovioilla. 
sellaisilla on tapana levittää myös muiden elämää julkisesti. 
moro vaan kannattaa ehdottomasti kysyä myös muitakin vaihtoehtoja,eli vuokravirmoja on torrevieja pullollaan,samoin kuin kiinteistövälittäjiä. 
kukaan ei silloin enää tarvitsisi pelastusta, koska ei olisi mitään syntiä josta meidät tulisi pelastaa. 
juha sipilähän on lestadiolainen ! 
tanskassa on löytynyt ainakin kolmessa viikinkiesineessä suomen sanoja. 
ilmeisesti, sillä ärkååpeestä ei kukaan enään kirjoita mitään, kannatuksen ollessa kovin suurta? 
ottakaas nyt vähän rotia tuohon touhuun, eihän tuollaisia munattomia vikinäpellejä jaksa kukaan kuunnella. 
rahaa ei ole tarpeeksi kierrossa, minkä vuoksi yrittäminen ei ole kannattavaa. 
nato on suuri kupla. 
krääsä on korvattavissa uudella krääsällä, rakas ihminen ei ole silleen korvattavissa, että ottaa vaan aina uuden. 
tekijät ohukainen ja paksukainen on minun tiedossa, mutta hehän ovat syyttömiä, kun juttuhan oli huijaus siinä mielessä, että kyseessä olisi ollut heidän paikalle tuoma auto. 
parin päivän päästä myös muutama muu match laittoi minulle viestiä mutta en ollenkaan pysty keskittymään muihin kuin tähän yhteen vaikka ei ole mitään takeita että mistään näistä syntyisi mitään. 
mulla ei oikein ole enää täällä mitään. 
veikkaan kuitenkin, että jälkimmäinen vaihtoehto on yleisin mielipide. 
ja mikäköhän tarkoitusperä voisi olla tuollaisella tutkimuksella joka kehottaa ihmisiä välttämään eläinperäisiä tuotteita? 
matkailukeskus on siis lähes valmis, ja se on saanut karjalan tasavallalta mojovat investointiavustukset. 
nimimerkkisi olet sentään valinnut aivan oikein! 
niin onko sulla tili vai ei? 
ja jos jotain haluan olen kovin sitkeä. 
kolmen kuukauden kurssillako sinä kuvittelisit pärjääväsi maanviljelijänä? 
muslimimaan kansalaiset ei ole tervettulleita tänne asumaan, menköön omaa maataan rakentamaan, tehköön sieelä rauhan , sodat pitää heti lopettaa, tänne ei tarvi tulla rähinöimään, 
on melkein kuin veli olisi silmään pissinyt. 
tulin vähän turhan aikaisin tyttöystävän vuokrakämpille ei ollut toinen karpaasi vielä ehtinyt lähtemään, olivat juuri lopettaneet paneskelun kun tulin, sänky sekaisin jne. 
hieno teko ja rohkea, ei joka vätykseltä olisi tuokaan onnistunut. 
jos ne ovat omassa navassa. 
hirvittävä se haju jos ryyppää ja saunoo iltamyöhään ilman pesua. 
että älkää viitsikö jauhaa paskaa täälä päivästä toiseen, eikö todellakaan ole muuta tekemistä. 
se, että joku kääntäjä tekstiinsä ymppää nimeksi lucky on tietysti vain kääntäjän omaa typeryyttä. 
mutta vituttaa nämä lapsiparkeille ajelevat kusipäät joilla ei ole mitään tarvetta ajella porraspäähän ja lapsiparkeille. 
kärsöistä ja kinkuista, saparoista, pekoneista ynnä muista sikamaisista asioista. 
ne, kuten liikenteen verotuskin, vaikuttavat kaikkien kansalaisten jokapäiväiseen elämään. 
tässä ei ekumeeniä lähetystyötä tarvita. 
peto on jo pedannut maaperäänsä ja tulee entisestään laajentamaan sitä. 
eli äiät keskenään päättää pienessä piirissä. 
puistattavan näköisiä oli molemmat. 
antikristus on myös kaikkea mistä puuttuu rakkaus. 
matkahuoltokin on hidastunut kun ihmiset lähettävät sen kautta. 
sitä se cityvihreys teettää,ettehän te erota tuotantoeläimiäkään villieläimistä. 
siinä on vain se ongelma että kun ne tikkaat kaatuavat romahtavat jo kolmen metrin jälkeen. 
taksiyrityksestähän ei varsinaisia kiinteitä kuluja tule ja ne mitä tulee, johtuvat byrokratiasta, jota toivottavasti saadaan purettua. 
mutta joo itsekkin uskon siihen että kysymyksessä on joku trolli joka ei kuulu tänne. 
kommunismi on pelkkää hyvä toverijärjestelmää mikä on hyväveli järjestelmän kommunistinen veli. 
pahvilappuja ovat, suuria voittoja niissä ei ole ja ihme jos pienikin voitto osuu. 
hallituksen kaataminen olisi pehmeää politiikkaa. 
kun ne veittee teelle maxmoon söderkullassa niin? 
oikeistolaiseen hallitukseen vasemmistoliiton ei ole syytä lähteä. 
ps noissa ei ollut kyllä mitään pelättävää vai ylisuuret liivit tekee jotenkin kovaksi jätkäksi? 
onneksi olkoon ketjun ensimmäisestä rimanalituksesta joka ei millään tavoin liity aiheeseen. 
niin saako mies olla ruma jos sillä on suomalainen akka vai ootko iistäkin kateellinen? 
kyllä soppaa on ollut keittämässä useampi ja jos asiaa haluttaisiin tutkia, niin he olisivat liemessä. 
eihän ne tunteet kuole, jos niitä on olemassa. 
onks ne särkevät varpaat samassa jalassa ku se vasen polvi? 
aloittaja taitaa olla vihervasuri joka ei siedä melua. 
ei me liberaalit olla sellaisia, että kaikki halutaan kieltää, voisi väittää, että päinvastoin mutta ei tuo hakkarainen edusta mitään maaseudunkaan tulevaisuutta. 
minun oli jano, mutta te ette antaneet minulle juotavaa. 
toisille juomaongelmaisille käy, jos vesi on virtaavaa, joten lemmikkieläinliikkeestä voi ostaa erikoiskupin, jossa vesi virtaa. 
nehän ovat kaikki olleet haudassa jo satoja vuosia! 
öljy on mielestäni aika lirua, tikusta ei saa selvää missä menee öljyraja. 
hesassa ei ole olemassa juurikaan duunia, ainoat työntekijät on bussikuskit jotka kuskaa lorvailijoita sinne tänne. 
säät vaihtelee, eikä ihminen voi sille yhtikäs mitään, ei edes vaikka polttaa roskia tynnyrissä kilokaupalla. 
hallitusohjelmaan on kirjattu, että perheenyhdistämisen kriteereitä voitaisiin kiristää. 
näistä kohteista ei tietääkseni ole yhtä kattavaa sivustoa. 
ei ole kyllä paljon ajateltu! 
kaunis päivä houkuttaa jotain uutta kokeilemaan. 
sisäsiistiksi oppi hyvin nopeasti, muutamassa viikossa, ilman sanomalehtien käyttöä. 
mihin ja kenelle ne rahat menee kun ei mitään tehdä? 
linkkilista ei ole keskustelua. 
asuinkerroksen ja kellarin välinen betonilaatta on aika ohut. 
kenelläkään ei tule olla oikeutta vaatia muilta oman kielensä osaamista, eikä pakottaa muille mitään. 
voisko olla niin et nillä kyselijöillä ei ole škodaa ja škodan omistavilla ei ole omakohtaista kokemusta ruostumisesta? 
olen pari kertaa saanut lopetettua , mutta retkahdellu sitten .. 
ehkäpä samoin suomessakin kasvaa sukupolvi, joka ei jeesuksesta mitään tiedä. 
paavo arhinmäki ihailee valtaa on lähettänyt kortin puukottajalle jossa on iso kauhavalaisen puukon joka on vielä tupes . 
kukaan ei ole vieläkään vastannut kysymykseen kumpi näistä periaatteista on se oikea? 
kirjoituksesi on ihan pelkkää tietämättömyyttä ja höpönhöpöä. 
kannattavat tilat kyllä säilyvät ilman veronmaksajien tukiakin, esko niemi paukauttaa. 
kyse ei siis ole mistään tulosvaihtoehdosta. 
oli tutkimukset tehnyt kuka tahansa, niissä on faktat ja johtopäätökset oikein. 
yleensä otan kertakännit viikossa, joka kattaa litran viiniä ja kentes pari lonkeroa. 
ei tuo mitään huumoria ole 
sen sijaan amputaatiohaavat ovat ihan siistit varpaissa, tikkejä tosin pilkistää sieltäkin. 
poliisi ei ole kuitenkaan onnistunut tavoittamaan seppästä, joka ei ollut vangittuna. 
ei se ollutkaan volvo vaan warre. 
viranomaiset ei tee mitään ja suvakit halaa nämä puhki! 
ei ole mitään näyttöä edellämainituista muutoksista. 
tässä on luettavaksi hävetkää! 
silloinkin mä erehdyin sua luulemaan sergeiksi, joka minusta on yks palstan älyköistä! 
olen katsonut sinuun huolella olla voisinko renki sydämen oikealla puolella olla elämäsi henki 
olen ehkä joskus jossain rähjännyt sinulle, olen pahoillani, olit varmaan silloinkin aivan oikeassa ja minä väärässä. 
oliskohan olleet sitten rasistisia jonkun mielestä. 
josko edes on ollut kesähelteillä kaikki muumit kotona. 
mielestäni ei mitään viisasta tuossa. 
että jotain hyötyä oli kait tostakin tapauksesta. 
joillakin ulkolaisilla palstoilla on kovinkin vaikea nukkua vieroituksessa. 
mutta siis aloituksen linkki oli daily mailin artikkeliin, joka on brittiläinen julkaisu. 
hytissä komeili isot grundig radiot ,olivatko grundig satelit,yacht,ocean vai mitä mallia ne olivat? 
kaiken kaikkiaan sipilän hallituksen toiminta on ollut yhtä säheltämistä. 
miksi köyhyys ei kadonnut silloin, vaan lisääntyi? 
ilmestyskirjassahan selvästi sanotaan, että se joka ei ota pedon merkkiä ei voi ostaa eikä myydä mitään. 
ei puhuttu tulkinnoista, eikä monimuotoisuudesta sun muista mitään. 
salaliittoja on aina ollut ja tulee olemaan, mutta magneettimedian ja mv lehden kaltaiset ovat molemmat oksettavia koska ovat esittävinään kristinuskon puolustajia samalla kun hekumoivat natsien touhuista tai mv lehti hyökkää milloin kunkin ihmisen kimppuun julkaisuillaan, ei näe niidne toimissa mitään oikeaa kristillisyyttä. 
höpinää ette oikeesti uskalla mitään.. 
kaveri on kuunnellut lahkonsa saarnaajaa tarkasti, 
ne vasta kauheita on, ei anna kersojenkaan olla rauhassa, 
siis vielä, olet lämpimästi tervetullut porukkaan. 
minusta itsesäälissä rypeminen on itsekästä. 
jos seurakunnassanne aletaan puuhata hkirkkoa, ole hereillä. 
paperit on minulla kuka sen on ostanut ja mistä liikkeestä ja kenen nimi on ollut paperissa ja maksuja siirtynyt. 
kuiskaat sen korvaan jotain kivaa, juu nou. 
tulkinnoistahan näissä on kyse, oli sitten kenen tahansa raamatun käännös käytössä. 
puskistaan huutelevia anonassikoita ne on. 
pesussahan ne bokserit saa puhtaaksi! 
olihan kirkko hevostalleina ja elokuvateatterinakin sosialismin aikaan. 
mikäli muita virheitä on todella niinkuin artikeli väittää, onko niitä koskaan oikaistu. 
jos sulla on yhtään järkeä päässä niin lopeta leikkiminen. 
no, mikä nyt on? 
paitsi sulla ei ole yhtään ystävää, paitsi mielikuvitusystäviä. 
on vaikea sanoa, mitä olisi, jos on valinnut toisin. 
itsehän te pääministerin johdolla sorratte ei uskovaisia. 
moottoriveneisiin ei ole lähellekään käyttökelpoisia sähköratkaisuja, joten niitä ei voida vaatia. 
onko hölmönpää kuultu, ei todella koskaan , . 
lihallinen on omassa oikeassaolemisessaan kova ja armoton. 
sinähän siellä olit ollut eturivissä tervehtimässä 
eli kerroppa mikä osa oli valhetta. 
ei kun päivällä mäkeen ja illalla karaookeen ja muuhun lystinpithoon. 
ehkäpä yhteenlaskutoimituksen linkit ei ole taaskaan tarkoitettu juuri lapsiuhreille. 
en kestä saman katon alla nyhjäämistä. 
on siis todistettu, että on mahdotonta tehdä virustutkaa mikä oikeasti tunnistaisi mitä tahansa haittakoodia. 
varatuomarin kirja on lainattavissa varkauden pääkirjaston aikuisten osastolta. 
neukkujen kirjat rajoittuivat tunkion rajattomaan ylistykseen. 
ihan samanlainen rikos se on muiden joukossa, kuten on tullut jo esitettyä. 
kysymys on raamatun tuntemuksesta, ei korkeakoulujen opetuksesta. 
ei ehkä paras osio tuolle kysymykselle. 
paras keino on hieman ravistella puuta. 
vaikka kamomillasauniolta näyttääkin, pitä osata erottaa nää kasvit toisistaan. 
siinä on muslimeille riittävästi suurmoskeijaa suomalaisilta. 
niitä on tyhjillään jokaisessa käymässäni paikkakunnassa lisääntyvässä määrin. 
kyllä vaan on kyse parisuhteesta, vaikka siinä toisella olisi riippuvuuksia ym. 
skaalan tuotanto on tällä hetkellä todella minimaalista. 
jos alieneita olisi oikeasti olemassa, niin eihän ne nyt niin idiootteja olisi, että tulisivat tänne sotahullujen luokse. 
entäs pohjoisessa kun monasti on sähköt poikki useita päiviä , jopa viikkoja. 
todennäköisyydet ovat aika musertavat kaikissa lottopeleissä. 
onpa hienolla perheellä kielenkäyttöä. 
annan sinulle neuvon, joka on ihan totta. 
kun verotulot eivät riitä omien kansalaisten hyvinvoinnin ylläpitoon niin ne ei riitä. 
joihinkin tilausajo hommiin ei edes tarvitse tätä taksikurssia olla mutta se jokin d kirjain pitää olla ajokortissa minibussiin.. 
aina tähän asti on sarjan katkaissut joku matalapaine, joka on jäänyt enintään trooppikseksi myrskyksi. 
ainoa hetki, kun soini on ollut rehellinen. 
sinunkin kihlattusi, joka on selvästi sinua pidempi? 
kuitenkin kirkossakin on suunta vaihtumassa. 
ou jess, usan sosiaalihuolto on tosi hyvä, sopii malliksi meillekin. 
heille on täysin yhdentekevää, oletko syrjäytynyt, vankilassa tai kenties kuollut. 
hymyilyn aiheuttajia on ihan laidasta laitaan.. 
ei se puku kummoinen ollut niin kuin ei ne juhlatkaan. 
niinkuin näissä keskusteluissa on aiemmin jo todettu, koko lakimiesjoukko on liruttanut jobbarin nilkkaan. 
vai onko kärsimys joku uusi laji josta en vain ole kuullut. 
mutta jos uskonelämänne on pelkästään seurakunnassa istumista, ja laulamista niin ne eivät ole mitään hyviä tekoja herrassa, vaan pelkästään halpa yritys lihalta ostaa ilmanen lippu taivaaseen. 
vaikka kouluttautuisit miksi tahansa, et ehkä saa työpaikkaa, on liikaa samoilla apajilla. 
huomaan, että ne sijaitsevat samalla rivistöllä näppäimissä vierekkäin. 
presidentillä ei ole valtaa päättää matujen tulemisista, tai rajavalvonnasta. 
valtamedia ei ole luotettava. 
ja täällä rouvan jalkovälissä on jokin ihme paketti, otetaanpa rouva tarkempaan tutkimukseen. 
muuten tuosta saikun antamisesta olet tosi oikeilla linjoilla. 
naton vastustaja on kaikille paha. 
muutama autonkuljettaja on kastunut minullekin sateenvarjoa pitäessään. 
mistään olennosta, joka olisi luonut universumin ei ole todisteita. 
mikä on kenenkin kohtalo. 
näin ollen usan bkt on vain näennäisesti suuri. 
sielusi palaa helvetin tulessa aikanaan. 
myös meitä kristittyjä kutsuttiin vääräuskoisiksi koiriksi, onko vastaavasti oikein meidän näkökulmastamme kutsua islamisteja vääräuskoisiksi koiriksi? 
kyl tuolla jotain paineita kai lienee kun ei vielä ole pötkälleen nakannut. 
suomessa ei tarvitsisi käyttää norjalaisille myytyä fosforiapulantaa lainkaan, jos eläinten lanta leviteltäisiin pelloille. 
pyhä henki on rauhan rakkauden ja raittiuden henki eli ei saa aikaan mitään epämääräistä sekoilua ja ääntelyä ja kääntelyä ja vääntelyä. 
ei tässä ole enää muuta järkevää vaihtoehtoa kun äänestää persuja? 
ei ole erityistapaus vaan tavallinen ihminen siinä missä muutkin. 
ihmiset on nykyään mukavuudenhaluisia ja sille ei viherpiipertäjät mahda yhtään mitään. 
tähän astiset esiintymisensä ovat olleet kyllä aktiivisesti hyväksyviä ja julkisuushakuisia. 
söin tänään rahkapatukan.siinä oli karva, uskon, että oli munakarva. 
tämä on ehdottomasti järkevimpiä internet keskusteluita, jota tänä vuonna olen nähnyt. 
min oon tatista,muut on lantelta. 
voihan tuo vientos olla kilpailukykyinen jos käy päiväsaikaan syömässä niillä kulmilla ja vertailukohtana on jardin rannan rantabaari. 
kaikki lait ja asetukset, perustuslait, toimikunnat, ym..ym, on lakien mukaan järjestettävä. 
ja mikä se helvetin stadi on? 
näyttöä on saatu muun muassa toistuvilla antibioottikuureilla lääkittyjen sairaalapotilaiden tutkimuksista. 
köyhän puolella olemisessa ja pientenkin osinkojen verovapaudettomuudessa ts. 
ainoastaan jos planeetan rata on ympyrä auringon ympäri olisi päivän kulku symmetrinen. 
ei savuja ilman tulia ! 
yhden pariskunnan tiedän en tunne mutta kuullut olen että he pakottavat lapset muuttamaan jotta toinen saa huilata ja olla lapsista rauhassa, ja nyt lpaset ovat onglemalapsia joka paikassa. 
no onpas heillä isot kengät, enpä olisi uskonut? 
ehkä on vaan kohdalle osunut hänelle vääränlaisia naisia. 
jos ihminen uskoo ihmisoppeihin ja luulee kuuluvansa pelastettujen joukkoon se on itsepetosta. 
mutta näissä ei yleensä olekaan kyse selvästi synniksi tulkittavista asioista. 
niissä on kalustoakin aikalailla, mm vesiastioita, ensiaputarvikkeita, jne. 
olisiko heillä ollut identiteettiongelmia. 
ainakin win on puhdas vakoiluohjelmisto. 
nyt on kelalla ruuhkaa, toisinaan on uutisoitu hoitoalan kuten kotihoidon stressaavasta työkiireistä. 
voihan olla että jotain on pielessä hiilihydraattiaineenvaihdunnassasi. 
hirvittää ajaa sellaisia pikkuteitä, joissa selvästi näkyy kolme rengasuraa. 
yli kuukautta ei ole tarvinnut missään paikassa olla ja se on nopeasti lusittu. 
mitä järkeä on kertoa, jos kyseessä on pelkkä seksisuhde? 
ihmiskunta tulisi toimeen ihan hyvin ilman mitään homosteluseksiä. 
on siinä motiivia ollut kerrakseen. 
kirkon avioliittokäytäntö ei siis muutu, partisaanipapit vihkii saman sukupuolisia avioliittoon koska kirkkolaissa on sen mentävä reikä ja kirkon konsuilla ja fuduilla on jatkossakin paha olla. 
minä olen opiskelija eikä tuloja juuri ole. 
eniten pelottaa kun ei oikeen ole muita tuloja kun jos betsaamalla voittaa. 
mitään mistä hän puhunut, ei ole tapahtunut. 
sitä voi olla välillä pitkällään jos ei yhtäkyytiä jaksa naputella. 
armo = ei tee mitään. 
evakeliumien jeesuksen suuhun on asetettu vain teesi uskovien pääsystä taivaalliseen paratiisiin. 
rakkaus ei ole itsestäänselvyys ollut ainakaan minulle koskaan vaan pitää antaa mahdollisuus ja armahdus itsellekin. 
ja paljonkos vuotuiset verot on yariksessa? 
kultaista keskitietä ei enää ole, on vain ääripäät. 
ilmeisesti hän inhoaa itsessään tuota kiinnostusta, mutta ei voi sille mitään. 
kukaan todistaja ei ole innostunu nettiin menemisestä. 
eikai ne nyt vknloppuna päivity, ei ennenkään ole ikinä vklppuisin? 
ja illalla sitten vaimon kanssa naidaan oikein kunnolla. 
jos sana ei vakiinnu, niin ei. 
sellaista ei kannata hoitaa puhelimessa vaan ihan kasvotusten. 
mikä mania sinulla on syyttää kaikkia valehtelijoiksi ja multinikeiksi. 
niin, onhan se surkeeta kun pankkimiehenä ei osaa edes prosenttilaskuja. 
ei tuollaisella maineella voi minnekään mennä. 
muutenkin olen todella vaativa itseäni, mutta en muita kohtaan.. 
tähän mennessä ne rakkaudentunnustukset on tyrehtyneet siihen kohtaan kun olen kertonut sairauksistani. 
tykkäät ladata viruksia ja muuta roskaa suoraan netistä? 
kerättävää kaikille riittä ja aurinkokin mukavasti lämmittää syyskuun alussa. 
en voi puhua kaikkien keskustaa äänestäneiden puolesta, mutta puhun omasta puolestani. 
ajatus tästä ei vaan lähde pois päästä. 
enemmänhän siinä on hävittävää jos ei tee mitään kuin jos tekee. 
kela on maksanut työmarkkinatukea useita tuhansia päiviä. 
autossahan voi olla katvealue ja siitä kuski on tietoinen. 
se ei ole mitään fobiaa, vaan ihan vaan realismiin perustuvaa suhtautumista. 
no, kinkku on hommattu ja paistettu. 
onko muilla vastaavia kokemuksia pääkaupunkiseudulla? 
yksi auto on pihasta aamulla kadonnut ja selvinpäin sitä ei ole siirrelty. 
nälkä on .mihin tuun syömään 
se on äkkiä muisto vain. 
onko mahdollista, että on porukkaa, mikä ei ole kuullut rapeista ranskalaisista ja niiden ruostevioista? 
kyllä ne on huonosti laseroinut pääsi, asuinpaikkanikin meni väärin. 
ongelma on myös se, että en ole kysynyt häneltä, mitä hän oikein haluaa. 
onneksi molemmilla noilla kepulaisilla miljonääreillä on siihen myös varaa. 
onhan olemassa jo se sananlaskukin että skoda keikkuen tulevi. 
olet sinä kanssa eräänlainen äiti. 
kannabis on korvannut humalahakuisen ryyppäämisen ja oikein hyvä niin. 
pannaripa oli itsellänikin mielessä yllä olevaa töherrystä vihreellisesti kirjoittaessani. 
olemme ostaneet tansseja varten uudet minihameet ja avokaulus paidat. 
hemminki ei saa mitään rahallista korvausta, vaan hoitojen vastustajan maineen. 
hän sanoo, että ei ole muuta kuin teot. 
ja siinä tuli päivän kolmanneksi paras. 
pohdiskelun olisi syytä olla syvällistä. 
hyvä täällä palstoilla on heittää rapaa päälle ilman tosiasioita! 
mulla on ollu sua ikävä, ja tulee olemaan jatkossakin. 
mut onneksi on oikea kartta itsellä. 
silti ilo on ollut vahvempi eikä itkua ole tullut. 
pakkohan niiden on muutenkin joka raosta yrittää. 
ilmotankin sosiaalitoimistolle kohta jos ei meno ala paranemaan, leiriä ei pureta ja poliisi ei auta. 
trumpin syy tämä ei ole. 
jos jopa hesari on kirjoittanut pillerikaupasta, niin sehän on silloin tiedossa! 
yksinkertaistettuna on kolme ryhmää ketkä käsittelevät tätä aihetta. 
ja tarja vaan nauroi. 
siihen ei posti pystyisi. 
poliisi tekee ne rekisteritarkastukset tai tekee tietopyynnöt muiden rekistereistä. 
ei ole mitään vakityöpaikkoja monellakaan, töitä tulee ja töitä menee. 
koska se oli kekkosajan henki. 
miten on, onko ruksan eriseuraneriseuralaiset tulossa kirkkoon nyt pääsiäisenä? 
tämähän ei ollut ennen niin rankkaa, sillä nyt ovat alkaneet papit horjumaan. 
kävin lääkärissä ja kaikki verinäytteiden arvot ok. 
näköjään täällä ollaan sitämieltä että jos ei ole varaa ostaa tonnin laitteita, älä osta ollenkaan.. 
kiitos säteistäsi ne ovat leipää ja vettä ja kun takana on taas muutama satakilometriä ratista sanasi tuntuvat lämmöltä olet ihana. 
vaikka tulee kuiva vuosi, ei sillä ole mitään hätää, silloinkin se kantaa hedelmää. 
ilman mamuja olisimme täällä pääkaupunkiseudulla oikeasti kusessa, kun moniin työpaikkohin ei olisi löytynyt työntekijää. 
ei kaikki yrittäjät, työttömät ei ainakaan, ei kukaan järkevä työssäkäyvä, joka voi joutua itse työttömäksi, ei varsinkaan ammattiliitot. 
olen itse hieman nuorempi kuin aloittaja, enkä koskaan ole juhlinut mitään. 
niitä muita kutsuttuja, ja muita tähän raamatun ut mukaiseen krist. yhteyteen ja yhteistyöhön, niillä kaikille hyväksi krist. 
omia kun ei ole. 
olet ikäiseksi hyväkuntoinen ei muuta. 
venäjä jo vuosia on ykkös sijalla heroiinin kulutuksessa. 
aika lailla kaksinaamaista hommaa, jos kirkollisveronsa maksaneilta homoilta vaaditaan erityisiä ojentautumisia, mutta muilta ei mitään. 
mutta areena, mistä tuo uhkaus lähetettiin, oli yk? 
mitäpä jos olisikin todettu että mustaihoisen ei olisi ollut mahdollista saavuttaa vastaavia kasvonpiirteitä kuin valkoisilla? 
ei sekään ole ihan helppoa, vaikkakin helpompaa kuin oikein arvaaminen. 
eikä muissakaan käy kuin muutama mummo. 
raha on aina poissa joltain ja joku toinen sen saa. 
bulgarian harhaoppien rantautuminen on vienyt arvovaltaa kristukselta, joka on tietysti mies. 
vähän aikaa sitten terho vielä oli pj. suolin nettisivujen mukaan. 
meneekö nastat uudelleen helposti samoihin reikiin syksyllä vai uusi asennus viereen? 
hyvällä paikalla pajarin rannassa lähellä keskustaa. 
minkälainen tuon paikan taso lienee ollut? 
uudessa liitossa ei ole lakipykäliä. << 
mitä on kristityn vapaus? 
nappi löytyy ns. kotinapin vierestä. 
sillä tavalla poissa, kuten ihminen ajattelee ystävästään, joka on fyysisesti poissa; toveria ei näy missään. 
toinen asia sitten, jos tahtoa ei ole. 
sillä jos ne voimalliset teot, jotka ovat tapahtuneet sinussa, olisivat tapahtuneet sodomassa, niin se seisoisi vielä tänäkin päivänä. 
onneksi kaikki eivät ole samaa mieltä kanssasi. 
se tietää vaan ongelmia, tämä olisi syytä kaikkien ymmärtää. 
ei se ole mikään trolli! 
sinä nyt et latvakakkosena kelpaa kenellekään, joten mielipiteelläsi ei ole mitään väliä. 
jokainen joka on sopimukseen perehtynyt, tajuaa asian nopeasti. 
kaikki työ ei ole yhtä arvokasta. 
varmasti on muitakin kaltaisiani., useita. 
on siinä taas tsadilaista tuontiviisautta kerrakseen. 
oltiin tyytyväisä ja keksiittiin porukoissa selityksiä, miksi ei saatu enempää tänäkään syksynä, ei tänäkään vuosikymmenä, ja mikä huvittavinta, kenelläkään ei tullut mieleenkään epäillä, että jossain päin vakka vuotaa ja yhteiseksi merkittyä varallisuutta hallinnoi ajasta toiseen pienen pieni piiri. 
onkohan heiltä jotain unohtunut? 
lain alla oleminen on mm. sitä, että luullaan uskottavan oikein, kun ei lauleta kuorosaa eikä soiteta huilua. 
suomalaisilla ei todellakaan ollut mitään tarvetta levittää maailmalle tällaista mielikuvaa suomen itsenäisyydestä. 
molemmat tietävät mitä tuleman pitää, kun tekee pieniä huomioivia asioita toiselle ennakoivasti ym ym tässä iässä tietysti miehellä voi olla esim jotain vaivoja, joista hän ei mielellään puhu tai huolelta uskalla. 
miksi olemme lakanneet pitämästä huolta toisistamme ja planeetastamme? 
miten joku voi poistaa toisen aloituksen? 
onko tämä vielä normaalia näissä vai pitäiskö huolestua? 
ei miehet ole mitään leikkikaluja jolla leikitään. 
miehestä ei kuulunut oikein koko viikkona riidan jälkeen, syytteli kiireitä milloin missäkin asiassa, en tajunnut jättää kokonaan rauhaan vaan olisin halunnut selvittää väärinymmärrykset. 
autuaat ovat kaikki, jotka häntä odottavat. 
nyt olemme ddr mallissa, ja amerikan malli on tulossa. 
korkeat hormilämpötilat on tosiasia ei kenenkään päähänpinttymä 
tulossa ollut jättipotti ei ollut kovin montaa kymppiä, mutta periaate on tärkeintä, kyllähän se kyrsii armottomasti, että sitä viimeistä maalia ei tule. 
sillä joka tämän artikkelin on kirjoittanut, on selviä pelkoja ja ennakkoluuloja kielikylpyä kohtaan. 
älkää vaan tulko meille sisälle saakka enää hiekoittamaan, kun sitä hiekkaa on jo lattioilla ihan tarpeeksi. 
kaikki mitkä ovat naisen strategisten paikkojen välittömässä läheisyydessä on hyvä jättää kehumatta, ellet ole tuntenut naista vuosia tai kyseessä on lähisukulainen. 
keitettyä kananmunaa voi myös raastaa sinne silakoiden väliin. 
menet tiettyä reittiä, oikoteitä ikean tapaan ei ole, käytävät kapeita jotka ihmiset tukkivat isoilla ostoskärryillä. 
niin simppeliä se on. 
yritin siirtää nojatuoliansa, joka pitää olla jostain syystä yön ajan samalla paikalla. 
testivoittajat ovat pieniä erikoiseriä ja ne tehdään suomessa. 
en tiedä, oliko kohtalo vai mikä, mutta tämän miehen kanssa elämä tuntuu rullaavan vaivattomasti eteenpäin. 
olen ollut tekniikan opettaja. 
tämä yhtenäisyys on ainutlaatuista ja poikkeaa kaikista muista kirjoista ja on osoituksena kirjan yliluonnollisesta alkuperästä. 
hänellä on terve itsetunto ja korkea moraali muutenkin. 
missä kohtaa lukushuvilani on muka muuksi muuttunut lopen mökiksisi tollo? 
monet kristityt väittävät, että seitsemännen päivän sapatti on vain juutalaisia varten. 
kyseenalainen oli se joulun alusen keräyksen toiminta. 
saat puhtaat paperit, jos mitään ei ole mennyt ulosottoon. 
ei poikkea televisiosta mitenkään,ei yhtään mitenkään,samat ohjelmat löytyy netistä. 
ei liikenne ole mikään kilpa ajo rata! 
vanhus ei joutunut heitteille vaan hänelle järjestettiin hoitopaikka. 
tosin kuppini on aina ollut c. 
tottakai elämässä tulee ongelmia; elämä on, maailma on. 
meillä ei ollut ongelmia western unionin vaihtopisteiden kanssa. 
viime syksystä lähtien toisena ihmisenä esiintyminen on tullut rangaistavaksi. 
ateistit kieltävät sen, mistä heillä ei ole mitään tietoa tai käsitystä. 
viagra on ratkaisu jos miehellä ei seiso. 
on parempi että se on huvittuneena citymarketissa, kuin hankkijan lippis päässä thaimaassa. 
milloin teille menee jakeluun, että he ovat pariskunta, joka rakastaa toisiaan. 
tällä kertaa ei peruttu mutta ei annettu puhua. 
omituinen kyselyhän tämä on, mutta olisko jollain mielessä jokin simppeli ratkaisu? 
jokainen tyhjää lässyttävä viestisi kertoo siis vain siitä, että kretupelle, joka väittää olevansa oikein teologi, ei kykene vastaamaan näihin mitään, ei yhtään mitään. 
ihminen ei tarvitse toisen tappamista. 
länsimaisesta oikeuskäsityksestä, nimittäin islamistisissä maissa, ei juuri oikeutta ole, nainen alistetaan ihan täysin, ym, ym. 
juu, useita toinen toistaan suurempia valehtelijoita 
jäsenet ovat vastuussa muista seurakuntalaisista. 
uskonto, aina kun se on ollut maallisen vallanpidon käsissä, on degeneroitunut murhailuksi. 
suunnilleen joka toinen kävi kertomassa mielipiteensä. 
mikä piiretty vihko ja pääkallo 
poika korjasi omaa ja muiden autoja rälläkällä hioen niin kovaäänisesti, että emme voineet olla omalla etupihalla lainkaan; olisi pitänyt olla korvasuojaimet. 
torstai on raiteilla keskikesän vilkkain päivä. 
joten ei niitä ole syytä muualle sieltä roudata. 
siis lapsikaste on rikos. 
käy kattoon montaako se akka nytkin nypyttää. 
siinä sitä jotakin on ai ai ai. 
minulle ei ainakaan syttynyt sellaista hoivaviettiä. 
missä on maltillisuus, missä on kansallisuus? 
mikä olisi sellainen pieni teko tai ele, jolla voisimme ilahduttaa kanssakulkijoidemme arkea? 
kerropa, mikä ennustus on mennyt pieleen. 
nythän on jo torstai? 
jos ihminen ei ole työkykyinen, niin kyllä olisi parempi olla sairaslomalla tai kuntoutustuella kuin työttömänä työnhakijana. 
on tässä hyvätkin puolensa, kuolema ei pelota yhtään. 
ovat sentään viattomia, pitäiskö mielummin kohdista katsen bisnesmiehiin ja politiikkoihin? 
oletko sinä kenties tekemässä tekemässä tässä studiossa ohjelmaa? 
musta on kaunista valkoinen rumaa. 
toiset on kerryttäneet itselleen sellaiset ihrat, että alta pois, ja toiset taas kasvoiltaan rupsahtaneet liki tunnistamattomiksi, mitenkä se aika onkin noin julma juuri muijia kohtaan. 
sehän on yhtä tyhjän kanssa, mitä sinä vakuutat. 
siihen ei mitään globalismipaholaisia tarvitse manata vaan se peto asuu meidän pipoissamme. 
eikä meidänkää kisulit ole mitään hajottanu. 
vartiotorniusko ei ole turvallista. 
älystä en sano mitään koska sille ei kukaan voi mitään, edellisille kylläkin. 
mitään järkisyytä kun inveestointien vastustamiselle ei ole. 
bios on bios ja mint on mint. 
on monta eri syytä, miksi joku ei halua suhdetta toisen kanssa ja seksuaalinen suuntautuminen voi olla yksi, ei kannata sitä liikaa murehtia. 
on itsessään vikaa jos ei pattayalta löydä itselleen mieluista tekemistä. 
berner ja sipilä ovat ajatusmaailmaltaan kokoomuslaisia monimiljonäärejä. 
mutta myöhemmin on monen tyynen, martan ja esterin torttu kostunut näitä tekstejä lukiessa. 
silloinhan kävisi ne halpahallin halvimmat lenkkarit? 
voit kokeilla pilaasi jonkun muun uskonnon sivustolla? 
koetä nyt käsittää ettei sinun valehtelusi palstalla uppoa yhteenkään sellaiseen, joka on perehtynyt edes vähäisessä määrin näihin kuvioihin? 
ai niin, muut auttajat olivat suomalaisia, joten niitä ei lasketa. 
kyse oli juutalaisten temppelin ytimen puhdistamisesta epäpuhtauksista. 
on aiheesta ollut jo ajat sitten keskustelua. 
salesta ei ole enää mihinkään ! 
näinhän ei asian tietenkään tarvitse olla ja omasta mielestäni ei kuuluisi olla. 
tuo mitä tuohon kirjoitin ei ole mutua vaan jäykkää faktaa! 
on äärimmäisen tärkeetä, että huomioidaan tuo yksinäisyys kaikissa ikäluokissa. 
sillä ei ole merkitystä, puhalsiko hän elämän hengen, vain henkäyksen, samaa ne meninaa. 
sitten tikunnokkaan nostetaan lapsi, joka on ollut sängyn alla ja sen vuoksi demonisoidaan koko järjestö. 
sama koskee kaikkia muitakin lieveilmiöitä. 
en keksi naisista mitään hyvää sanottavaa, naiset ei ole edes fiksuja. 
kaikissa muissa maissa on loistava kasvu ja mainio työllisyystilanne korkeasuhdanteen vuoksi. 
tien pinnan ollessa jäässä ajetaan hiljempaa nopeutta ja tasaisemmin!! 
syyttäjä tiina karppinen syyttää vaikkei ole näyttöä! 
nyt vaan kaikki whatsapp ringin äijät syyniin ja kaikille tuomio. 
asiaan liittyy jotain sotilaallista, koska kuvassa oli kolme panssarivaunua. 
ei ole olemassa totuutta, on vain ”journalismia”. 
kannattaisiko joskus lähteä katsomaan mitä muualla suomessa tapahtuu. 
joten lopeta jos sellaista olet harjoittanut 🤗, 
takuu ei kata mitään. 
tosin etuilupuolueen voima ei koskaan ole ollutkaan parlamentaarinen vaan korruptiivinen. 
työttömyysluvut olivat pieniä nykyaikaan verrattuna. 
miksi kirkko unelmoisi jostain vaikeasta lupahakemuksen täyttämisestä joka vuosi, kun nyt se tapahtuu automaattisesti joka vuosi? 
tosiaan mitähän asiaa silläkin olisi ollut? 
samalla lakkaa monien muidenkin käskyjen rikkominen. 
ylen ei ilmeisesti tarvitse maksaa mitään näistä ohjelmaista. 
uskontotuuksia ja tieteellisiä totuuksia ei eroteta toisistaan. 
kuka ikinä kieltää pojan, hänellä ei ole isääkään. 
eikö siis lapsiarviointi pidä tehdä adoptiolain kohdalla, ei avioliittolain?# 
ainoa huvi surkeassa elossaan on juorupalstoilla muiden haukkuminen. 
kuinka siis mikään eläin olisi saastainen? 
oikeassa olet, se on kupungin aluetta. 
suolahden alkulasta saako tiinalta ja tuukalta piriä ta jotain muuta. 
mitä teutaa tunnen, on täysin raitis mies. 
tällä yritetään paeta sitä tosiasiaa, että olemme kiistatta kädellisiä, jotka jakavat yhteisen kantamuodon muiden ihmisapinoiden kanssa, jotka jakavat yhteisen kantamuodon muiden nisäkkäiden kanssa, jotka jakavat yhteisen kantamuodon muiden selkärankaisten kanssa jne. 
sähän oot seurustellut toisen naisen kanssa ,jolla sormus.miksi palstoilla samaan aikaan isket muita?
kuten yllä todettu, todellisuus olisi ollut helppo selvittä. 
itämeren rannalla on roppakaupalla naton rantavaltioita ja tottakai ne lentävät merellä. 
eli toisin sanoen median propaganda on tehnyt selvää jälkeä, ei tajuta ollenkaan mista on kysymys kun puhutaan krimistä? 
päinvastoin, koen, että koska tämä on sattumaa, ilman mitään tarkoitusta, ilman, että joku olisi sadistisuuttaan tämän omaksi ajankulukseen tehnyt, niin se on hyväksyttävissä tai tarkemmin, se on pakko hyväksyä. 
kärsijäpuoli kyselee hämmästyneenä sähköpostissa sitä, että mitä oikein tapahtui, mutta ensimmäinen lakimies ei vastaa, vaan esim. 
hytittömällä traktorilla ajaminen ei ole mitenkään mahdotonta, kylmällä ilmalla turkishaalarit päälle ja visiirillä varustettu moottoripyöräkypärä on hyvä. 
kansaa loisiva rosvoeliitti on keksinyt ökypalkkojen lisäksi sellaisenkin lisäkeinon rosvota kansalta, kuin siirtymäkorvaukset. 
eipä tosiaankaan ollut puita. 
itelläni ei ole ollut mitään valittamista, työporukka mahtava ja palkkaakin saat juuri sen mitä ansaitset! 
puhe ei saa olla mätää, vaan hunajaa. 
miehen ei todellakaan tarvitse muuta kuin havannoida ympäristöstä ne naiset jotka ovat kiinnostuneet miehestä. 
tunnetta, että tässä on hyvä olla. 
jos toisella tunteita sinua kohtaan ei kykene olemaan ystäväsi. 
jos kaksi vapaata ihmistä tapaa toisensa ja tuntevat rakkautta .sen eteen saa ja pitääkin tehdä kaikkensa.rakkaus on syvää kiintymystä toiseen ,hyväksyy toisen sellaisena kun on ,haluaa olla toisen lähellä,tuntee ikävää kun toinen on poissa hetkenkin, 
eipä taida kallistua, koska piispat ovat mitä konservatiivisempia, eikä piispoilla ole edes valtaa ratkaista asiaa. 
löytöjen määrästä päätellen maahan tunkeutumisen yrittäjiä on ollut useita 
välillä on ollut hiljaisempia aikoja ja otin keväällä toiset tuotteet osaksi liiketoimintaa, mutta ne oli päämieheni mielestä liian lähellä samaa toimialaa ja kilpailevia tuotteita, että jouduin jättämään ne pois. 
joko on posti tuonut sinulle keskustan jäsenkirjan? 
ilma on niin sapekas, että astmapiiput on jo hankittu jo koko hallinnon köörille. 
äiti elisabeth on poissa eikä lintula ole enää entisensä!! 
tuo päättäväisyys on kiehtovaa, mutta sen toinen nimi on jääräpäisyys. 
onko tietoa mikä rekennus on ollut? 
on niin tökerö omistajamyyjä etten asioi enää siellä. 
masood oli lisäksi britannian kansalainen. 
minusta siinä on silloin vain kaksi ventovierasta, joilla ei ole mitään yhteistä keskenään, eikä silloin kettuiluakaan. 
mutta ettehän te moista pysty mitenkään ymmärtämään. 
persuthan tänne ovat haalineet nimenomaan yksinäisiä perheellisiä mamumiehiä. 
olisiko mahdollisesti jälkipolvi ollu joskus työttömänä tai joku kummin kaima? 
ulosottovelat ei ole keksittyjä. 
siitä on tullut se tunne vuosien ajan, että minua ei hyväksytä sellaisena kuin olen, koska ne jotka ovat halunneet ns. auttaa ovat katsoneet elämää omilla silmillään ei minun silmilläni. 
etkö tiennyt, että ne ovat havaittavissa olevia luonnonilmiöitä, joille on tieteeseen perustuvat selitykset? 
lapuan jakajille ei ääniä ei ei ensinmäistäkään, selkää näille käännetään. 
tämä on merkkinä satamavahdille, että olet hommien tarpeessa. 
tämä hyvä kirjoitus ei ollut kirjoittamani. 
mutta mitä sitten sanot, jos joku väittää, että koko maailma on tullut ei mistään? 
tekemisestä nyt ei ole puutetta kuin niillä, jotka eivät ole luovia. 
niinistö ehkä uskoo ja rukoilee, muttei ole mikään venäläismielinen seminatsi, kuten huhtasaari. 
ymmärrätkö etteivät kaikki, esim minä, eivät halua olla facebookissa!? 
ei ole enää, ja karkkarin yleisilmekin viehettävä tänä päivänä. 
ja halonen oli myös ulkomailla pidetty.ainoat joka sitä haukkuu on keskusta. 
kokonaiskustannukset olivat pienet, kenraali kertoo ylelle. 
se kuka on parisuhteessa kanssani, kaikki mikä on minun on myös hänen. 
todellakin .. mukavan rauhallista, kun takkuturkki lamppuharja ei räksytä peloissaan. 
jarrut joskus temppuili, muttei sähkövikoja ollut paljon. 
noi sinunkin mielipiteesi näkyy täällä kaikille muille ja jokainen voi olla omaa mieltään. 
kohta on lääkäreilläkin työttömyyttä. 
se on rakkautta, että kertoo myös teille ja kaikille joita kohtaa, totuuden! 
sinun ei muita pidä näkemän. 
mitä oli sitten ennen kuin oli luoja ? 
sen sijaan painovoimateoria on satua ja ns taikateoriaa. 
k. ei edusta kristillistä kantaa tässä asiassa, vaan vastustaa sitä eikä pelkästään mormoneija. 
kristittyjen syyksi projisoituu lopulta kaikki. 
vapaakirkossa ei ole oppia kymmenyksistä lainkaan. 
niin kuin tiedetään, emme ole kovin aktiivisesti osallistuneetkaan keskusteluihin. 
sen sijaan vapaissa suunnissa johtohenkilöt ovat yleensä fudamentalisteja. 
olen huomannut ottavani paljon rennommin nykyään ja voin ihan luvalla jäädä sohvalle maikailemaan useaksi tunniksi tai jopa koko illaksi. 
pittäähän se rullaatirata olla,rälläätirata meillä jo kylällä on..
väittämäsi ei ole tämänpäivän tietoa. 
mitään isompia hyytymiä ei ole tullut. 
hoidettu koira ei tule yllättävästi agressiiviseksi ja ei ole arvaamaton koskaan. 
otsolassa paljon poliiseja illasta aamuun.. 
se on täsmälleen matematiikka joka määrittelee esittikö enqvist sattuvalle sarjalle oikean todennäköisyyden vai ei. 
sinun laulamanasi ne olisivat vielä loistokkaampia. 
hovioikeuden mukaan kysymys ei ollut oikeutetusta puolustusteosta ja hätävarjelutilanteesta. 
yksilökeskeinen jenkki tappaa toisen, kun on pettynyt itseensä. 
en itseasiassa ole edes varma, että olisinko varautunut vaikka olisin tiennyt tälläisestä ilmiöstä.. ;p 
ei, minua ei ravistella hereille. 
jos kaikki raha on jaettu maanviljeliöille miksi ne marssii . 
suomalaiset ensin on ollut lähes kaikkien konservatiivikristittyjen asia. 
miksi kaatopaikoilla on roskalavat mineraalivilloille, ne kun ei pala eikä homehdu? 
olet oikeassa, merkkel on pahempi kuin aatu, pahempi kuin trump molemmat ovat yhtä ahneita 
mainitut psalmien, jobin ja profeettojen luomiskuvaukset ovat myös samaa lajia ja nekin on kirjoitettu eeppisten kertomusten tetramitassa. 
ellei korvien välissä ole mitään, itsetuntokin tipotiessään, niin tokihan ihmiset turvautuu kaikkeen hölmöön. 
kai tuossa on joku ujous taustalla? 
eipä ole kasevaa, ei. 
täytyy vaan olla joku prätkiä tunteva mukana ostosreissulla. 
psylliumsiemenet ovat hyvin kuitupitoisia ja ne sitovat itseensä vettä. 
meillä kristityillä on ut elämämme ohjeeksi. 
ei todellakaan ollut sinulle jos olet t. 
juu juu, tiiän varmuudella että kaikki haukut on ollu sulta! 
pitääkö historian kirjat kirjat kirjoittaa uudestaan? 
uusissa konemalleissa on aina pientä höylättävää joistain kulmista. 
se nyt on yks ja sama mikä seurakunta on, kunhan on kristitty. 
hänellä ei ole tilinumeroita eikä ameriikalaisia hallintoja. 
nyt on kommunismin aika, ne jotka väittävät toisin ovat sipilän, bernerin, stubb ym. kannalla. 
ei oikein loogista ole. 
miten sinä määrittelet kristinuskon? 
varsinkin tuo petturi kun puhuu ohi suunsa jollekin joka mekin tunnetaan. 
lepäsin tunnin, nousin, olin janoinen, join varmaan litran vettä. 
milloin viimeksi olit hänen kanssaan suoraan tekemisissä? 
suunta on ollut kohti uskonnollisten valojen poistamista. 
aidassa kuivuivat paremmin kuin iglussa, sillä sisäkierroksenja ulkokierroksen välinen paksuus esti ilmaa vaihtumasta. 
ihan on yksi monien joukossa. 
mutta millainen maa suomi on nyt? 
alkaa tapahtumat olla aika lähellä kotipesää. 
kas kun on vielä yleensä koko suomi olemassa, kun ne on niin voimakkaita, voi voi. 
miksi pitäis muutenkaan alkaa toisita muuttamaan, silloin ei ole oikean ihmisen kanssa, jos tuntuu siltä että toinen ei kelpaa sellaisena kuin on. 
pahinta on kun se roikkuu näin. 
kirjan pitäisi kuulua ainakin kaikkien teologien kirjahyllyyn. 
kansakunta, joka ei koskaan murskata henkeä on puolassa. 
toki jos ei ole pankkitunnuksia ja nettiä niin sitten on vaikeampaa. 
fordeisa on paksumppa eurooppa peltii, ei väpätä vastatuulessa niinku toyoisa 
liekö veikkonen ollut harjoittamassa vasemmistolaista puhdistustyötä? 
parasta on, että se perustuu yhteiseen kiinnostukseen, vältät yhteydenotot niiltä joista et yhtään ole kiinnostunut. 
tuossa on mediaanit, joista voi päätellä jotain kunhan veneitä on tarpeeksi 
ainakin miehin linssit näyttää sopivassa valossa sinivihreiltä. 
en enää nukkunut öitäni ja oli rytmihäiriöitä ym.. 
sano joku oman edun tavoittelija ja mikä se etu on. 
olikohan se joku hommafoorumikin, kun hänelle kirjoitusesto tullut. 
tuossa lauseessa kiteytyy se, mistä on kysymys. 
terho on silti hyvä, ei hän teeskentele, vaan on jotain mieltä. 
minua ei harmita yhtään se, että ruotsi on menossa finaaliin, sillä minun talossani ei saa nyt kaapeliverkossa signaalia televisioon. 
ihmiset jotka uskovat satuhahmoihin ja vanhoihin kirjoihin ovat kyllä hulluja kaikki. 
en minä ole tullut kumoamaan, vaan toteuttamaan. 
monella muullakin on varmasti yhtä kovia kokemuksia. 
joko nyt ymmärrätte sen, mikä on antikristuksen eksytys. 
on toinenkin syy, miksi solmu eikä fallin hela. 
jeesuksen tahtoa ei ole kuunneltu! 
tuossa oli jotain välimuotoja hintaan/määrään.. 
ostaisitko sinä lattiallesi venäläisen riepumaton? 
se vaan että mitähän aineita käytetään muovin pehmentämiseen, ftalaatteja? 
aloittaja , joka on rasistinen suomalaisille, pistäisin irakiin, kaltaistensa pariin. 
no ihan ekaks nii vanhaa multaa kun ei ole olemassakaan. 
myöskään sellaisen koulutuksen, joka tapahtuu ilman, että täytetään vaatimuksia lopettamisesta ei ole haittaa. 
on juuri oikeassa iässä afrikan vientiin. 
naista avoimempaa olentoa ei ole olemassakaan. 
aamulehdessä ja kaikissa muissakin länsisuomalaisissa lehdissä on ihan samat lännen median jutut kuin häsassa. 
asia vain lakaistaan maton alle. 
tuokin joka denusta mainitsi, miksi ei dennis, joka tietääkseni on hänen nimensä. 
ei tässä nyt kaikki ole kunnossa, vaikka aloituksessa virhetitojakin on. 
ensimmäinen yhteinen toimenpide on että emme palaa enää jalkapalloa ja boikotoimme englanninlakritsa nimisiä karkkeja. 
tällä nimenomaisella palstalla tuntuisi olevan muutama nimimerkki, joka on aidosti uskova. 
kai sulla nyt kavereita on tuollaisella menestyjällä? 
liian vaikea homma selvittää sellaiselle, jolla ei oma taju lennä. 
jossain muussa maassa se olisi ollut poliittinen itsemurha, ei vaan täällä hölmölandiassa. 
minulla ei ole hiili jalanjälkiä ollenkaan kun kuljen autolla joka paikkaan. 
alla postin listahinnat erityispalvelusta, eli kuka maksaa ? 
blogini tarkoitus ei ole hyökätä ilja janitskinia vastaan. 
ortodoksinen ja katolinen kirkko eivät suosittele jäsenensä osallistumista luterilaiselle ehtoolliselle. 
kuka ne elättää, no se kunta joka ne ovat ottaneet ja kunnan veronmaksajat maksaa. 
luomlnen aikalaisten näkemys kun ei ollut muuta käsitystä. 
mitä pohtimista siinä on, muslimit vaan ulos euroopasta niin homma on selvä. 
meinaan meikelääsen kalulla on kokoa ja näköä. 
jotkut on ammattimurehtijoite, kait se on geeneissä. 
sellainenhan on vasta vapaa, joka on sisäisesti vapaa, eikä ole syntiensä orja, vaan on herran oma, tuli sitten mitä tahansa elämässä vastaan. 
mutta onneksi nyt ihan joka päivä noita hyödyttömiä eläkeläisiä pistetään horsmaa kasvamaan. 
ymmärrä nyt vasurihyvä, että tämä on teidän parhaaksi. 
itse olen vaihtanut peltiä pohjaan eli kustannus on mitätön. 
mutta ehkä sinäkin vielä kerkeät kunhan ikää tulee. 
tässä tapauksessa pieni lupauksen pettäminen olisi ollut enemmän kuin sallittua. 
on nimittäin se, että koska köyhältä työttömältä on jo ryöstetty kaikki muu paitsi se, mikä vielä on jäljellä, eli työpanos. 
vahvaa liittoa ei nääs mikään voi kaataa. 
ei ne pysähdy edes syömään tai drinkille. 
voi olla ihan harmiton juttu, mutta pelko persiissä on ikävä ajella. 
mä en usko euras mitään ennenku tuodaan faktat tiskiin! 
muiden osakkaiden suorittamat maksut ovat nähtävissä pankin tilitapahtumista. 
he eivät ole tervetullut. 
kumpikin katsoo, että toinen on hänelle jotain velkaa. 
annettakoon kaikille vaikka vuoden tukirahat puhtaana käteen! 
koska ne on täysiä loisia paskasäkkejä. 
pakkoruotsi ei ole järkevää, sen tietää jopa rkp. 
kun nukut syvää unetonta unta, ei tietoisuutta. 
monta muutakin mielipidettä voisin sanoa, vaan olkoon. 
jos ennustajat haluavat turista joistakin asioista keskenään, niin sitä varten on sähköpostit, älypuhelimet ym. 
marketta ei mielestäni ole kummoisen näköinen. 
milloin te olette uskaltaneet antaa koiranne riehua ja juosta? 
llman muuta viisaus on tärkeämpi on älykkyys. 
silloin monet luopuvat, ilmiantavat toisensa ja vihaavat toinen toistaan. 
koska islamin normit poikkeavat länsimaisen yhteiskunnan normeista, laajamittainen muslimien maahanmuutto johtaa muslimien eriytymiseen isäntäyhteiskunnasta ja muslimiväestön kasautumiseen omille alueilleen, jossa vallitsevat islamilaiset arvot. 
tässä on tekstimme ja koko kristinuskomme ydin. 
parin päivän päästä poistettiin toinen teltta mutta tässä tapauksessa ei ensin poistetu teltan porukkaaa päästetty edes lähelle. 
muutenkin aivan lestakepulimainen ehdotelma, että ne ketkä kalliita autoja ostaa ja keille hinnalla ei ole mitään väliä niin ne säästää eniten samalla kun toiset joutuvat lopettamaan koko autoilun pakon edessä järjettömänä rahan haaskina. 
miten niin uudelleen, eihän tuo ole mikään laulaja ollutkaan, ei ainakaan menestyvä. 
no juu, jos usko on tuollaista, varmasti on rauhaton olo. 
et siis pysty sanomaan yhtään nimeä joka olisi ollut tätä tekemässä tai buustaamassa? 
paras miljöö tutustumiseen on sellainen rauhallinen baari jossa kuulee puheen vaivatta. 
sisareni on ollut joka kesä kanssamme ja tietää mitä naapuri on touhuillut. 
joo, talouskasvuoa, työttömyyttä, köyhyyttä, kaikkee on luvattu vaan mitään ole pidetty, 
kukaan muu ei sinusta ja sinun tarpeistasi vastaa kuin sinä itse. 
kenelle sitä voi valittaa, kun se on talon johtokunta, joka tunkeutuu sisälle yleisavaimilla? 
hiuksiin voi solmia vaikka jotain nauhoja kulloisenkin asun mukaan tai jotain sellaista. 
mummin siskon mies oli kantamassa säveltäjää viipurissa 
ei autoritääristä kurin ja järjestyksen poliisivaltiota..ei orwellin isoveliurkintaa..ei massojen vakoilua! 
en nää pitkissä housuissa mitään vikaa jos ne ovat säädylliset. 
ilman pyhää isää ja ilman pyhää poikaa ei ole pyhää henkeä! 
haitallissuusväite on tuulesta temmattua propagandaa. 
voi olla, että olen väärässä. 
kyllä sinun tekosi huomataan, eikä noilla sinun itsemäärittelyilläsi ole mitään virkaa. 
pitääkö vaan ottaa lomaa duunista kun konkreettista korttia ei ole, vai meenkö vaan normaalisti vuoroon? 
meri oli kolea, samoin altaan vesi. 
pyörä ei ole ok, kun se on ns halpis, vaikka koko olisikin juurikin sinulle oikea. 
sormuksia ei ole, eikä tuskin koskaan tule ostettuakaan. 
kuten on vastuussa vahingoista niiltä osin kuin ne olisi estettävissä ilmoittamalla heti vuokranantajalle/isännöitsijälle/huoltofirmalle. 
mahdollinen opintotuen keskeytys ei merkitse mitään, koska opintotukikuukaudet on käytetty loppuun. 
moiseen suoritukseen ei mikään muu puolue ole koskaan päässyt, mutta kukaan ei jää kaipaamaankaan perseveivareita. 
en enää muista, miten nukuin, mutta aamulla oli niskassa ankara kipu. 
on kiva, kun muutkin huomaavat petoksen. 
no jotkut ihmiset saattaa haluta tavata toisensa. 
ei ole, koska meillä kaikki toimii ja venäjällä ei! 
miten lieneekään tilanne aalloilla silloin kun alkaa harmonia soimaan hämärissä illoin. 
tai onkos joku miljonääri ? 
ja kuulta sininen tulevaisuus. 
tää hävikkipäivä on ihan ok, aina välillä polemiikkia aiheesta. 
imusarjassa ei ole bainetta riittävästi, onko kansihalki? 
niin kauan kuin ei satu mitään, sillä ei oikeastaan ole niin väliä. 
kristinopissa on paljon ns. vikauhreja, on naiset, juutalaiset, homot, äpärät. 
tai, lapsi olisi kuollut ja muita ei olisi ikinä enää syntynyt. 
kone ilmoittaa ettei tuollaista tilinumeroa ole olemassa. 
tiedoksi poliiseille se, että me veronmaksajat annamme teille käskyjä ette te. 
seksiä on myyty ja ostettu niin kauan kuin on ollut ihmisiä. 
totuus kaikesta ei ole tiedossa. 
jos olet jo soittanut, mikset saa apua ongelmaasi? 
vai onko edes sitä? 
tuossahan oli ainoastaan kolme kirjoitusvirhettä. 
onko muille tullut mystisiä kutsuja lähitapiolan tapaamiseen? 
mikä on fiilari ku sua ei kaivatakaa vaik nii luulit? 
niin rauhallinen ja uljas olet. 
ketku mikä ketku eikä se muuksi muutu. 
jos jotain metodia käytetään, pitää se olla kaikkien muidenkin maiden käytössä ainakin tieteellisellä tasolla. 
en minä mikään tyhmä ole. 
aina ei voi tehdä heti niinkuin haluaisi vaikka kyseessä ei olisi varattu suhteessa toisen kanssa. 
mikä henki on kyseessä, joka tuottaa tuollaista hedelmää? 
kehitysapujärjestö fida on tiukasti helluntailaisten näpeissä. 
toki tulee niitäkin aikoja kun ei pysty. 
ihan hauskojahan nämä ovat kunhan ovat hauskasti hauskoja. 
tytöillä on pieni peruspalkka. 
kemijärvi on pieni vesistö, tuskin tulee ympäristölupa olemaan väljempi kuin kuopiossa. 
mitä sinä oikein valitat?? 
tänään on myös vuoro tanssin, sinä lupasit, kun luovutin sen höyhenen. 
lämpötilamuutokset, paine ja tuhovoima ovat kovinpia näissä korkeuksissa. 
kuitenkin siirtyivät muita taloja häiriköimään ilmeisesti. 
naisten pitää olla suvaitsevaisia rumia miehiä kohtaan. 
ja yhteistyökumppaneita on muitakin kuin toiset valtiot. 
enemmän joutava täysin aiheesta sivussa oleva tekstisi ei kommentteja ansaitse. 
karja sai pärjätä luonnonniityiltä kerätyllä heinällä sekä järvien ja soiden kortteella. 
ei maksa paljon mitään,kaikissa junissa on gpsät,joten ei olisi temppu eikä mikään. 
liikkuessamme yhdessä vaimoni ei ole koskaan tarvinnut kantaa mitään taakkaa koska käsilaukkua en laske sellaiseksi. 
no varmasti sitten kerrot ne avioliittolain kohdat täällä. 
uskovaisuutta on mukavampi harrastaa kun vähän säveltelee. 
se tie on kohta loppuun kuljettu. 
no kai nyt kun ei ole mitään syytä pitää itsestään huolta. 
mihinkään muuhun lopputulemaan ei voi tulla. 
eläkeläiset – suomalaiset ikäihmiset – ovat se kansamme osa, joka on tätä maata meitä varten rakentanut. 
minun pihassa ja ympäristössä on niitä näkynyt runsaastikin. 
onko se raha vai onko nuo kaikki tappouhkan alla ? 
kysyit aloituksessasi, että minkälainen eteisesi on ja minkälainen haluaisit sen olevan. 
tuskako, vai ahdistus, vai vaino, vai nälkä, vai alastomuus, vai vaara, vai miekka? 
köyhän taskusta toisen köyhän taskuun ei ole hyää talousosaamista. 
mukavaa puutarhassakin kun illat, yöt imenevät jo elokuussa. 
taitaa aki olla kouluttamassa fugessa itseään täynnä olevia räyhääjiä kun ei ole huutokauppaa tänä viikon loppuna. 
älä roiku toisen auton perässä, vaan pidä sitä völiumatkaa. 
haukkuu ne aina pystyyn, nekin jotka ei oo tehneet mitään pahaa hänelle. 
tällästä on tulossa jos ette sitä vielä tienneet, eli kepulivalheita ja totuuksia typerimmolle kansalaisille. 
jos joku sanoo pienenkin sanan joka ei toista miellytä, siitä alkaa hulabaloo. 
sinä et ole älykäs lukija. 
siitä ei vain tähän hätään ole apua. 
tämän palstan olijat eivät ymmärrä rakkaudesta yhtään mitään. 
nyt olen ollut eläkkeellä jo jonkin aikaa. 
ookkonää sama jehovalainen, joka hehettelee tuolla evoluutiopalstalla, vai ootko muuten vain pöllähtänyt? 
tallenna ne kuvat kiintolevyllesi johonkin muualle kuin sellaiseen paikkaan mistä ne lentelee pilvipalveluun jos sellaista et halua käyttää, mikä olisikin aivan järkevää. 
sipilän lestafasistihallitus on jakamassa häikäilemättömästi kansaa kahtia ihmisoikeutettuihin ja vainottaviin. 
itseasiassa ihminen ei ole edes eläimen tasolla. 
lienee vielä varattu itsekin kun lumppu jolle ei sana ei ole ei vaan kyllä omasta mielestä. 
tutkijoiden mukaan äo on pelkkä myytti. 
etkö ole ajatellut, hiihtoasun tulee olla vähän ilmanvastusta aiheuttava, se ei ole mikään purjehduskilpailu. 
sun tulevaisuus on ilmaistyöt, sinä kuulut nimittäin siihen kansanryhmään. 
ja kun katsoo keitä häntä virkaan äänestäneiden joukossa on niin ei tosiaan voi ymmärtää yhtään paremmin. 
mukavaahan tänne on ollut kirjoitella idolistaan ylistäviä tekstejä, ainoana motiivana saada kunnon naurut, kun tämä copi on saanut tästä aina kierroksia. 
japseilla ei mitään mahdollisuuksia!! 
..nii onko nää ne menkat?! 
tämän yläpuolella on walt, hän joka uhrasi akun jotta kaikki akuun uskovat pelastautuisivat. 
mene kuule töihin niin sinustakin voisi olla jotain hyötyä. 
mielestäni sinun kannatttaa jatkaa pohdiskeluasi miettimättä sitä, että onko siitä jotain välitöntä hyötyä kenellekään tai millekään vai ei. 
taivas on ja jotkut ovat unissa omaisiaan lohduttaneet! 
suomessa ei ole enään turvallista liikkua missään. 
onko sinulla ollut alkuun käytössä kojeet vai mentiinkö suoraan leikkaukseen? 
se, että joissakin uskonnoissa tai lahkoissa on harjoitettu jotain, ei tarkoita samaa kuin , että sellainen raamatuntulkinta ja oppi olisi raamatullinen. 
helvetin tulen rangaistuksesta ei ole enää paluuta. 
kun vastaavanlaisia tietoisia valintoja on monessa muussakin asiassa, saadaan taantuma helposti tänne. 
minulla kello tikittää läpi yön. 
ja arvokaampia kuin sinä joka töitä kyselet? 
faunatarta ei ole enää lappeenrannassa ja reporankakin on lopettanut eli onko lappeenrannassa mitään eläinkauppaa jossa myydään eläimiä? 
mitä mieltä muut ovat? 
saksanpaimenkoiraa ei ole jalostettu paimentamaan. 
ennen oli sentään jotain silmänruokaa jäähallin juhlissa. 
ei siis ole mitenkään outoa. 
aina ei saa vastausta mitä toivoo, sellaista se on normielämässäkin. 
mitä pahaa ne ylivieskalaiset on tehnyt. 
ei tässä mitään sotkemista ole . 
nyt on vain kyynelvirta, kumpa olisit kertonut.. 
on ollut ja on nytkin. 
ja saavathan ne buddhalaiset omissa kouluissaan opettaa mitä haluavat siinä missä muutkin. 
palstoilla olen vieraillut aika harvoin, muu ajankäyttöni ei ole antanut mahdollisuutta siihen, eikä oikein halujakaan ole ollut, silmäiltyäni joskus palstan juttuja. 
ei kunnioiteta kirkkoa, kirkon oikeutta omiin sakramentteihin eikä kirkon sääntöjä ja lakeja vaan sekoitetaan pyhät sakramentit kuin puurot ja vellit. 
media ei ole paljoa huomioinut tätä kansalaisaloitetta. 
ateistien määrästä ei ole tarkkaa tietoa 
ja sitä on joskus niin kovin vaikeaa ymmärtää, jos toisille ne hautajaiset ovat vain ylimääräiset kakkukestit, joissa näkee sukua, josta yksi erikoisuus on nyt poissa. 
sana on kyllä sellainen viisauksien aarteiden lähde, ettei hienompaa ammennusastiaa voi olla meille olemassa. 
ja seiskan tietojen mukaan joku muukin muovilutka on iskenyt kyntensä stefaniin ! 
tässä vaiheessa ei ole tietoa onko ylitäytöstä kysymys vai mikromurtumasta. 
potilas ei ole laakari,se pitaa tajuta. 
eihän nyt sentään ole sotatilaa, vai onko? 
jos tahdot löytää parin itselles, sä unohda sukat ja kutimet. 
idänkauppa ei ilmeisesti olekaan sellainen kultasuoni kuin jotkut väittää. 
toinen toistaan huonompia, mutta tarkoitus on ollutkin vain lypsää katsojia, jotka tykkäsivät alkuperäisestä. 
elikkä itselleen .kohta on kaupunki konkassa. 
mutta miksi nyt tuo asenne, kun yleensä teille menneisyyteni on tätä päivää? 
siinä ei ole mitään pahaa, mutta ethän tuomitse toisten huumevalintoja siinä tapauksessa myöskään. 
ei oo enää välii tää ketju on jo pilattu joillakin ei oo tippaakaan huumorintajuu niillä on aina musta pilvi pään päällä mahtaa olla kivaa elämää. 
jos tynnyri pumpataan tyhjäksi se rutistuu niin kuin mummun suu ilman tekohampaita 
onko vika on vain meissä kantasuomalaisissa, jotka yritetään omiakin puolia pitää. 
olen täysin kypsä tuollaisiin. 
nyt olevat pyhät eri juttu, kiinni ovat. 
nykynen on hyvä ja seuraavat marianpäivät on. 
tämä syksyn/talven pimeys on aika surullista ja ankeaa kun ei ole ketään vierellä joka antaisi valoa. 
mutta tämähän on kaikille vapaa palsta, itsestä on kiinni, minkä uskoo todeksi. 
“minusta se ei ollut millään tavalla kirkon tehtävä. 
esiinnytään naisena vaikka ollaan mies, tai miehenä jos onkin nainen, ollaan tyrkkyjä, kieroja, yksisilmäisiä, pervoja, pahapäisiä, rakkaudenkipeitä idiootteja. 
tämä asia on tänäpäivänä niin, että seksistä on ylitarjontaa ihan muutamille. 
jos tykkäät hassutella alasti silmälaseilla missä on kiinteä muovinenä? 
miksi sinä haukut martinaa vaikket itse saa elämässäsi mitään järkevää aikaiseksi? 
lokka osaa kyllä tehtailla perättömiä ilmiantoja ja rikosilmoituksia ilman toisten samanlaisten urpojen kannustustakin. 
linkissäsi ei puhuta mitään kanervalan asukkaiden siirrosta pois vaan sahanniemen kehitysvammaisten siirrosta kanervalaan. 
sielä jäähallilla käy päivän aikana satoja eri. 
tosi nolo tilanne istua tuulikaapissa ja odottaa virkavaltaa. 
luulisi ricu ohjeistaneen jassua, joka ei ole koskaan harrastanut vaellusta. 
onko asia oikeasti selvitetty teidän kahden kesken? 
sinä teet syntiä niinkuin kaikki muut. 
suomi ei ole koskaan sotinut venäjää vastaan! 
palsamäet mukavan tuntuisia, tavallisia ihmisiä, markku myös! 
viis veisataan kuntalaisten edusta. 
poloisella kaikki munat ovat samassa korissa. 
erkkilä on itse ollut persujen tai ipun riveissä äänestäessään mäkelälle potkuja. 
juu, canth oli itse asiassa uskonnollinen, vaikka kritisoikin aikansa kirkkoa. 
kysymyksiä on toki muitakin avoimena, itse asiassa lukuisia, ja tiettävästi niihin ei ole haluttukaan vastata. 
usko ei ole itsestä puristettua uskomista, vaan luottamuksen asettamista jeesukseen kristukseen. 
ja näinkin lähellä suurkaupunkeja. 
kuitenkaan ei tiedetä juuri mitään mistään liittyen avaruuteen. 
vapaaehtoista palautusta on tehostettu ja on myös pakkopalautettuja. 
hienoa,jatkat trump,sipilä,berner linjalla,poltteleeko kepun jäsenkortti perstaskussa? 
*ei *sekään ei oo sanonu mitään! 
venäläisnaisilla on siis kertomasi mukaan sellaiset odotukset/vaatimukset, joita olet vuodesta toiseen tällä palstalla suomalaisnaisten kohdalla parjannut. 
ubuntusta tietysti kaikki sen variaatiot, ubuntu nimen alla. 
joku tai jokin on luonut maailman. 
olemme kaikki lähimmäisiä toinen toisillemme. 
eipä harjavallan asiat nyt erityisesti ole vihreiden asia, vaan kaikkien harjavaltalaisten. 
ilmeisesti mummo jotain omistanut jos sen on lahjoittanut. 
miksi sinä minulle valitat jostakin mitä en ole edes sanonut? 
mitään tulevaisuutta suomalaisilla ei täällä enää ole. 
henkilökohtaisuuksiin ei ole suositeltavaa mennä, voi rapsahtaa risuja. 
lipponen ja moni muukin demari on ollut enemmän porvari kuin kokoomus tuohon aikaan. 
se oliko se enää edes pontikaa on oma keskustelunaihe. 
voi sitä toiselta edes vähän jotain vaatia. 
koirakulussa hhe et sinä mitään virkaasi pystyisi hoitamaan kun roikut palstalla aamusta iltaaan elät jossain harmaailmassa . 
kun ope kiertelee luokassa ja on tulossa viereen, oppilas työntää matikan harjoituskirjan ruotsin kirjan alle. 
ei auta käen nyt hehkutella kun kantolan tapahtumattoman puistikon investointi ei ole tuonut hämeenlinnan kaupungille ja kaupunkilaisille mitään muuta kuin tappioita ja reiluja sellaisia. 
ja kun se ei kertakaikkiaan ole edes mahdollista. 
se saattaa joskus olla vaikeaa ylpeälle ja omavoimaiselle ihmiselle. 
hyvä tietysti, jos joku pärjää ilman, koska onhan niillä myös ei toivottuja vaikutuksia. 
missäs ne teidän katupartiot nyt ovat, kun niitä todella tarvittaisiin? 
ettekö te tiedä mikä on suomalaisen miehen vehkeen keskikoko? 
sori vaan, mutta näin se vain on. 
kullieikasvakaikille kunhan et ala rehvastelemaan kieliopilla, niin kaikki muu on vaan ok. 
milloin mikäkin on tehty väärin yms. 
saan olla rauhassa vanhoilta naisilta, jotka etsivät aisuria. 
ilmankos olet ilman naista. 
toisaalta hän ei ilmeisestikään ollut mikään pakkomielteinen maanikko. 
oli sitten eläinlaji mikä tahansa.. 
sampo on pieni lisä kemin matkailussa. 
en sanoisi kuitenkaan,että se tarkoittaa,että maaliskuussa on ajokelit kohdallaan. 
jos ei, kyse on periaatteesta tai kusetuksesta ja molemmissa tapauksissa vastuu jää kysyjälle. 
ja kyllä, profiilissa oli ihan ikioma naamakuvani. 
harjaan hampaani aamuin ja illoin. 
taitaa olla taas puteli puolessavälissä kun jutut on noin villejä? 
materia on olemassa tajunnasta riippumatta. 
ja unohtaa näin ollen kaikki ne muut sivuasiat. 
rabbitkin oikaisisivat sinua monessa kohtaan, vaikka tulkintasi on juutalaisuuden mukainen. 
laki olisi ollut yhdenvertaisuusperiaatteen vastainen. 
meitä on täällä muitakin. 
tarkoitatko koululaisille suunnattua nimiehdotuskilpailua, joka aikoinaan oli? 
kainuussa on ollut hyvä talouskasvu. 
ei oo ollut kolmen kuukauden hiljaisuutta vaikka todella vähäistä onkin yhteydenpito ollut. 
nyt jäämme odottelemaan elgin ja jaeden tuijotuskisaa, joka on järjestettävä sääntöjen mukaan neutraalissa paikassa, neutraalissa maassa myös. 
skoda onkin ehdottomasti kuivan kelin auto. 
ja mikä synti se nyt olisi.? 
ja eikö ole ihmeellistä, että pienillä menee paremmin kuin suurilla?! 
miksi yle ei kerro joka uutisissa siviilimurhista mosulissa? 
voi ne olla hieman kallistuneet mutta vielä sopivia köyhän kukkarolle. 
voisiko kepun alaosastot hiljaisesti ryhtyä toimeen, heillähän on koko maan kattava organisaatio. 
kuski on selvinpäin ja muut juovat olutta ja tyhjät oluttölkit lentävät autonikkunasta ulos. 
mattila ei opeta raittiisti eikä nöyrästi. 
toi kuvasi nainen ei ole edes lihava. 
mulla parani napalävistys, nenälävistys ja korvien rustolävistykset kun huuhtelin joka päivä pari kertaa vedellä ja suihkutin desinfiointisuihketta parin päivän välein. 
nykyajan traktorissa istutaan pilven reunalla kopissa stereot soimassa. 
sun faijas faijanfaija eli sun sotakoiraslottas isä oli pelkkä maaorja enne torpparilakia jollon se sai tilan sossujen vinkumana 
mulla on partakone, jossa on kaksivaiheinen leikkausterä. 
pyöräillessä pyöräilin ylämäen ylös ja koitin mitata, mikä ei onnistunut, joten mittasin manuaalisesti. 
hänet on ohjattu tähän tilaan ja siksi kastetodistus on hänelle tärkein paperi maailmassa. 
lapin loma tulee varmasti tarpeeseen, saavat olla hetken aikaa rauhassa ilman sofian ja muiden tyrkkyjen häiriköintejä. 
harmi vaan että kantausuomalaiset eivät ole samaa rotua vaan mongooleja. 
olenko tuominnut sinua yhtään mihinkään. 
sovitaan näin mukavaa päivää sinulle 
keveä, leveäperäinen on nopeampi, vähemmän heiluva ja mukavampi avotuulissa, niitähän yleensä yleensä pyritään purjehtimaan. 
vaan ei ollut, krist. uskovainen. 
lämmintä ja mukavaa päivää.😊 kiireinen aamu.😅 
laitat joka aamu kellon soittaa aamu viideltä niin varmasti nukahdat illalla. 
jos on itse kirjoittanut kommentin jonkun videon alle ja poistaa sen vahingossa, niin onko mitään mahdollisuutta enää palauttaa sitä uudelleen? 
siitä ei ole ollut kysymys ollenkaan. 
obama care ei ole hoitanut mitenkään ympäristöasioita. 
kokeile uudelleen sillä sanavarastolla joka sinulla on käytössäsi. 
se on vain jotakin erityistä. 
aina uudestaan luen sen ja kohta sitä ei muista. 
maistuvia nappuloita meillä ovat olleet ainakin barking heads turkey delight sekä sittemmin nutriman health skin+. 
ihan mahtavaa, että joku joskus pyytää jotain anteeksi. 
kriteerit voittajan valinnalle ovat jotkut muut, kuin mihin kauneuskilpailuissa on totuttu. 
taas joku vellihousu mollaa lapuaa joka on monessakin valtakunnallisissa keskusteluissa arvostettu hyväksi paikkakunnaksi. 
maailmassa kuitenkin on vain joskus hyväksyttävä sekin, että kaikki ei aivan ideaalilla tavalla mene. 
siinä on vielä paljon mitä en ole tutkinutkaan. 
martina on niin yksinkertainen, kansakunnan pelle joka ei ole kasvanut ikäisensä tasolle, eikä koskaan kasvakkaan. 
onpa jopa joku levittänytkin suloisintaan katselua varten, muutamat peräti onanoineet. 
kyse on siis neurologiasta, ei psykiatriasta. 
eikö sossuturva ole antamista niille keillä muuten olisi kovin vähän tai ei ollenkaan, annettavasta summasta riippumatta? 
perinnöllisyys on paljon monisyisempi ilmiö jo silmien värissäkin, vaikka leikkisimme, että on olemassa vain ruskeita ja sinisiä silmiä. 
mutta olen sitten muiden takia yrittänyt sietää sotkua enemmän, mutta ei se oikein meinaa onnistua. 
mitä lie lajiryhmä taas juoninut, nämä esitykset kun ei tietenkään ole julkisia. 
mihkä se kalkattajakin mitään masseja tarvii, onhan sillä sukulaistensa pankkitilit käytössä? 
kännykkä on huono sponttaaniin pelastustöiden koordinointiin juurikin siksi koska liikenne ei ole avointa. 
olen ostanut taloja, joissa osa rakennuksesta on painunut nopeammin kuin toinen osa ja rakenne on sen vuoksi haljennut. 
se vaan ei täytä sitä tyhjyyttä mitä muuten löytyy satoja tunteja viikkoon. 
ilmeisen hieno elämä, jossa muisteltavaa riittää jälkipolvillakin. 
älkää viitsikö räpsytellä niitää pitkiä ajovaloja vastaantulijoille, jos vastaantulijalla ei ole lyhyet ajovalot päällä. 
selvästi koet jotain alemmuuskompleksia tai jotain? 
varmaan joku suomalainen joka vastaa vaikkei kysytä. 
ne jotka ei siihen lähteneet tiesi ettei tuossa ole kaikki kunnossa. 
ja paperille sitten kaikki, muistakaa vaatia. 
oon vaan ollut niin ihastunut suhun ensiksi mietin onko vain seksuaalista, mutta ei se vaan sitä ollut. 
menetelmä ei ole taloudellisesti kannattava. 
korson keskusta on ok päiväs aikaan. 
oliko se golda meir, joka näin sanoi? 
#omaa kateutta on vaikea myöntää ääneen toiselle. 
evoluutio on hidas prosessi. 
harhaoppisuus on oiva kasvualusta tekopyhyydelle. 
määrittele hottis, kitara soolo on kova. 
portti on aiki niille jotka eivät ole evankeliumia kuulleet ja portti on auki siis myös kastamattomia kuolleille. 
epätoivoisia kun heidän häpeä on edessä. 
kykyjenetsijät ovat olleet vauhdissa jo kauan. 
nyt siis on normaalia pyrkiä estämään haitallisten muslimien maahantuloa. 
jobbari ja asianajajansa eivät ole häirinneet asialla liikettä, vaan kaikki häirintä on tehty nuorta miestä kohtaan. 
ei kai se, että jos joskus on joku väärä tuomio annettu, tai että joskus jossain on lapsia johdateltu, ole peruste sille, että auerin tapauksessakin niin olisi ja että tuomiokin olisi väärä. 
koiran kanssa on kiva olla kännissä. 
ei ole lehtijutussakaan selvittämisestä kyse, vaan selittelystä. 
kyllä me tavalliset kansalaiset ihmettelemme kovasti ristin siirtämistä, mutta ilmeisesti kirkon tavoitteena onkin jotain ihan muuta kuin oikea kristinusko. 
valitettavasti molemmat mainitut eivät koskaan ole tuottaneet muuta kuin tappiota omistajilleen.tiedä sitten myyvätkö tuotteita joista ei jää mitään vai eikö paikalliset tarvitse noita.kolmas mahdollinen on kiinteistöistä aiheutuvat kulut jotka eivät ole pikkusummia kummallakaan. 
älä usko muita ,ne on pikku pitsoja joita ne pyörittää muualla. 
sä et ole mun oikea isä etkä sä mua määrää!! 
suit sait, ei tapahdu mitään. 
rakkaus ei ole ihmisen kannalta yksinkertainen asia. 
ettäkö ei saa välittää jos tpoab on toistatuhatta? 
ihmiset on vaan niin tuomitsevia ettei pysty olla hetkeäkään oma itsensä. 
tavalliselle luterilaiselle riittäsi katekismuksen kristinoppi mutta ei luthersäätiön wehalaisille julistajille. 
raivo olet, raittiista en tiedä. 
avausta edelliseksi yöksi jätin ibuprofeiinin väliin ja yöllä asennon muutokset ja päivä oli viikon kivulian. 
voihan hometta toki olla niinkin rajusti, että sitä oikeasti on joka seinissä ja lattioissa. 
aikomuksemme on päivisin lasketella ja illat sekä yöt bilettää. 
perinteinen grillikioskikin olis tervetullut. 
yhteisestä syyttäjävirastosta ei ole onnistuttu löytämään yhteisymmärrystä kaikkien jäsenmaiden kesken, mutta asiaa viedään eteenpäin kiinnostuneiden johdolla. 
pöytäliinan puhdistukseen tarkoiterttu pieni rikkaimuri on paras tuohon tarkotukseen. 
he olivat sokeina äänestämässä nykyisiä hallituspuolueita valtaan ja moni heistä äänestää kaikkea muutakuin viisaasti, useat kai pelkkien vaalimainosten perusteella. 
ja nyt täällä artoa trollaa työkseen, kun ei ole anarkistilla työtä ei harrastusta ei naista eikä elämän tarkoitusta muuta kuin trollaus. 
adventtikirkolla ei ole asiassa tekemistä. 
näillä tojotakuskeilla on psyyke ihan riekaleina, ja lopullinen romahdus tulee sinä päivänä kun ikuisesti viattomassa autossa onkin vika. 
sisareni hääpukua, joka on vintissä pukupussissa, olen kaksi kertaa käyttänyt, mutta en oikein uskalla kun en ole saanut ihan puhtaaksi. 
tää kaikki on vasta alkupuolella,kaikki on kirjoitettu raamatussa, että ihmiset luopuu uskonnosta,tämä on vasta synnytyksen alkua.maanjäristyksiä tulee myöskin olemaan,ihmiset luulevat luonnonmullistuksia ilmastonmuutoksesta, mutta kun ne eivät välttämättä johdu siintä. 
mitä te heinolalaiset sivistyneemmät aiotte tehdä? 
rypeäminen yhdessä tunnelmassa ei ole ainakaan mun juttuni. 
raksapuolella en ole sellaiseen törmännyt, miten teollisuus / huoltohommat? 
ps. housuni ovat kuivat edelleen. 
arvoa ei ole amerikkalaisilla komukoilla.. 
toinen ääripää on mennä sitten sokeasti itse valitsemiensa totuuksien perässä ja sulkea korvansa kaikilta poikkeavilta mielipiteiltä. 
uskonnot ovat jarruttaneet tieteen kehitystä keskiaikaisesta euroopasta tämän päivän islamilaisiin maihin. 
päättäjät, te olette vastuussa, vaikka teidän vastuunne ei mitään merkitsekään muuta kuin huulien heiluttelua. 
en ole väittänyt lain rikkomisesta yhtään mitään, vaan siitä, että jeesukseen uskova ei ole mooseksen lain alla. << 
että on vaan tärkeät kamat eikä mitään ylimääräistä. 
ei tajuta ollenkaan että kepu on sairas sukujen valtaa ylläpitävä järjestelmä, joka ei välitä tavallisesta kuntalaisesta centin vertaa. 
joillain on ylioppilaspäähinepäällänsä, joillain on leivän päälle voita, vai mitä oli. 
meteliä milloin tahansa ja miten paljon tahansa. 
median juttuihin ei ole tänä päivänä enää mitään luottamista. 
anna jokin syy olla luottamatta. 
se, mitä olet tehnyt on ohittamaton tosiasia. 
sekö, joka on kirjoitettu paperille todeksi ja täällä ja kirjoituksissa toistetaan. 
radioita on useampiakin ja nyt tässä pöydällä on fisherin viritin ja taajuuskorjain ja äänen toistaa genevan radio joka on linjaliitännällä yhdistetty fisherin laitteisiin. 
kyseisestä termistä on olemassa myös lyhenne, se on turha. 
lapsellista uhoa, jossa ei ole pienintäkään mahdollisuutta onnistua! 
kun aikanaan perustatte lahkokirkko, siihen on kristittyjen mahdoton liittyä, sillä sen kirkon perusta on laskettu valehtelujen, kieroilujen ja taktikointien päälle. 
toiset pojat saa ja toiset pojat ei saa. 
uudessa testamentissa ei ole sapattikäskyä. 
eikä homoseksuaalisuus ja mikään muukaan seksuaalisuuden muoto ylipäätään ole mikään erityinen uhka yhteiskunnalle. 
kyllä olen selvittänyt miksi koira, joka on tyytyväinen, ei juokse karkuun. 
me on saatu kerätä tuttujen metsästä rankoja,ostopuiden lisäksi. 
olisi toki ainakin omalle kohdalle ihan kiva kuulla siitä uutiaissakin 
ma olen tottunu siihen etta toinen osapuoli lopettaa puhelun. 
minusta on mukavaa keskustella pojan ja muiden ihmisten kanssa niin, että taustalla ei kuulu mitään häiritseviä ääniä. 
nämä ovat vai pieniä esimerkkejä ikävistä tapauksista. 
koulutuksista huolimatta, vielä viikossakaan ei tullut valmista tekstiä, mitä voisi asiakkaalle esitellä, ei ole ihme, että antoi potkut. 
suomalaiseen kulttuurin eikä suomalaisiin tapoihin ei kuulu homostelu! 
työttömänä ollessa tajuu että ihmisarvo on korkeimmalla huipulla, kun on virkee, on omaa aikaa ja rauhaa, eikä kiire ja steressi paina päälle. 
euroopassa avensis ei ole mikään statussymboli. 
jos kärsii tyhmästä päästä, niin tottakai uskoo joka sanan, kun sehän on lehdessä! 
meinaa vaan palaa vaan nyt itse elävältä. 
asiaa ei tarvitse sen enempää tutkiskella koska näin asia vaan on. 
olet liian yksinkertainen ymmärtääksesi tämän. 
ei liittymä alle euron kuukausimaksulla ole ihmisoikeus. 
toki ei syyllistämään ollut tarkoitus mennä. 
ainoa keino kasvaa on olla rehellinen itselleen ja toiselle. 
nyt on helppo räksyttää oppositiossa kun ei voi asialle mitään. 
taivassalo on rauhan tyyssija, jossa ei tarvita edes poliisiasemaa eikä ole ainuttakaan konstaapelia. 
mutta e se ole mitenkään homoitta lisännyt, tai sitten homoja ei ole ollut ennen yhtään. 
meidän näkökulmastamme maa on nyt sodassa, me vastaan isänmaalliset vaikka taisteluja ei käydä aseellisesti vaan lehdistössä ja netissä sekä somessa. 
se ei ole mitään jännää lasten leikkiä. 
hän oli käsiraudoissa, ja hänen vierellään seisoi poliisi. 
matiaksella äänenmurros ja keikat ovat nyt ohi. 
nyt ei oikein kannata, kaikki eksyvät toisistaan, koska ei näe leluosastolle, miesten tai naisten osastolle, kuten ennen. 
onko niin että olemme kaikki myrkkyä täynnä? 
eikö ihmisillä ole omassa elämässä mitään tekemistä kun sen täyttää toisten puuhien arvostelu?? 
joten kumpi meistä on nähnyt toisen temppuilun? 
kertoisitko mitä muuta sinä etsit ? 
ei sillä koolla ole väliä ja jos on niin ei se ole todellista rakkautta. 
on tietysti vähän matkaa, mutta on kaksi katosta ja puut vajassa. 
minulle on niin jyvä riisikippo että olen aivan rakastunut.. 
ehkä muutama kerholainen hitusen tyhjäpää, mutta ei niin tyhmiä kuitenkas. 
pikkuapteekeilla ei ole isoja varastoja, joskus vain yksi paketti. 
tuo ei kuitenkaan tapahtunut maidanin välittömässä läheisyydessä. 
koskas sinä olet viimeksi harrastanut sitä ainoaa oikeaa loppuelämän rakkauden siivittämää seksiä? 
jenkkien sotalaivat ei ole enää parkissa kalingradin edessä, eikä venäläiset enää käytä jenkkien sotalaivoja harjoitusmaaleina. 
joillain ei itsehillintä riitä muutamaa päivää tai viikkoa pidempään ennekuin korkki tai kiljusaavin kansi narahtaa. 
onko puu jotenkin merkitty? 
”kiusantekoa ja sähköpostihäirintää on ollut riittämiin” 
ei tällaisilta palstoilta saa mitään oikeita ohjeita kuin ihan säkällä. 
joka maalla on omatnäkemykset asioista ne tarvitsee vaan muutokseen keskitien . 
m naisia vihataan kun heille nyt sattuu kaikkea semmoista mikä sattumoisin muilta ympärillä olevilta häviää. 
samaa valehtelua jokaisella, joka ikinen vaalien aika. 
eilen oli lli andersson telkkarissa ja sanoma oli selkeä. 
siellä ovat parhaat kumppanit,ei tarvitse olla koskaan puutteessa. 
tuota tämä asuntomme ei ole vuokrakämppä. 
ja laipiot on liimattu kiinni vaikka ne olisi laminoitu kiinni. 
kukaan ei ole väittänytkään että täysin oppineita ihmisiä olisi, mutta oppimattomia, tietämättömiä, yksinkertaisia taikauskonsa valheissa eläviä kreationisteja kyllä löytyy. 
seitsemän varoitusta siistissä ottelussa on ehdottomasti liikaa. 
et ole myöskään lukenut toisten ihmisten kertomuksia, miltä omaisista on tuntunut. 
on oulun parhaimmalla paikalla tiernapoikapatsaan lähellä. 
rannalla asuminen vaatii noilla alueilla sinnikkyyttä ja talot on rakennettu korkeiden paalujen päälle myrskyjen varalta. 
ja jos on millainen? 
ei niihin kuitenkaan olisi kiinnittänyt mimtään huomiota, kun keskittyminen olisi ollut seksikkään martinan tuijottamisesa. 
kuukaudessa yksi viikko voi olla kaurapuuroviikko ja toinen nälkäviikko. 
uutinen oli se, että lehdellä on hallussaan salaisia asiakirjoja ja todisteeksi niistä kuva vanhoista asiakirjoista, joista ei käy ilmi muuta kuin että itse asiassa puhutaan totta. 
eikö ole kotona hyvä olla, kun pittää olla pakopaikkojakin illoiksi? 
marita antaa vaan toisten tehdä likaisen työn. 
kuinka ma olisin voinut saada muita paremmat koulutodistukset jos olisin oikeasti kaikkia muita tyhmempi. 
kerro toki millainen parisuhde sinulla on jos sitä edes on olemassa! 
itseasiassa jossain puolassa maaperä on paljon puhtaampi kuin meillä. 
tämä on tätä kaksinaismoralismia joka maassa rehottaa. 
sivuilla hintoja ja nostot joitain kymppejä. 
jos sielu siirtyy alaspäin, niin kokemus on hirvittävä. 
jos ne olisivat viisaita niin päinvastoin olisivat mulle erittäin kilttejä,ystävällisiä ja herttaisia. 
ainakin tuommoinen puolitoistakerroksisen jyrkähkö katto tuntuu olevan liikaa. 
sillä tavalla ulkopuolisille annetaan kuva, että talossa olisi joku sytyttelemässä ja sammuttelemassa sähkökynttelikköjä. 
työnnä löylykauha ukkos perseeseen, siinä sille oota. 
naisille ts vaimoille ei mikään tunnu kelpaavan. 
vaunut liikkuvat erinopeudella sehän on selvä vaikka vaunuja olisi kolme. 
tietysti kun kerran ne säännöt on laadittu, niin kaikkien toimijoiden on niitä myös noudatettava tai muutoin on sietämätöntä jos toimijat eivät ole samalla viivalla. 
nuoruus olisi ollut paljon antoisempi enkä olisi joutnut viettämään sitä yksin. 
yhä useampi on tullut siihen tulokseen, ettei ole mitään syytä maksaa satasiin kohoavaa vuosittaista jäsenmaksua yhteisölle, jonka oppia ei kannata. 
me työssä aina olleet, ei ole valittamista eläkkeitten summissa. 
uskovaisuus ei ole pelottavaa, vaan typerää. 
on sitä kaikenlaista en kyllä itelleni semmosta toivo enkä kellekkään. 
onko täälläketään joka on joutunut alistumaan parin käytettäväksi. 
sitten ei tarvitse olla köyhä. 
muitta kuinka irtisanoa tai lomautat kansaa valtiosta? 
jos naapuri sitten sanoo, että ei se mitään. 
saaristomerellä aletaan mitata kasvaako kääpiöityny kuhakanta vai ei. 
minua ei kiinnosta yhtään urheilu ja pelit. 
ihmisen korvassa ei siis ole semmoisia aistielimiä, jotka voisivat ärtyä näistä kimityksistä, joten ei sen puoleen voi olla haitallinenkaan, eikä aiheuttaa kuulovauriota. 
meillä on kolme kyseisen henkilön taulua, lappi kittilä, åland ja pastellityö. 
juu perunaa vaan kaikille, on joittenkin mielipide. 
magdalan kaupungin maria ei ollut prostitoitu. 
on uskovaiset armon alla, syntimme anteeks antaa hän. 
koko päivän miettinyt lopettaisiko yhteydenpidon. 
hän hoitaa ongelmat, ticketit, warpit ym. itszaxe on kokenut ylläpitäjä. 
sinä joka tykkäät virvokejuomista tai alkoholista lopeta niiden nauttiminen. 
rakennuksetkin ehkä olisivat kiinteitä. 
eihän siinä pitäisi olla sinulle sitten mitään ihmeellistä? 
koukeroista on tekstinsä, kuin kuuma peruna suussansa kirjoitettu. 
puute tekee meistä sitä mitä me olemme. 
paitsi sinulle, joka valikoit vaihtoehtoiset totuudet tukemaan mielikuvaasi pyhistä vapareista. 
aivan kuten luoti oli liian kallis juutalaisen surmaamiseen. 
museossa on myös vaihtuvia näyttelyitä. 
mies oli kohtelias minua kohtaan. 
ei ne isonenäinet onneksi mitään tärkeää menettänyt jos on tuommoinen ajatusmaailma. 
kaikki tiedot kyllä löytyvät , mitään ei salata. 
ei me ätmit olla koskaan oltu kenenkään kanssa. 
homo suomen presidenttinä ei ole mitenkään sopivaa, jos vastaehdokas on hyvä hetero. 
eli kirkkopyhät ym. ne kuuluu jouluineen kaliseen hapatukseen ja hapitukseen. 
jonkinlaista koulutusta kannatan siis kaikille, mutta sen ei tarvitse olla useiden kuukausien mittainen asepalvelus vaan vaikka sitä itsepuolustusta, ensiapua, onnettomuustilanteessa toimimista ym. 
tosin hrushtshovkat tasolle ei ole vieläkään päästy. 
peliläppäri taas on enemmän sellainen kompromissi, jolla ei pärjää oikein radalla, mutta ei ole kovin kätevä peruskäytössäkään. 
suomalaiset ovat vellihousukansaa, josta ei ole minkään puolustajaksi. 
tietenkään noin tonnin autossa normaalia korkeampi kulutus ei haittaa jos sellaista on koska auton arvo ei enää tipu niin kauan kun leimaa on. 
hyvinhän ne palaa ja puhtaasti. 
minusta halosen puhe on rasistista viha puhetta,ei pidäs haastatella mihinkään lehteen koskaan. 
kukas sen päättää mikä ammatti on kunnioitettava ja mikä ei? 
tässä tapauksessa ei ole sitten mitään sellaista jota ei olisi ulkomailla jo lukemattomia kertoja tapahtunut. 
ei kukaan ainakaan tunnustaudu ei tunnista ei tunnusta olevansa osa segmenttiä? 
jauhot on taas toisella niin pahasti suussa, ettei vastakommentiksi irtoa kuin teikäläiselle tyypillistä, joutavanpäiväistä isottelua. 
tällä palstalla ei kyllä ole kovin paljon uskovaisia. 
kyse on vaalituesta, ei korruptiosta tai lahjonnasta. 
rikastumisella ei ole mitään rajaa. 
täydennetty niinku toisianne ihan kaikessa niinku tosi upeesti. 
molemmat olivat varanneet yli talven kestävän kaukomatkan heti syksyksi! 
rukoushuoneen vakuusarvo ei taida olla kovin suuri. 
myönnän että tarkoitusperiä olisi ollut kahdenlaisia. 
joo nuo mukavia muistoja. 
ei se tiedä jos ei lunttaa muiden ketjuja 
kukahan tuon lopparin oli konsultoinut nevoja jakelemaan.taitaa olla hätä pöksyissä kaupunkimasessa kiimassa. 
jos haluat tekstisi luettavan, niin tee uusi aloitus. 
aloitusviestin maininta liian lähellä ajavien aiheuttamasta vaarasta on asiallinen maininta, mutta tämä ei ole ketjun puheenaihe. 
venäjänkauppa kuitenkin aukeaa ja se ei ole huono ollenkaan. 
ameriikkalanen yliampuva rahan ympärillä pyörivä suomalaisille täysin vieras pinnallisuus inhoittavine karttamisineen sen sijaan ei herätä nykyjehovissa arvostusta. 
suoraan tilalta ei montaakaan ilman jonkinlaista jalostamista syömäkelpoista ruokaa tule. 
on meillä päättäjät huh huhhhh , noi on pihalla aivan kaikesta lukisivat mv lehteä. 
oliko se mainoksessa vai keskustelussa? 
jos avioliiton tarkoituksena on suvun jatkaminen, niin suku, joka ei jatku on täyttänyt avioliiton tarkoityksen, joka on suvun jatkuminen. 
se on hienoa ja hyvää työtä, vaikkei suomen naiset siitä pidäkään. 
toki on hienoa että koulujen käynti ei ole mennyt hukkaan,pääsee ainakin pätemään. 
tehtailevat uusia aloituksia missä ei ole mitään totuutta sisällön osalta. 
täs on toinen hyvä ketju. 
ja jossakin heidänkin on pakko asua niinä päivinä kun ovat töissä. 
ehdottomasti c. oltaisiin samanlaisia nörttejä molemmat. 
onko se evoluutio teoria vai että joku hiippalakki joulupukki on piirtänyt meidät kartalle 
täällä kaikki näyttelijät ja muusikot ovat vihervasemmistolaisia suvakkeja. 
onneksi ei uudestikakstajilla ole monen kerroksen väkeä, siellä on vain uskovia. 
inkvisition oli määrä rangaista harhaoppisia kristittyjä. 
ikävä on kuin kaunis maisema, jota katselee muttei voi koskettaa. 
puhdas biodiesel on ainakin väliaikainen järkiratkaisu tähän vauhtiin. 
maatalustuen siis kuittaa joku muu kuin viljelijä, ja tällä kuittaajalal on sak jäsenkirja taskusssaan.. 
vasureitten kansanuutisissa ei ollut mitään, siellä ei varmaan ymmärretty asian päälle mitään, sivariporukassa. 
että kelpaako hän sinulle vai kelpaatko sinä hänelle? 
monesti epänormaalius ja outous on sitä normaalia. 
kuvaavatko vanhan liiton uhrieläimetkin ajatuksia vai olisko kys e jostain muusta haloo!! 
konjakki on konjakkia, jallu ei! 
varmaan hinta laatusuhde ko merkissä on aika kohdallaan. 
ei kannata tuke kulutus yhteiskuntaa , ei ollenkaan !! 
minun äitini ei kyllä missään mielessä ollut bipo, vaan paha rajatilatapaus. 
hengissä ollaan eikä kiittäminen ole suinkaan koulusivistyneitä virkamiehiä. 
suurimpia eksyttäjiä ovat ne, jotka opettavat, että sapatti ei enää kuulu uudenliiton kristityille. 
tuleehan sille ostaja ja tottakai se kaasuläppäkotelo porsii seuraavana päivänä. 
rapu, klikkaa vaan poistu, sillä ei se mikään aikakytkentäjuttu oo. 
koska hän on täynnä pyhää henkeä, hän on täynnä rakkautta. 
poista kaikki epigeneettiset markkerit geeneistä, niin sinulla on kantasolu. 
esitetään kysymys kenelle tahansa siitä kuinka tavanomaisten viestilinjojen katkettua kansalaiset voivat viestiä keskenään poikkeustilanteessa. 
kaikista asioista ei tarvitse olla varma. 
olen aina sattunut olemaan isoissa paikoissa, joissa meitä siivoojia on monta. 
ja että olen kaivannut sinua kaikki nämä vuodet. 
oikeassa olet, frigidi ollaan. 
eipä juuri ole tullut mietittyä vähään aikaan sellaisia. 
on vain höpötetty plekseistä ja verkoista. 
ei iällä ole mitään väliä, kunhan arvokisoihin saa luvan lähteä. 
kolmella pisteellä alkaa olemaan enemmän esiintymismahdollisuuksia. 
kuule kun näitä kaiken karvaisia komissioita on ollut iät ja ajat suuntaan sun toiseen eikä niillä ole ollut mitään merkitystä. 
tottahan toikin vaan on ne nastapohjaiset lenkkarit huomattavasti turvallisemmat kuin erikseen kiinnitettävät liukuesteet. 
kauan niitä maan matosia on kuitenkin ollut maapallolla. 
ensinnäkin lerppa on nainen suomesta joka on luonut nämä hamot joilla voi soittaa teille poskea. 
eipä auta remontitkaan, kun sijainti on idioottimaisesti hesan keskustan takana. 
se ei ole aivan samanlainen kokonaiskuva kuin luonnontieteissä. 
en tiedä minkä merkkisen auton omistaja edellinen on, mutta ei eduksi millekään automerkille. 
muslimiyhteisö ei ole suomessakaan yhtenäinen. 
evoluutio on joka päivä tapahtuvaa todellisuutta. 
kun minulla itsellä ei ole ollut raha osta mutta ei ne hoitsut tykkä sittä voi olla että ne ei anna mehua jos käyn siellä pumamassa. 
voi olla ettei omille lapsillesikaan ole työtä eikä yhtään tiedä menestyykö he elässään edes sitä vähää mitä te vanhemmat. 
mitä sellaista yritystä pitää tukea, jos ei omillaan tule toimeen. 
missä nykyautossa on ongelmia kosteudesta tai kylmästä jos auto on kunnossa ja siitä on pidetty huolta? 
korjaus on kaikissa tapauksissa ilmainen. 
tärkeintä on taaskin, että evokit ovat väärässä. 
nimimimerkki tässä totuus puhut niin asijaa, että eipä tuohon ole enään mitään lisäämistä 
kolaroi ne kalliit auditkin kun on kd kyydissä. 
mistä nää toistamiseen samaan seinään päätään iskeviä perseilijöitä oikein sikiää! 
anatomisesti ajatellen, ei tuolla alapäässä edes ole tilaa muulle suunnalle. 
ihminen ei ole sopeutunut mihin tahansa ympäristöön eikä pysty hallitsemaan mitä tahansa eläimiä. 
voi olla, ettei kaikki vanhemmat tähän pysty. 
mielekiintoisimmat planeetat on pakko tutkia muilla keinoin. 
mutta ringin niin sanottu ulko osa on aina ollut rauhallista ja mukavaa asuin aluetta. 
odotukset talouskasvun kiihtymisestä ovat nostaneet pörssejä muuallakin maailmalla. 
ei vaan sinä rakentelet jatkuvasti ns. 
ei jaska käynyt king parkissa, googlesta nappasi kuvan. 
taltioi ihmeessä epistolasi, jotta voit ajan myötä koota niistä pyhän kirjan uskontunnustuksineen. 
omaa, itse ansaittua, rahaa meillä ei tietenkään edes ole, olemmehan oppineet elämään vain muiden ansaitsemilla rahoilla. 
mutta vartiotorniuskontoa ei pidä sekoittaa kristityihin. 
kohta on suviseurat, saa nähdä, kuinka heikko usko vanhoillislestoilla on. 
miten muslimit voivat olla vihkimättä samaa sukupuolta olevia jos suomen laki sanoo, että avioliitto on kaikille? 
ei ole koskaan ollut suomessa. 
asikainen ei olisi saanut samaa kohtelua, koska on suomalaisempi. 
hämmästyttävää, kuumaa, puuskittaista tuulta, joka iltaa kohti on nyt tyyntynyt. 
kaiketi tuollaisia kirjoitetaan poismenneille, muille maille lähtineille, menneille tapahtumille. 
mutta ei todellakaan koko ajan voi olla jotain niin tärkeetä. 
aiemminhan suomalaisissa autolehdissä seattia ei juuri huomioitu eikä otettu mukaan vertailutesteihin ei ylipäänsä testattukaan. 
ja mikä on sitten kenenkin kokemus, niin eihän kaikkien naisten kokemus naiseudestakaan ole samanlainen? 
onko nyt hyvä olla ? 
piirrä pienempi ympyrä paperille. 
hissikoreissamme oli valaisimina pienikokoisia halogeenivaloja, joita huolto vaihtoi jatkuvasti. 
miksi minttu lopetti nauramisen niin ettei kauniit hampaat äy? 
en löytänyt yhtään todellista faktahyötyä, kaikki sellaista ehkäjosvaikka plääpläätä. 
mutta pakko sanoa, että nuo luomasi fantasiat taitavat olla vain sinun ”konstruktioitasi” ja kieltämättä jäin miettimään, millainen on henkilön sisäinen elämä joka tuollaisia ylipäätään tuottaa. 
siihen ei ole syytä, koska ei ole yhteisiä lapsia, joten ei ole sellaisia sitovia tekijöitä joiden takia pitäisi olla ystäviä 
olen ollut puhheissa ex vaimonsa kansa tuolla etelässä. 
itse olen innostunut olemaan useamman miehen kanssa ja mieheni on mukana 
ei ole kohdenettu omiin. 
pieniä merkkejä onkin tullut. 
tarkkaa lähdettä ei ollut mainittu. 
joko stubbi on twiitannut, että kaikki hyvin ruotsissa, lintukoto ja maailman paras ja rauhallisin, ennen kaikkea turvallisin maa.. 
ei ole ollut sovittelussa! 
mikä tuo löylykauhakauppias on, kun tarjoo sitä joka viestissä? 
tiede ei aina ole totta, mistä paras esimerkki on evoluutioteoria. 
se kun ei millään sovi heidän suunnitelmiinsa. 
tyhjä lehmän katse päällä koko ajan eikä ollut herra edes istuallaan pysyä kun välikysymystä käsiteltiin. 
sipuleille ei paljon voi enää, talteen vaan. 
maaperä löyhkää ja ilma sen vuoksi myös. 
miksi kilpailla ratsastuskisoissa ja ansaita palkintoja jos ei ne ei ole taivaassa tai ei niistä mitään taivaassa muista? 
juu kun jää kiinni rattijuoppoudesta ei ymmärrä enää yhtikäs mitään, just just. 
lapset ovat olleet toisarvoinen asia. 
paavi franciscus on siis viimeinen paavi, joka tulee näkemään katolisen kirkon tuhon ja viimeisen päivien ahdistuksen. 
”tekstin suora kopioiminen muista julkaisuista, kuten lehtien verkkosivuilta tai keskustelupalstoilta, on kiellettyä.” 
esimies ohjaa että älkää ottako paistopistetilauksia romaaneilta ..ylemmän johdon esimies naureskelee ku oli joutunu mustaihosen vastaanotolle..ym. 
oletettu isäsi oli samaa mieltä. 
mutta sossua ei ole vielä tarvittu, sinulla se voi olla lähelläkin jos oot niin noheva että ostat monella sadalla eurolla kiinalaisen kynän ja kalenterin. 
eivätkä ne ole tuijien seassa. 
miksi se sitten ei ole kahden välistä? 
ei tässä ole enää mitään toivoa. 
ilman muuta jatkuu, lapsia tehdään tuhottomasti. 
johtuisko se siit kun meil tääl suomes ainaski on nykyään niinpal helpompaa ku entisaikaan, jää enempi aikaa mukavuuksille? 
kyseessä on siis tilanne, jossa tontti on kartalla suorakulmion muotoinen, mutta koska kyseessä on kadunkulmaus, on todellisuus usein toinen kun aitaamiseen oikeasti ryhdytään. 
koepäivien päällekkäisyyskin toisiaan sivuavamattomienkin linjojen välillä on suorastaan surkuhupaisaa. 
oletko sinä jo kypsä? 
menee vaan kuumuus ja ihanuus hukkaan pelkkänä palstarakastajana. 
sellaisia olisi tarjolla, koska en ole hoikka. 
kävelyt on jäänyt, kaikki maininnat trakkaasta on jäänyt. 
kiinteää tulee sisään ja kiinteää menee kehoon ja tulee ulos. 
onko sinulla jokin ongelma kun et ymmärrä ? 
kyllä tätäkin on suunniteltu jo vuosia ja taustalla on eräs bildenbergin käyjä käytä googlea ym. 
aina olen ollut rikkuri! 
jos sielu ei ole kehittynyt, niin ei se näitä asioita ymmärrä. 
en tyrmää ihmistä, vaan olen utelias. 
missä on sanottu, että keskustelupalstoilla saa pohtia asioita vain, jos ne on riittävän suuria huolenaiheita? 
mitä helvettiä ne näkee tässä pupujussissa, joka on täyttä ymmärrystä vailla. 
kolminaisuusoppi on heille myös yhteinen. 
ja katsot vielä, mikä on kuolemantuottamus eri muodoissaan. 
kaappihomoja ja muita perverssejä on varmasti paljon noiden uskonryhmien tuomitsijoissakin! 
aamulla kyllä keitän puuron ja teen eväät päiväduuniin. 
venzuela ei ole ollut kommunistinen maa silloin kun öljytuotanto perustetiin, eikä vosikymmeniin sen jälkeenkään. 
vallassa olleet pitkään,suomi on raunioina,kansalaiset voi pahoin.en ikinä enään äännestä näitä pellejä,,virkamiehiä! 
tietäisin, jos olisi ollut. 
työtön onkin työnantaja ja työllistäjä kaikille näille tekaistuille viranhaltijoille joita suomessa on riittämiin. 
karhunmetsästys on alkanut, joten nalletkin meni jo rajasta. 
ei kannata päteä jos ei ole oikeassa. 
edes yhteistä kosketuspintaa ei löydy. 
hyväksi ihmiseksi voi joku tunnustaa, ja joku toinen enkeliksi jne.., 
ilmeisesti realismilla ei ole mitään tekemistä nykyisen lääkekulttuurin kanssa. 
perkeleen valta ihmiseen on murrettava. 
miten siellä porissa oikein pärjätään, kun sähkö on poissa. 
”vain miehen ja naisen muodostamalla parilla on lähtökohtaisesti mahdollisuus saada yhteisiä jälkeläisiä omien sukusolujensa kautta, mutta esimerkiksi naisparilla ei ole. 
puuttukaa nyt joku tietosuojavaltuutettu tai joku muu vastuunkantaja tällä ahdisteluun. 
on keksitty päästökauppa, johon kansalta kerätyt rahat hukataan. 
olen alle kolmenkymmenen iässä oleva miesopiskelija. 
kun juntti ajaa kymmenen vuotta halpis alumiinipyörällä ei sekään kerro mitään muuta, kuin ajajan junttius asteen. 
sitähän se tarkoittaa että alussa ei ollut mitään ja sitten kulua kauan aikaa ja sitten vain kaikkea on olemassa. 
onko se jo taapero, vai vielä vauva? 
en tiedä, mihin sinä olet joutunut, mutta minä en voi tuohon yhtyä. 
kirkko säästäisi sillä rahaa kirkon valtiontehtävien hoitamiseen. 
ei paineita kummallekaan, oltaisiin ihmisiä toisillemme. 
kaikki ei vaan näy julkisissa tiedoissa. 
sinulla ei jutuistasi päätellen ole ollut kasvatusta ollenkaan, räyhis. 
olin perheen pienin ja isoveljillä oli kavereita, minulla ei. 
aina sillä on joku tarve johonkin. 
kun putinilla alkaa mennä vielä huonommin, on ydintuho edessä. 
minun tehtäväni ei ole ilmiantaa näitä vuokranmaksajia kyseiselle firmalle. 
no, faktra on se, että joillain on helpompaa kuin toisilla. 
onko joku uistin kauppa tulossa vai mikä 
he uskovat että myös moni muu palaa takaisin. 
useat tutkijat, kuten m. a. castrén, ovat pitäneet muromia mordvalaisille läheisenä kansana. 
hyvin on pärjätty ilman vhfpuhelinta. 
maantiesilloissakaan ei betoni ole kelvollista ja tekijänä on aina joku suomen ulkopuolien porukka. 
oon itsevarma ja tuun hyvin toimeen muiden ihmisten kaa. 
on tehtävä se mikä tarvitsee tehdä, jos jotain haluaa. 
kyse ei ollutkaan sinun markistasi, joten ihan voit rauhassa kulkea julppi auki kuten ennenkin. 
meillä hänestä tykätään koska hän ei ole mitenkään muuttunut ja uskaltaa sanoa asiat niin kuin ne on. 
oikeaa sukuhaaraa ei ole onnistuttu löytämään. 
joille viina ei maistu eikä lainkaan ole välttämättomyys . 
valesairaanhoitajille olisi lieksassa töitä tarjolla kun on vastaanotoilla paljon valesairaita. 
että joku muu palstalainen nyt kyseessä. 
suomella ei ole mitään tarvetta liittoutua sotilasliittoon.eikä suomalaisilla edes halua. 
maamme ei koskaan ole ollut kristillinen maa ja kansa, vaikka vauvakaste / pakkoliitos on todellisuutta. 
kuka tahansa muu pressaksi, muttei huuhaasaari. 
tämähän se sun vakituinen itkuvirren aihe on ollut. 
saattaapi joku suomalainen virossakin noihin poiketa. 
yksipuolista ydiniskua ei ole olemassa! 
jos sinä et osaa selkeää tekstiä lukea tai sekoitat ihmisten kirjoitukset sekaisin väkisin, niin silloin sinulla itselläsi on jokin ongelma, ei muilla. 
mun pikkulutkalla ei oo alushousuja alla ja vittu on jo hieman kostea. 
alanya news lehdessä oli tänään artikkeli räjähdysmäisesti lisääntyneestä väkivallasta turisteja kohtaan. 
naisten sietokyky on nyt niillä rajoilla, että ei veny enää pinna milliäkään. 
ja nyt on juuri se ajankohta vuodesta ,että töitä on heillä vaikka kuinka ja paljon sillä viljakaan ei kasva itsestään. 
paketista tulee ilmoitus tekstiviestinä ja sähköpostina. 
nykyään kun huudossa on kaikenlainen syntisemmän puoleinen elvistely, niin minkälaista on ollut entisemmän puoleinen sylvistely? 
onko mitään tutkimusta olemassa?. 
kiinteä ja sileä takamus on paras. 
sihteerinä ei tuu tekemälläkään..jotain perhanan paperin pyörittelyä. 
voikun sullon piänet ympyrät, ei se äsjoki oo kun piäni läntti isoos muailmas. 
sitä totuutta ei millään puheilla agiteerata muuksi. 
eipä sitä kyllä viime kesänä tarvinnut suomalaista musaa, radio soitti ihan kaikenlaista, jopa joskus oli mukava rentoutua jonkin korkeamman tason viulun vingutuksella. 
tuo on vielä pientä, nykyään laskutetaan laskuttamisesta. 
ilta on vielä nuori.. 
on tekosyy tehdä joku kielletyksi puheenaiheeksi, se on vain veruke. 
ja ylläpidon idiootti ollut jällen vauhdissa. 
hän ei kuollut vanhuuteen, sillä sellaista kuolinsyytä ei ole olemassakaan. 
nämä henkilöt ovat siivestelijöitä, jotka nauttivat kuntapalveluista tavallisen palkannauttijan pussista. 
yhdyskunnan puheenjohtaja abdul mannan kertoo yhdyskunnan etsivän nyt tonttia keskukselle, jossa olisi moskeijan lisäksi muitakin tiloja, kuten päiväkoti. 
se kylvö on tuottanut ja tuottaa väkivaltaa. 
onko oma identtiteettisi jotenkin hukassa, et oikein tiedä kuka olet.. 
vaikka tuulivoimaloita rakennettaisiin kuinka paljon tahansa, sillä ei vaikuteta tippaakaan muiden tuotantotapojen rakentamistarpeisiin. 
eroaako sipilä tänään vai vasta maanantaina? 
jos maikkarin kanavia tarkoitit, niin ne on ruotsalaisen bonnierin omistuksessa! 
messiaaniset juutalaiset ovat ne, jotka ovat asian ytimessä. 
katkeraa on punavihersuvakin valitus siellä kuplan sisällä. 
paitsi persujen äänestäjät, joka sekin puolue osoittautui samanlaiseksi huijaripuolueeksi kuten kaikki muutkin puolueet ovat jo moneen kertaan osoittautuneet. 
joskus täällä oli joku juttu, että kauhagurusta olisi mennyt ilmoitus poliisille?? 
ainuttakaan nykäisyä tai muutakaan virhetoimintoa ei ole esiintynyt kertaakaan. 
se ken on kolttatyttöä päässyt koskemaan tietää mitä tosilempi on. 
tosin tuo ei ole se oikea keino, mutta marco ei oppinut virheestään mitään. 
maailmassa tapahtuu paljon pahempia asioita joka päivä. 
tosi on, noiden lapset on uskonnollisia uhreja ja orjia. 
sanna ei ole lähetellyt alastonkuvia kenellekään, vaan erään miehen mustasukkainen vaimo puhui sontaa lehdessä kostonhimoissaan. 
kyseessä on nykyään vain uskonnollisen marginaalin käyttämä käsite. 
kirkolla oli perusteltu syy katkaista yhteistyö. 
kaupungin rooli ei ole rakentaa minkään uskonnon pyhättöjä, mutta ei oikein estääkään semmoisia. 
enkä jätä linnanjuhlia katsomatta jonkun keskinkertaisen ulisijan takia, joka ei osaa pukeutua, eikä käyttäytyä, eikä edustaa. 
tällä suomesakin on köyhiä joilla ei ole varaa pukeutua kovin siististi ja tilanteenmukaisesti, on työnorjia joilla on suuren osaa aikaa työvaatteet ja olosuhteetkin on vaihtelevat pakkasista vesisateisiin. 
mukaan siellä ei taija olla rakennuksia enään. 
olen itse kohta kolmikymppinen, terve, lääketön. 
kyllä marsalkat ja kenut olisivat jotain älykästä keksineet jos ei hitler olisi ollut tulppana. 
itse teksti viestissä ei ole hölynpölyä. 
olet jäänyt tähän palstaan kiinni, etkä pääse irti ilman ulkopuolista apua. 
pahinta on, että ainakin helsingissä on somaleita bussikuskeina. 
samat sanat sullekin, katoppa ite ennenkuin alotat solvaamaan muita ei ole sen vaikeempaa 
miten silti toiset oppivat ja toiset eivät? 
en minä mikään pajatso ole, vastasi vanhapiika. 
iso aivoleikkaus, kolmesta eri kohtaa. 
ja yhdistys ei ole hajoamassa. 
tämä hemmo ei tiedä kiinteistövakuuttamisesta mitään. 
sitten kun alat syömään normaalisti, painosi on loman jälkeen eksponentaalisesti noussut. 
kuten rooman katolisen kirkon pitkä historia sen hedelmät näyttää. 
kattele aamulla vaan ikkunasta ulos. 
sitten itketään ku ei oo auki. 
väitetty et krokotiilit ei ois kauheesti muuttunu tosa matkan varrel .ne on jaksanu painaa.. 
irl ei ole näköpiirissä mitään. 
ahneus ei ole katoava luonnonvara. 
kaikki tuo jotta assad ei olisi menettänyt valtaansa. 
nykyään lehti sanoo että verensiirto ei olisi lääketietellisesti tarpeen. 
täytyy vaan vähän kysellä kaikenlaista. 
mutta sekään ei ole pointti tässä. 
jonot ovat viikottaisia ja monessa paikassa maassamme. 
muutoin olisin itsekkin vastuussa viimeisellä tuomiolla. 
hitler kuoli kirkkoon kuuluvana kristittynä. 
tässä vähän selkoa mikä mies torvinen oikein on. 
kun pidät jotakin raamatun versiota totena niin hyväksytko kaikki sen totuusväittämät ilman kritiikkiä? 
ai niin, ethän sinä, vaan kaksoisminäsi narssu. 
näin espanja olisi välttynyt mielenosoituksilta ja mellakoilta. 
sekö pienen pieni hyysäri suvakkien joukkoko? 
tosin muutkin keikkailevat varmaankin ihan normaalisti, vaikkeivät ole niin mediassa. 
täällä on niin leppoisaa, ikään kuin perhepiirissä oleskelua ja samalla tärkeää, rajan pinnassa kun ollaan. 
tässä ei mitään uutta ollut, olemme molemmat olleet suhteissa ystävyytemme aikana ja näin. 
kirkko ei uskalla puhua mitä kadotus todella on. 
olen ottanut mallia teistä. 
laittakaa kaikki yritys siihen, että ette yritä. 
koska toisen asteen termin kerroin sekä d ovat yksi niin myös f on yksi. 
kyllä ne tulijat menee kaikki ideaparkiin, siellä on tilaa. 
kaikki ei vaan jaksa enää herätä aamuun uuteen 
kysyin kirkon edustajalta em. tilaisuudessa, miten luterilainen kirkko eutanasiaan suhtautuu. 
nyt täytyy sanoa etten enää tunnista mikä on kenenkin kirjoitus, mutta ei sillä ole kauheasti merkitystä koska tämä on ajatustenpurkupaikka ja jos jotain muuta on niin se tapahtuu muualla. 
apunsa toiselle pakottaminen ei ole hyväksyttävää, eikä apua voi kellekään pakottaa. 
armoliitto on ollut syntiinlakeemuksesta lähtien. 
omistaminen ja raha eivät tuota yhtään mitään. 
ei kukaan ole koskaan adam smithin oppeja noudtattanut eikä kenenkään muunkaan taloustieteilijän, joista yksi merkittävimpiä oli marx. 
ateisti voimistaa pelkkää egotietoisuuttaan, joka on todettu hyvin haitalliseksi ja kuormittavaksi ihmiselle. 
te sanotte, etteivät nämä kristityt ole oikeita kristittyjä. 
voivat viedä maasturisi ja kiivetä palmuusi, varo vaan. 
tuollaisia valtuuksi ei poliisilla todellakaan ole, olet katsonut ilmeisesti liikaa amerikkalaisia elokuvia . 
onko kukaan teistä jotka harrastatte kasinopelejä , pelannut spilleren kasinolla? 
onhan apteekissa pihkavoidettakin joka on vanha kansan lääke . 
jos asioista ei voi keskustella, silloin on otollinen maaperä kaikenlaiselle harhaopille, hyväksikäytölle, rikolliselle toiminnalle ym. 
kosteat ilmat, niin huurtuuhan ne ikkunat joka autosta. 
on vaan yritettävä luottaa, että tarjonta on sitä mitä kääreessä luvataan, muidenkin tuotteiden kuin munien kohdalla. 
home esim. hillopurkissa ei kai ole tappanut ketään. 
sopii alkukielestä tutkia onko pedonmerkki fyysinen vai smbolinen luulotelmiin symbolisuudesta unelmoiden. 
evoluutio ei ole prosessi missään. 
nuoret hedelmälliset naarasyksilöt tahtomattaan lähettävät feromoneja kaikkien miesten sieraimiin, mies ei ole mies enään, jos hedelmällinen yksilö ei aiheuta mitään tuntemuksia. 
taksikuskeilla ei ole yleissitovaa työehtosopimusta, vaan tavallisesti ansiot perustuvat provisioon. 
sanoin, että eipä ole, ei, kun vähän on nuo päästöarvot vinksallaan, kun ompi venttiilivikaa tässä ajokissa, mutta uusi kansi odottelee autotallissa asennusta, mutta minusta ei ole sitä asentamaan ja asentajalla on ollut muita kiireitä.. 
sillä ei ole eroa, ovatko ne huumeet kadulta vai psykiatrilta. 
harmi vaan ettei ole koulutusta eikä juuri työkokemustakaan. 
ei ole vaikeeta ottaa se putki pois ja kattoa onko siellä paskaa sisäl. 
ei ehkä niinkään bugi mut kertoo mikä on ollut päälimäisenä pelintekijöillä mielessä. 
no onneks mua vaan naurattaa ku joku tollaasia kirijoottaa. 
ei hän halua jättää mitään arvailun varaan, koska hän kuvittelee kaikkien muidenkin rakastuvan heti tuohon naiseen. 
kiinteitöverokin on ihan turhaan kun ei mökkikunta mökkititetä auraile vann ite pitää maksaa. 
ellen white + jari, molemmat plagioijia ja adventistien opettajia. 
naf on haavoittanut avdivkassa viittä uan sotilasta ja yhtä siviiliä. 
eipä ole meillä kenelläkään aikaa ikuisesti parannuimme tahi emme, mutta terveenä olisi huomattavasti mukavampi elää, mikäli homesairaat, borrelioosin uhrit ja kaikki muutkin saisivat tarvitsemansa hoidon aivopesun sijaan. 
onko meillä muita kuuluisia katolilaisia, joista puhut? 
jotakin sellaista siellä on tapahtunut, mitä ei ehkä olisi pitänyt tapahtua. 
hän on kallio; täydelliset ovat hänen tekonsa, sillä kaikki hänen tiensä ovat oikeat. 
internetin maailmassa kun ollaan ei pidä avautua ihan kauheen perusteelllisesti. 
näin iltahämärän hetkenä kysäsen vaan että mikä tuon koodin tarkoitus ja sanoma onkaan? 
itse korkatun naisen ei tarvitse olla neitsyt 
suomalaisia on ollut juoksuhaudoissa haavoittuneena ja kaatuneina. 
kun tunnetaan paremmin, asenne on rennompi. 
kysymys oli että mitä muita suomen lakeja ei tarvitse noudattaa ilman rangaistusseuraamuksia kuin tuo laittomien piilottaminen. 
en tarkoita mitään seksifantasioita, vaan ihan oikeata rakastumista. 
mutta yhteysvakaus ei ole sitä mitä kaapelista. 
muuten meitä ei kukaan kuuntele muulloin omia etuja ajaakseen, vaalien alla. 
olen kokenut myös jotain sellaista ainutlaatuista kosketusta sisimpääni joka on synnyttänyt rakkauden sinua kohtaan.
tekniikka ja pukuhuoneet ovat jo valmiina. 
samoin osakkaille voi jakaa mitä talkoovuorolistoja tahansa ja niillä ei ole mitään merkitystä. 
kaikki laskut hänellä ovat suoraveloituksessa, joten mitään muita pankkiasioita ei ole. 
olisiko osa syy siinä, että latuja ei ole merkattu mitenkään, pitäisi olla jonkinlaista infoa laduista, merkata ne, mikä menee minnekin ja matka! 
en ole historian asiantuntija vaan eipä ole mestarikaan. 
ehkäpä tämän hallituksen aikaansaamattomin kepuministeri on ollut kimmo tiilikainen. 
eli valojen ollessa auto asennolla palaa valoisalla vain edessä päiväajovalot. 
no eivät vaan ole, vaan lampaita ja vätyksiä, auringonpuutteen, sosialistisen kasvatuksen ja kenties juomaveden kuohitsemia sukupuolettomia eliöitä. 
käy joskus muuallakin, kuin lähikaupassa. 
olen kyllä ollut mointun pohjalla rakennustarkastajan kanssa raudoituksia katselmoimassa. 
on varmasti muitakin tekijöitä, esimerkiksi runsastunut valaistus. 
kyse ei ole kirjaimen puuttumisesta. 
passiivisen näköisiä äijiä on joka kerran ollut kun siellä vierailin. 
on vain hämäräntunkkainen tunneli ja rikkaitten kaupunginosa rannassa. 
mielestäni ei ole oikein, että tällaisia toimimattomia sovelluksia pidetään verkossa. 
sulla siis kakki perustuu omaan uskoosi, ei faktallisiin todisteisiin. 
muuten hyvä, mutta kun ne ei ole susta kiinnostuneita, vaan ottavat niitä komeita ja jykeväleukaisia. 
vieläkö d.r.unkkerin aamupalana on konjakkia kansalaisten laskuun? 
suurlujuusterästäkin on useampaa sorttia ja hitsaustoimenpiteet silloin eivät ole kaikille samat. 
mutta ei starttaa, ei kuulu mitään ääntä. 
lisäpäiviä ei olla poistamassa. 
mitään tuomiota ei ole annettu. 
jokaisen lapsen isä on kela, mikä maksaa elatustuet ja yksinhuoltajaetuudet. 
mutta palkka ei ole se ainoa juttu. 
narsun tapauksessa syyntakeettomuus ei ole todiste. 
ei puoluekantaansa ole pakko kertoa, se kepulandiassa taitaa nyppiä moniakin. 
avaus on pietarin trollipajasta. 
verensokeriarvoni ovat myös hyvin tasaiset, ruokataukojen venyminenkään ei saa minun verensokeriarvoja romahtamaan. 
nyt oli vasta kahdeksan. 
no missä se ei olisi ongelmana ? 
on kyllä varmasti ollut rankkaa käsitellä asiaa. 
masennus on yliherkkien, tai rankan elämän läpikäyneiden sairaus. 
kerro ja esität jotain konkreettista, ei satuja? 
tämän luettelon minäkin haluaisin jonkun tarkkaan dokumentoivan. 
ei verisiä kengän jälkiä eikä mitään. 
myös jätemaksu piti maksaa kun ei mikään taloyhtiön tilaama jätehuolto tyhjännyt yhteistä roskista kun kaikilla oma roskis. 
seuraavana päivänä ehkä yhdeksännellä soitolla pääsin läpi. 
vain pyhä henki pystyy siihen. 
vaikeaa on jokaisen miellyttäminen ja varsinkin niitä joilla ajatukset ovat copy/paste tasolla ?? 
nyt näkyy seinässä missä on ollut telineen lava. 
mistä sitten on sunnuntai tullut? 
masturboinut olen mutta pimppiä en ole saanut. 
ja kun perinteinen teollisuus on osoittanut kilpailukyvyttömyytensä kulutushysterian markkinoilla. 
ihan kaikkeen ei valtionkaan kassa repee. 
nyt ei voi käydä ihmisten ilmoilla koska väittää oleilevansa austraaliassa. 
juottolatoiminta ei ole enää tätäpäivää. 
se ei ole nesteessä, yleensä se hinta, joka tekee idiootiksi. 
mitään sellaista ei kuitenkaan ole löytynyt, että voitaisiin todistaa mormonin kirjassa olevan vääriä asioita. 
eikös lähetystyöntekijät tehneet paljon muutakin, kuin kristillistä uskonnonopetusta? 
tässähän on pieniä orpoja partalapsosia sotaa paossa henkensä kaupalla. 
siinä oli niin tökerö teksti mukana , että oli tehtävä reklamaatio näin käyttäjänä. 
sinne synti ei pääse yksin autuaat vaan. 
mummojen pienet perinnöt peskoille. 
ei mitään, lisää muslimipaskoja vaan eurooppaan. 
onko siel ruosniemessä oikein isotseurat ihan oikeesti oikein safkakan kera. 
kato hallituksen kokoonpanoa vai eikö järki riitä? 
miehillä ei vastaavaa ole, joten tilanne on epätasapainossa. 
tietoisuus on henkimaailman olio, kuten merenneidot, menninkäiset ja enkelit. 
hallinto ei tarvitse mitään yhtiöitä eli lisäorganisaatioita ja sitä kautta lisää käsiä perimään maksuja tavallisilta kansalaisilta. 
sillä on selkeästi hiljainen suunnitelma siitä. 
kaksi tuntemaani pitkäaikaistyötöntä ovat viettäneet jo usean talven intiassa. 
pitää muistaa se, että sen aikaisilla miehillä ei sota ollut mikään vaihtoehto, vaan se oli kaikille pakko. 
eihän kaikki pääse kaupungin valtuustoon , mutta saska on päässyt! 
ihan oikein että julkisista varoista ei tueta yhtään kenenkään oikeustaisteluja järjestelmää vastaan. 
olisi hyvä saada jotakin tilastotietoa eri kirkkokunnilta. 
jos koira ei ole kiinni missään, niin eikös se silloin ole irtokoira, parempi ne olisi lopettaa. 
eo todellakaan mutta kuolevaa potilasta ei enää hoideta vaan odotetaan kuolemaa. 
maijan tämän päivän kirjoitteluissa jokaisessa on persläpi. 
tässä kirjoituksessa on jotain tuttua. 
kyse onkin juuri siitä että mikä on sukupuoli. 
jokin syyhän siihen on että ne ovat niin suosittuja. 
puuro tällä palstalla on pahaa, yhyyy, mä en ala, ku te ette nöyristele mun uskoo, mä haluun et mun uskoo kunnioitetaan täällä yhyyy, mä haluun olla teitin kunniavieras, mä tapan teitin, jos te ette palvele mua! 
ihmisoikeustuomioistuin on tosin nääntynyt etupäässä venäjästä johtuvan jutturuuhkan alle. 
ja ilo voi olla komeassa kenkärivistössä omassa eteisessä, monen kokoisissa paidoissa pyykkinarulla, ja joskus jopa ääriään myöten täynnä olevassa tiskipöydässä. 
jos näihin kellonaikoihin selaa kanavia, ei tule mitään kunnollista katsottavaa. 
kun koro on tarpeeksi ylhällä, ammus putoaa omalle varpaalle. 
työttömälle, joka ei ole saanut työtä, tehdään rankaisu siitä, että hän ei ole saanut työtä. 
ikää ei tiedossa, kellotaulussa naarmuja jotka pitäisi hioa. 
tämä tiedoksi kaikille lukijoille ! 
tai meneekö niin, että toiselle sopii joskus, toiselle ei? 
kun me aikanaan vuokrasimme asuntoamme porteron välityksellä, niin tyypillisin vuokrasuhde oli syksystä kevääseen. 
ja onneton nyt annelikin lienee, ja yksinäinen, ilman palvontaa. 
on nähty ne havainnot muutoksesta ajan mukaan, ja ymmärretty sille se valintamekanismi. 
siinä on siis liikennemerkein osoitettu kevyenliikenteenväylä, joka jatkuu samanlaisena autotien toisellapuolen. 
mieti sitten itse olenko esittänyt asian oikein. 
vitut ei poliisi mitään oikeeta asiaa selville saa. 
ai sinä olet sit sellainen ihminen, joka sallii tappamiset ja kaiken kieroilun mitä maailmassa on. 
jos käskee tappamaan naapurikansat, niin ei ainakaan suvakki ole. 
kuka haluaa mennä juhliin, joihin ei ole kutsuttu? 
onko täällä ketään kuka olisi opiskellut aikuisiässä koulunkäyntiavustajaksi? 
ostin paten mukin, siitä on mukava juua kaljaa.. 
ja joku hillo , muutamaksi päiväksi maitoa. 
vaimoni ei halua katsoa pornoa, joten katselen sitä hänen poissa ollessaan. 
en ymmärrä, testasin äsken autotallin lattialla, ei tapahtunut mitään? 
tuo syyte tms. on kai taas poissa päiväjärjestyksestä. 
kyllä tissien pitää jonkun kokoset olla, mutta ei nyt mitään meloneita tarvii olla 
mutta onneksi sinä olet heistä se viisaampi osapuoli! 
onhan tämä yhden sortin maailma.onneksi ei ainoa sellainen. 
ehkä se on myös jonkinlaista alistamista. 
tai pakastevihannespussikin käy jos kylmägeelipakkausta ei ole. 
kotitaloutesi yskii jos ei ole päivän lehteä. 
kyllä näin on käynyt jokusen kerran. 
runojen säkeissä on todellista tietoa menneisyydestä. 
oli pitkä työpäivä takana sekä edessä, että paljon ei viinaksilla ole nyt havaintooni osuutta. 
tulevalla viikolla ehkä terminen kevät käynnistyy ainakin muutamaksi päiväksi. 
sallahan on hyvin keskustajohtoinen kunta joten ei ihme jos duunarit ovat palkkakuopassa. 
nolla sopparia tarjoo eli ei voi vakkariks sanoa. 
mun kohdalla tilanne on se etten osaa enää olla ilman tuota tunnetta. 
torvelot jotkut kuvittelee, että ne naisia suomesta hakee! 
no, ei se mitään. 
sinunlaisillasi ei ole mitään annettavaa tiedepalstoille, joten miksi et tyydy hörhöilemään hörhöpalstoilla? 
olet uhrina iästäsi huolimatta. 
ainakin siinä kohtaa kun joku ottaa yhteyttä. 
joskus isälle ei edes kerrota lapsesta 
jos muslimeita niin muutama tunti. 
se vain ihmetyttää kun meidän edustaja matti ei osaa oikein sanoa mitään sijoitusstrategiasta, jankkaa vain että olettehan te saaneet enempi kuin olette maksaneet osuudestanne ? 
paria laulajaa lukuunottamatta kaikki muut laulajaksi itseään nimittävät ovat naurettavia pellejä.. 
tuolla poliitikkojen kuumeisesti rummuttamalla tiedustelulailla ei estetä yhtään uutta terroritekoa suomessa. 
vain noissa populistisissa asioissa ylen punavihreä toimituskunta pyörii. 
mitään ei ole heiltä kehdattu kieltää, ei edes sellaista joka kantaväestöltä on kielletty laeissa ja asetuksissa. 
tämä on niin pieni paikka, että kaikki ovat silmätikkuja. 
näitä kuntaryhmien jaottelujakakaan ei ikävä kyllä ole kela keksinyt vaan lainsäätäjät ja ne on olleet voimassa jo iät ja ajat.. 
mitä hyvinvointia siitä syntyisi, jos kaikki saisivat kolme omenaa jos toinen tarvitsee elääkseen neljä ja joku toinen pärjää kahdella? 
kukaan ei kysellyt mitään, kolmas kämppä oli sopiva. 
hänen vaarallisin kasvinsahan oli rasvattu liaani eli puun ilmajuuri. 
hyvä kun arkkipiispa keskeytti puheen joka ei käsitellyt kokouksen teemaa. 
ja poistattaa koska ei semmoisia tarvitse olla iholla. 
oletteko te kateelliset niin köyhiä? 
naimaton henkilö, joka ei ole avioliitossa tai muussa vakituisessa parisuhteessa. 
ongelmia ei ole jos pysyt lestissä. 
nussin ikään näköön kokoon katsomatta jos vaan saan ja tarjotaan. 
se mitä ei ole kirjoitettu ei ole olemassa. 
niin, onkohan täällä joskus ollut keskustelua naisten vaatimuslistoista nettideitellä? 
eli oli adventisti, jos noin oli? 
kauneus ei ole se tärkein, tämä on kylmä totuus, joten kestäkää. 
totesin omalla kohdallani, että kun pystyin lopettamaan rauhoittavat, muutaman kuukauden jälkeen sydämen toiminta jonkun verran normalisoitui. 
kohta olemme kaikki valvotussa puuhastelussa. 
ne ovat aina pelkkää miinusta. 
p aneelit on jo katolla ja näin mennään ja säästöä tulee,ei tarvitse kanistereita viedä aurinkoon. 
vuöhykehoitola sinikka prisman lähettyvillä, olen kuullut suositteluja. 
ja mikä on niiden takuiden arvo nyt? 
milloin me harrastimme viimeksi seksiä ? 
pari tuntia ole hakaniemen hallin kupeessa seissyt enkä ole yhtään fillaristia nähnyt. 
meitä ei sinne ole kutsuttu. 
kaikki valkoihoiset ovat apinan tasoisia älylliseti, ei ole vihapuhetta , mutta jos sanon että kaikki mustat ovat apinan tasolla, syyllistyn vihapuheeseen. 
tai sinulla on yksi kanava päällä, haluat kuulla vain yhdenlaisia viestejä. 
ainut mitä minulla on, on valtion kylmä painostus. 
no ei nyt liian rennosti toki kuulukaan ottaa. 
en ole ruma, mutta sinun ajatusmaailmasi on. 
en tiedä, miksi ei ole antanut. 
meille on annettu kaikille ihmisille ohjeet, miten avioliitossa kuuluu toimia..toisia ne ei kiinnosta ja toisia kiinnostaa vain elämä mikä täällä on ja oman hyvän olon tavoittelu. 
jatka kata vaan sinäkin mirrin paijaamista. 
suomi on sössinyt asiansa kun niitä ei ole ollut hoitamassa lauran kaltaiset päättäjät. 
nuoremmat on oikein innokkaita, mutta varo ettet erehdy sakkolihaan, sitäkin on tarjolla. 
silloinhan oli asuntopulaa vuokrasunnoista ja monet olivat asunto säästäjiä tai olivat juuri ostaneeet . 
ja se ei ole ihan pieni asia se. 
satokorvauksia ja maataloustukiaisia maksetaan ilman mitään nurinaa, mutta kun kyse on kaupunkilaisten terveyspalveluista, niin rahaa ei löydy. 
hän ei ottanut juuri mihinkään kantaa, jossa olisi pannut tittelinsä likoon, tyypillinen vasemmistolainen. 
orpo ollut koko ikänsä yhteiskunnan elätti. 
avaan silmäni näen nuo metsät aavat puut ja järvet rakkaan pohjolan äiti pohjoisen luonnon kehdon hautani, kotini iänkaikkisen 
jos ei olisi syntiä ei olis tarvittu jeesuksen kärsimystäkään. 
kaikki kolmen sentin munan omaavat tarttee naista en van saa byääääääääääääääääääh lisks oon viel ihan tunnevammainen kun vedän läkkeitä ja douppia joka päivä miksen saa vaan kuolla kiusaan vaan ihmisiä ja oon arvoton 
ei suinkaan lestadiolainen vaan munakarvavanhus. 
voi olla, että vaihtokaupan toinen osapuoli oli väinin sijaan vaikkapa tämän vanhimman veljen, hemman poika. 
yleensä rannat on se viimeinen niitti, valitsemaan taas khao lakin. 
tämä ei ole fakta vaan mielipide. 
niin, työttömyyttähän meillä ei olekaan lainkaan ja siksi tarvitaan työntekijöitä lisää. 
jokainen voi tarkistaa faktatietoa netistä siellä missä on kepuenemmistö siellä myöskään ei ole työtä. 
olenko jutellut muille kuin tutulle ihmiselle. 
maalaisten ja kouluttamatomien sekouutisten lähteitä ovat lestakauppiaan lehdet sekä mv 
ja jos oikeen fiksusti ois toikin toteutettu, niin joka toinen päivä olis sit vuoro vaihtunu! 
eli seinäjoella ei uskota haudoilla makailuun. 
kaipais lohdutusta niin, mutta sitä ei saa. 
kun elämä oli angstista bibolaarisen mielialariesani takia, luonnostaan kehittyi huikea fantasiointi. 
joskus seurapuheissa kuullaan, että saattaahan niitä olla jossakin päin maailmaa uskovaisten ihmisten yhteisöjä, joista me emme tiedä mitään. 
sä tiedät mun puhelinnumeron ja sähköpostin ja kuulit varmaan tuttavilta, missä olen töissä. 
ei tosiaankaan ole mikään hengen jättiläinen. 
nettiprovoilun lopettamiseen ei ole olemassa pillereitä, varsinkaan kun kurkolla on lääkäri, joka puolivuosittain kirjoittaa hänelle terveenpaperit. 
vasemmisto anarkisteiltä voisi odottaa juuri tuollasta käytöstä,ne on pahiksia. 
isänmaa ei merkitse mitään. 
on ymmärettävää, että kirjoitusaikaa on, koska peltohommiin ei pääse. 
ja kyseessä ei sentään ole museoauto. 
olen hyväksynyt, ettei me olla enää me. 
ehkäpä ne michelinit on paremmat, mutta mulle nämä on ihan riittävät. 
etkö ymmärrä, ettei se ole oikeaa kauneutta vaan pelkkää kemikaalikauheutta? 
jos vuosikate on negatiivinen, tulorahoitus ei riitä edes juokseviin menoihin. 
true american hate eli te ette ole esittämisen tulli, ohjelmaton ihminen, miesvaltanne 
mulle ei ole ihan selvää, onko patmossäätiö helluntailaisuutta vai luterilaisuutta? 
aika pieni on rahallinen etu. 
jos joku seurakunta haluaa kuulla näistä lisää, minulla on saarna ja piirtoheitinkalvot valmiina. 
näihin ideologisiin vihaajiin ei mikään auta, se on selvä. 
mielipiteen vapaus meillä on kaikilla suomessa onneksi. 
täyryyhän sillä olla jokin merkitys! 
ei todellakaan vaihdeta jeesukseen vaan itseämme korkeampaan voimaan, joka voi olla mikä tahansa. 
olisiko nyt niin että suutarin lapsilla ei ole kenkiä? 
suomen punainen risti ei liity iskuun mitenkään. 
päiväkodeissa on levottomia, aggressiivisia lapsia, joilla ei ole kotona minkäänlaista kotikasvatusta. 
miksei kuu törmää maahan? 
meillä vaivana ovat oravat jotka suorastaan repivät verkkoja. 
huhtasaaren suusta ei järkeviä vielä ole edes kuultu. 
onkohan varmaa, ettei joku ufo ole istuttanut maahan jotain pisilä pöpöä, kun joka puolella näitä kahjoja riittää. 
miten tuokin on mahdollista tällaisen pommin kyseessä ollen? 
tuksuhan on hengellä täytetty helluntailainen. 
se erottaa kristinuskon kaikesta muusta. 
minulla ei edes ole ystäviä täällä kotikaupungissani. 
ydintalvi on natotrollien märkäuni jotta koko ihmiskunta ja maapallo kuolisi luciferin palvojien ikeen alle. 
yksikään suomalainen mies ole vaan tollainen. 
kekkosella oli jopa kaunokirjalliset lahjat. 
onko näyttely katsomuksellisesti neutraali? 
kysymyksessä ei kuitenkaan ole tuleminen ja lähteminen jostain, vaan elämän kysymys, siksi otamme sen vakavasti. 
ei ole kerran tai kaksi, kun multa on multa on kysytty, miksen ole hankkinut lapsia. 
olen moneen kertaan käskenyt häntä lopettamaan ja pari viikkoa hän on pystynytkään olla pelaamatta. 
marialla on ollut monta muistopäivää. 
no, sehän ammotti lähes tyhjänä, pakasteessa jotakin pientä , mutta lähdettävä oli. 
tuskin kiukuttelee ja uhkaa hallituksen hajoittamisella, jos kaikki ei mene mieltä myöten. 
eihän sussa tietenkään koskaan mitään vikaa oo..etkä ainakaan ite huomaa mitään sieltä lappujes takaa. 
mutta sekään ei vielä riitä vauhdittamaan kansalaispuolueen menestystä. 
elämä kehitysmaissa on ankeaa, mutta se on eri asia. 
tässä videossa hän ei ollut yksin, toinenkin herra oli sama mieltä, oikeasti, mikä heitä vaivaa? 
oikean todellisuuden kanssa niillä ei tietenkään ole mitään tekemistä, aivan kuten hihhuleiden valheilla ja harhoilla ei koskaan ole ollut. 
olepa siis sinäkin hyvä ja perustele omasi. 
ei opillanne ole siis mitään eroa noihin kaikkiin uskonnollisiin toimintamalleihin, aina ansaitaan omilla teoilla ! 
laitoin kuulokkeet takaisin korvilleni, ja laskin ylävartaloni takaisin pyyhkeelle. 
minusta tässä asiassa on mety vähän niinkuin sivuraiteille. 
ei varmaan kaikkia edustajia ole vielä valittukaan. 
sillä minulla ei ole suhdetta kehenkään vieraaseen mieheen ei vapaaseen eikä varattuun. 
mieli on aivokemiaa ei muuta. 
ei sillä ole mitään tekemistä kullin pituuden kanssa. 
nyt tulee tilalle mustikoiden, puolukoiden ja lakkojen poimimista. 
esim transu ei ole neutraali ilmestys mihin vessaan se kusaisee ?? 
eikö olisi jo aika osoittaa mieltä yleä kohtaan? 
mikään muu ei vaan kelpaa. 
sieltä ne kaikki käyrät kurkut ja valomääräykset on kotoisin. 
mahtoiko tuo pläkä iskeä atlanttilla vai rannan tuntumassa. 
kuka on hännikäinen ja miten vanha ehdotus on? 
normaalien ihmisten on turha yrittää ymmärtää sipilän logiikkaa. 
toiseen suuntaan voi olla potilaskin kyydissä. 
ja vaikka siitä ei tuliskaan mitään, ni ainaki sulla oli kivaa? 
minulla ei ollut säästöjä, ei omaisuutta eikä edes eläkekertymää. 
hua hinissä ei ole läheskään samoja palveluita mitä pattayalla. 
varusmies rukilla kapteeniksi, on siinä tosiaan uraa. 
ette varmaanymmärrä ätmiydestä mitään koska ette joudu koskaan elämään yksin. 
tule sinä karju esiin, sinä joka vitsinä yrittelet tölviä jokaista liikkuvaa. 
heidät on myös helppo tunnistaa hyvästä käytöksestä ja rauhallisesta muita kunnioittavasta olemukseksesta. 
kataja sentään oli paikaalla ,muut oli jo varmaan sammuneet koska sali oli lähes tyhjä. 
milloin ei ole tarpeeksi hellettä, tai tuulee, on liika kuuma, tai sataa liikaa. 
presidentti ei ole kannanottaja vaan vastuullinen päätöksentekijä . 
vika ei ole ihmisten geeniperimässä, eikä kulttuurissa. 
voiko joku olla niin pöljä, ettei käsitä mitä siinä dokkarissa on kyse? 
yksittäistapaus, ei saa yleistää, ei liity mihinkään. 
vielä muutama vuosi sitten elettiin sellaisessa toivossa. 
fiksuille työnantajille se ei ole koskaan ollut ongelma. 
tottakai joskus joku on niin sulkeutunut, että kohtaaminen on ylipäätään hyvin vaikeaa ja useimmat hyvätkin yritykset johtavat vain torjuntaan ja väärintulkintoihin. 
minä en silloin ollut olemassa enkä voinut rakentaa natsiliittoa tai olla fasismia edistämässä. 
pieni tutkintapaljasti osan sivulla pyörivistä facebook käyttäjistä feikkitileiksi. 
näin mainostavat ne huijarifirmat, jotka kovaa hintaa vasten ovat tekevinään muka jotakin nuohousta. 
toki koti olikin mulle vain eräänlainen huoltoasema kaikenmoisten rientojen välillä. 
siinä ne kepun arvot ovat. 
tuo huuto on suomessa syyri, mut mikä se on se kyltyyri? 
aloittaja taitaa olla itse kun tuollaisia höperehtii. 
ongelma on etteivät pehmeät pellot kanna puimakoneita. 
itse sain olla jatkuvasti neuvomassa eri työvaiheissa jotta ne olisi tullut oikein tehtyä. 
pitäkää silmänne auki ja puuttukaa välittömästi siileihin kohdistuviin eläinsuojelurikoksiin! 
käsitteenä olemassaolo on siis täysin tyhjä. 
kukaan mu suomi missi ei ole tainnut olla yhtä huonoilla sijoilla omissa kansainvälisissä kisoissa. 
ei demarit ole enään vuosiin ollut minunkaan suosiossa. 
ainoa keino saada ameriikalaisilta edes jotakin, on käydä siellä ahtamassa poskipankki pullolleen. 
metsästysvietti on nisäkkäillä luonnon ja lajin säilymisen kannalta ollut ammoisista ajoista elinehto. 
harmi kun en muista näytelmän nimeä, siitä on noin ehkä viisi vuotta ehkä ei sitäkään aikaa. 
ei ole olemassa ainuttakaan käsikirjoitusta, jossa tuo kastekäsky puuttuisi. 
ei ollut asiaa viipurista itään. 
haimatulehdusta ei tule vanhoille projuopoille, jostain luin siittä. 
jos maapallo olisi pyöreä, niin kengät kuluisivat vain keskikohdaltaan. 
mitä väliä sillä sinkkikerroksella enää on kun kerran oli jo ruostunut noista kohdista? 
käsittääkseni kaikki viittaa siihen, että lopetti totaalisesti. 
ei ole havaittavissa pientäkään viitettä siitä, että edes yrittäisit kirjoittaa oikein. 
puolue on sulanut alta ja pyhä isä lähti lätkimään. 
kaikki lehdet ovat valeuutisia levittäviä ja salaliitossa olevia. 
kumpikaan puoli ei hyväksy toisen puolen politiikkaa. 
sielunvihollinen on lestadiolaisuudessa kaikki mikä ei tue lahkon luomia oppeja. 
kaiken takana on suuri pakolaisbisnes jossa saattaa junkkerillakin olla sormet pelissä niin on ylistänyt italian hallitusta 
kristiusko sentän on maltillinen uskonto, joka hyväksyy ateistitkin ja muut uskonnot, mutta isla ei hyväksy muuta kuin islamin. 
se ei ole keskustelua.. 
oddasatilla on mahtipontisen hieno tunnari. 
eli jos teissä ei ole hillintää, niin menkää naimiin sitten, ennen kuin juoksette tuolla sinkkuina sängystä sänkyyn. 
olen myös siinä käsityksessä että sinä olet ollut täällä palstalla jo paaaljon ennenkuin minua voisi sinuun millään tavalla yhdistää eli on aika kaukaa haettua olettaa että olisin sinä ja kirjoittaisin jollekin vaalealle miehelle. 
että marttyyria nyt leikitään, eikös se vaan oikeesti menny niinpäin et sinä olit se paskan kaataja, esim sen rasvasen sianihrasen tökötin kaatamisen sen naisen kurkkuun, siitähän sä kerroit nautinnon saavas, eikä ollu ainoo paska mitä sille kaatelit. 
tai jokin muu sosiaalituki vs työllä ansaittu tulo. 
montakos kymmentä vuotta liekan makkaajia jetkoja ollaan joukolla makselle ja rahat on hiellä otettu omien kulujen päällee juman kautaaa. 
on jo kahdesti poistettu minun kirjoitukseni, vaikkei siinä mielestäni ollut mitään sopimatonta. 
saatana on ollut murhaaja alusta asti. 
toivottavasti eivät vaan laittaneet noita sateessa olleita villoja seiniin sillä jos laittoivat niin ei ole hyvä asia. 
eihän siinä ollut mitään sääntöjen vastaista vaan oikeaa asiaa. 
tasoasioissa joskus unohtuu että on erilaisia tason tekijöitä. 
joten näin kamalaa on uskovien apu köyhille. 
koskapa sinulta olisi jotain asiallista tälle palstalle saatu. 
koulussa ei ole setaa eikä tule. 
ihan samoin pohjoisemman lestadiolaisuutta ei voi yleistää. 
koko miessukupuoli ja simo olisi hirtetty munista kattoon. 
kuitenkaan ei kosteusvaurioista ole muuta haittaa sinänsä kuin että rakennus on rikki ja se olisi korjattava. 
motiivi on siis joku omituinen pakkomielle tms. 
kaikki ihmisenä kehittyminen tapahtuu lukion pulupetissa, pitkällä kazeella, muu on apinointia. 
ihan vaan pahanhajuista ilmaa tai tekstiä jonka pyrkimys on vain aiheuttaa joko toiselle mielipahaa tai saada omille näkemyksille vahvistuksia. 
pikkupioneerit on aina syyttämässä muita, jos heille ei tuoda tarjottimella eteen sitä, mitä muut saavat työllä ja opiskelulla! 
vain me emme ole vain me optisia eli vain olemme oikeita. 
tästä ei ollut kyse. 
tehkää muutamia, vaikka vain kokeellisia suunnitelmia. 
päivästä toiseen, vuodet vierii.. 
kyllä taustalla on jotain yhtäläisyyttä. 
mitään ei ole enää tehtävissä. 
transtech, jossa ei taida viikkoakaan mennä ilman jotain lakkoa tai muuta mielenilmaisua huonon työilmapiirin takia. 
koko presidenttipelleily olisi parasta lopettaa täysin turhana. 
ainoa, mikä oli vahvasti viitearvojen ulkopuolella, oli juurikin ketoaineet. 
eikö ne osaa kirjoittaa edes volkswagenia oikein 
milloin kylänne on ollut suuri? 
mainitsemasi hiekkarannan alueen nimi on isohiekka. 
kunhan vaan alat tyypilliseen evouskovan tapaan selitellä kaikkea päätöntä mitä evoluution puolustamiseksi sotkemalla asioita on keksitty. 
lopeta se muiden kyylääminen ja ravaaminen sekä muiden asukkaiden asioiden nuuhkiminen uudessa asuinpaikassa. 
ja erityisesti niiltä, joilla ei ole toimittajan koulutusta. 
mihin moraali on kadonnut. 
miehet ei harrasta ollenkaan tällaista logiikkaa. 
onko hirvipaisti marinoitu jäte altaan myrkkyliemessä. 
sen uskon, että olette syntipukin kanssa erilaisia, ei mitään yhteistä henkisesti eikä myöskään fyysistä kiinnostusta. 
sääliä tuollaisille ei enää hukata. 
vastaus on aina ei. 
miksi te persut ette ottaneet mitään kantaa tuohon tapahtumaan. 
kun kalliot loppuvat vastaan tulee peltoaukea siinä virran rannan kalliot on sen verran loivia, että rantaan pääsee kävelemällä ilman mitään kiipeilyjä.alas rantaan menevä polku on kallion länsi reunassa. 
onpa kiva kerätä toisten kalsareita ym. pois sieltä sitten, että saisi omat pyykit kuivumaan! 
pimeässä nousevat huoneisiin lattioille seinille kaikkiin komeroihin jne. 
miksi kaikki on muka esso miehiä jos vastaus ei miellytä? 
sauna on pyha paikka kirkosta seuraavana. 
siinä lafkassa on kyllä työntekijöitä laidasta laitaan. 
ajassa on huomioitu se, että teksti on luettava kolmeen kertaan, ja vasta sen jälkeen asia alkaa olla pulkassa. 
kukapa nyt haluaisi olla mielenterveysongelmainen tai vähälahjainen, vai kuinka? 
juu, juurikin tuo viimeisimmällä korilla olevia olen katellut. 
katso ruusussa on nyt kukat eriväriset, toinen punainen ja toinen keltainen. 
harmaa focus se on. 
olet sinä hupaisa, repeliini 🤗 
sen jälkeen ei ole kovin suuria uusintapainoksia otettu eikä koko kirja juuri ole kiinnostanut ihmisiä. 
millaisia tuloksia luulisit saavasi kosteusmittauksilla veneestä, joka on ollut useamman vuoden kuivilla, ilmeisesti jopa jonkilaisessa hallissa? 
polttoaine on polttoainetta, johan sen nimikin sanoo, eli ei ole räjähdysainetta. 
ei kalan kalaa, ei kasvin kasvia. 
kun ei tällä edelleenkään ole tähtitieteen eikä hiukkasfysiikan kanssa mitään tekemistä. 
mentiin sivuun haistelemaan puskia, mutta tämä vaan odottaa ja odottaa. 
tästä on syytä olla huolissaan. 
suomi ei ole teokratia. 
itsellä on kuitenkin hyvä olla, kun on kaikissa suhteissa oma itsensä,kutakuinkin. 
sikäli vielä on kummallista että pöytää ei putsata vaikka tarkoitus olisi auttaa syrjäytyneitä saamaan uuden alun ! 
nämä naiset ovat varsinaisia rotunaisia. 
jorilla ei ole aihetta itsepetokselliseen optimismiin. 
ei se mitään sakkoja ole saanut , vaan pysäköintivirhemaksun . 
veloilla ei ole mitään tekemistä sen kanssa onko rikas vai köyhä. 
sekin on faktaa että liikenne meni sekasin tunnelin ansiosta, nyt ollaan saatu ne ruuhkat mitä ei ollu aikasemmin. 
olen katsonut jo monta videota, mutta missään ei ole tuollaista väliosaa, jossa on se pieni uloke. 
etsin vain sinua miljooninen ihmisten joukosta, enkä aseta sille muita vaatimuksia kuin, että se olisit sinä 
sitten ne muut vaarat. 
mitähän muita vaatimuksia sulla olisi kuin ne korkokengät? 
muutenhan ei olisi ollut yhtään kristittyä keskiajalla. 
kun reaktorista on suoraan reikä taivaalle, ei siinä ollut paljon lapiomiehen tehtävissä. 
että onko kaikki varmasti hyvin? 
ei varmastikaan ollut se oli kyllä susi joka oli kirkkonummen mc donaldissa syömässä. 
no ei siinä sinällään mitään. 
ei mitään tunnisteita tässä viestissä niin miten jotkut luulee tietävänsä kenelle tämäkin on tarkoitettu? 
olkppm mikä nimi vaan! 
onpa ilahduttava nähdä että moni muukin on havainnut saman kuin minä. 
kyllä kai semmonen on yrittäjäksi on luokiteltu, joka on saanut finnveralta rahaa. 
hieno juttu, jos noin todella on. 
etujen hyväksikäyttö ei kuitenkaan ole monopolisoitu elinkeinohaara. 
kivun sietämisessä oli aina ollut jotain erityisen miehekästä ja sankarillista. 
muistini ei nimittäin ole ihan lyhyt. 
haluan olla hänen, mutta haluaako hän olla mun? 
suomen kansaa ei olla älyllä pilattu. 
minkä mä sille voin, et noi äänet ei ainakaan ole kuviteltuja. 
mikä olisi teille mieluinen anteeksipyyntötapa? 
taidat ite olla neitsyt vanhapoika joka pää märkänä näkee unta naisista uuuunokkiii 
ruotsihan onkin ollut aina suomen edellä ihmisoikeusasioissa. 
lapset saisivat vanhempiensa maksamille veroeuroille paremmin vastinetta, kun heitä ei aivopestäisi, vaan asiat kerrottaisiin kuinka ne ovat. 
semmoinen joka jatkossakin on halukas vetämään sinisen puolueen vankkireita ja kampanjarekeä. 
lukemistoosi ei näy kuuluvan ulkomainen kirjallisuus kun taas aloittaja on siihen perehtynyt. 
ja kaikki paitsi fennomaanit ovat aina tienneet tämän. 
”rauhan politiikka on taannut maamme rauhan. 
ehkäpä mua ei vaan kiinnosta jotkut ihmiset.. 
espoossa ei ruotsinkieli ole haitaksi. 
mikään ei ole vielä varmaa. 
maailmanloppua odotellessa ei ole koskaan tylsää. 
winnipeg leirissä myönnettiin että taklaus oli puhdas. 
lapin sota oli pelkkä näytössota, eikä siitä mitään suurempaa harmia aiheutunut. 
olisin siististi ja hyvin, niin kuin naiset ovat, kauniita, perillä ja puhtaita, tai jonossa kassalla, jotain opiskelemassa. 
uskon yhteyttä ei vielä ole. 
eka haltasavertainenbjkkjvbjjuisit vaa pussata mua sit riisuttais toisemme ja sit tää iänikuinen ongelma mikä asento on tasavertainen 
kansalaiset kuin ovat kidnapattuja ihmisiä rasismin vastaisiin kahleisiin laitettuja. 
ilman mvtä ei tiedettäisi mitään 
linkki ei ollut feikki. 
sinullehan sillä ei ole merkitystä koska leikkiautoa ei voi tankata. 
tuo näkeminenkin on varsinainen vitsi, toinen osapuoli ei ole ikinä ehdottanut yhtään mitään, mikä olisi voinut johtaa näkemiseen jossakin muualla. 
mitään tieteen veroista standardointia tai muuta laaduntakausta ei tuommoisissa touhuissa vain ole, ja siksi ne ovat mitä sattuvat. 
miksi nämä terroristit on vielä ovat hengissä? 
minultakin hukkui tappi heti aamusta eikä löydy mistään. 
kerrankin jonkun vaparin kanssa edes jostain samaa mieltä. 
mitä voimakkaammin olen ollut pyhän hengen käytössä, sitä voimakkaammiin olen kokenyt oman syntisyyteni. 
eikös kolilla ole jonkun venakon ylläpitämä kylpylä? 
näin pienellä seutukunnalla ei olisi varaa keskinäiseen riitelyyn. 
onkohan tällaisella muutoksella vaikutusta päivärahan maksamiseen? 
sehän tarkoittaisi että olet jotain kaksi metriä. 
jos heillä on väliovi niin ettei koira pääse eteiseen, heitä postiluukusta makkaranpalanen ja koira huutaa koko päivän oven toisella puolella. 
jäljellä vielä monta kasettia, osa jopa tyhjiä, jos vaan löydän, toisissa kaikenlaista, paitti ei oikeastaan musiikkia ollenkaan. 
jos olisit jaksanut edes selata alemmas, olisit saanut ihan oikeaakin tietoa, typerähtäiminen palstalla ei tosiakaan ketään kiinnosta. 
kun stimulointi lakkasi, nainen jatkoi tekemistään aivan kuin mitään ei olisi tapahtunut. 
onneksi en ole ikinä kokeillutkaan kumpaakaan. 
vain, jos jokin on olemassa, on tästä mahdollisuus löytää jotain. 
silti sulle kaikki on kuin ei mitään. 
vai eikö mielestäsi ole? 
hieno palautus, johan tuokin apina on taas jostain syystä suomessa lihapatojen ääressä. 
eikä sen karuus ole rakas muille niinkuin se on meille ollut. 
mies on tylsä jo vana on kotona kun muuta on juopottelemassa baarissa. 
nyt on viimeinenki kauppa lopettanut tilaamasta tätä. 
demarien syytä eläkkeiden indeksileikkauskin ja kuka oli järjestelemässä koulutusleikkaustakin ym 
teothan tuossa puhuvat jotain ihan muuta, sut syrjäytettiin kun joku on puhunut susta paskaa selkäsi takana. 
koska emme vieläkään tunne arabeja, niin todennäköisintä on että joko meitä ei kohtaa mikään heidän taholtaan tai sitten seuraa jotain yllättävää mitä emme osaa odottaa. 
venäjää ruotsalaisilta vai päinvastoin? 
maukuasioista ei kannata kiistellä kun on valioita näytillä!! 
ja oikeassa ovatkin, mitä tulee kirjoitettuun sisältöön. 
mut sit tään uuden sellutehtaan vesistä ei niin väliä. 
kun en ole ollut sain vain harmia elämään. 
teismiä ei voi olla, jos on tietoa. 
onko sulla jotain maahanmuuttoa vastaan? 
no olipa hyvä juttu, että osasit aavistella oikein, ettei kaikki ole oikeasti kunnossa.. 
suomalaisten yrittäjien rakennuttamat condot pratamnakissakin taitaa olla viimeistä vaille myytyjä. 
ilman työnantajaa ei ole työläiselle töitä. 
katalonian äänestys on espanjan sisäinen asia. 
eikä se ole mikään ihmekään, kun älykyysosamäääräsi on pienempi kuin sinun kengän numero. 
ja peto otettiin kiinni; ja sen kanssa väärä profeetta joka sen nähden teki ihmetekonsa joilla eksytti ne jotka olivat ottaneet pedon merkin, ja ne jotka kumarsivat sen kuvaa; ne molemmat heitettiin elävältä tuliseen järveen joka tulikiveä palaa. 
mukava kuulla, että tänään on ollut parempi ilta. 
niin, kaikkiin ei eksytys uppoa. 
voisi laittaa edes jonkun lapun että koska putiikki on auki. 
vasurit eivät ole kommunisteja. 
en ole missään väittänyt että tiede on kaikkitietävä. 
suurten kansojen tunteiden loukkaaminen on lyhytnäköistä politiikkaa, eikä se pientenkään kansojen kohdalla ole viisasta. 
itse taidat olla persaukinen paskalta haiseva niittinaama. 
ehkä kuitenkaan pienten työeläkkeiden pääasiallinen ongelma ei perimmältään ole sosiaaliturva, vaikka erot pienimpien työeläkkeiden ja sosiaaliturvan onkin vähäinen. 
jos sinua ei mielyttänyt hesarin tutkimus, tee omasi sellaisilla kysymyksillä jotka sinua kiinnostaa 
luther vihasi silmittömästi juutalaisia ja kehoitti polttamaan kaikki juutalaisten synagoogat. 
aloite isänpäivän toisinnimeämisestä ei ole tullut heteroperheiltä! 
ei tarvii tuon jännäpojan olla koskaan ilman seksiä 
tähän mieheen joka ei ollut tyyliäni millään lailla! 
on kuitenkin tosiasia, että ihmissuhteet ovat aina olleet minulle vaikeita, jo pelkän ajatuksenkin tasolla. 
mutta ne joilla on älyä, tietävät, että on luotuja, ja on luojia. 
asuntolaa en suosittele, anteeksi vaan, jos olen valtoin tyyppi! 
antaa heidän elää omaa pientä elämäänsä pää pensaassa keskenään. 
kaikki sen tietävät että niiltä on tolkku pois. 
taitaa housut tutista kun mettärahat on tuhlattu eikä ole enään mistä kaataa. 
en ole nähnyt yhtään uutista sellaisesta. 
tuollaista tapahtuu harva se päivä joka puolella, eikä tuo ikä ero ole edes mitenkään ihmeellinen.. 
sulta olen aina saanut rukkaset, kun olen yrittänyt tehdä tästä totta. 
sillä se portti on avara ja tie lavea, joka vie kadotukseen, ja monta on, jotka siitä sisälle menevät; 
ainahan ihmisiä on pyritty hallitsemaan aatteilla. 
eläkelusmut on puhdas natsi. 
nykkin parasta aikaa on herrojen siunaus ja taitaa olla herran rauhaakin siunattu kun jollakin päättäjillä on suora yhteys tuanne ylhän,ei ne tarvitte eres rokaria siinä välis. 
miksi kuvioissa ei voisi näkyä myös jotain sellaista kuin lega communistica tai lega sozialistica eli ts. kommunistinen liitto rs tai sosialistinen liitto rs? 
jos ei muussa, niin ainakin päätösten perusteluissa. 
iltalääke ja jotain rauhoittavaa esim. kynsien pureskelua, eipä tässä muuta voi. 
itse asiassa se hesarin juttu, jonka itse muistan, ei ainakaan ollut. 
toisaalta, aloittaja ei tarkkaan ottaen väittänyt, että cdu olisi pakolaismyönteinen, vaan että pakolaisvastaiset voimat hävisivät. 
tässä on viisaus, jolla ymmärrys on. 
mutta kun olisi muutakin tekemistä. 
rekisteriotetta ei ole mullakaan autossa. 
norjassa johaug on saanut kansalta ja medialta vain myötätuntoa ja syyttömäksi todistelua. 
mikä kaamos siellä on, kun on niin paljon värikkäitä lehtiä. 
kepujen ,persujen ja kokomustien kannatus näyttää tippumistaan tippuvan. 
ledi ei ole polttimo. 
minä olen ennalta ilmoittanut teille kaiken. 
olen polvillani takapuoli pystyssä. 
ikävä kyllä, kaikki operaattorit on nykyään samanlaisia. 
aina skodassa säästetään kaikessa, itäauto kun on. 
tekstikursori on kai vahingossa muuttunut tuollaiseksi mustaksi vilkkuvaksi suorakaiteeksi. 
on ruokaa ja suojaa, on puhdasta vettä, on turvallisuutta, sähköäkin saa, on tietokonetta ja vaikka mitä. 
mutta yleä se ei kiinnostanut! 
niin kallista, että se karsii monet pois joukosta, joka ei taas ole yhtään urheilullinen ratkaisu. 
ehkä kyse ei olekaan halusta vaan aivoista. 
ovni on alumiinivene, joten sille uskaltaa ajaa kiviseenkin rantaan. 
mutta alahärmäs ei tyydytä mihinkään vaan rutinaa kuuluu joka asiasta. 
säännöt tarvii ruokajakelu kenelle jaetaan missäs ne vai ruokitaanko sieltä koko pihlaja asukasyhdistyksen kautta, kovin on avuliasta toimintaa? 
laske todennäköisyys sille, että muuallakin kuin maassa on elämää. 
oletettu laajeneminen tapahtuu rajallisen tilan reunoilla. 
ovea ei ole pakko avata. 
ei se ole mikään sattuma. 
painu sinä vaan sinne ulkoavaruuteen takas, ei sun juttuja ihan oikeesti lue kukaan. 
se ei silti muuta että jos ihmisellä joka muita tulkitsee on ajatus että kaikki vihaa häntä niin hän katsoo ja tulkitsee muita sen näkövinkkelin kautta eli jos hän 
menet kuitenkin tieteen jo kartoittamalle alueelle, me tiedämme ettei ole ollut aatamia eikä eevaa, muinaisten tarinoiden kirjoittajat sen sijaan eivät sitä tienneet ja kirjoittivat silkkaa tarinaa. 
ei niistä kyllä ole mitään hyötyä, ne on sekavia. 
olet sekaisin yhä enemmän, omaisuus on huvennut pankkitalletuksista, ei kiinteistöistä. 
ei ole järkevää uskoa näkymättömän kahvikupin olemassaoloon, koska siitä ei ole todisteita. 
niin ja veska ignatova on sitten rujan äiti jos joku ei vielä tiennyt. 
tuskin on itse edes suomalainen, tai sitte on vaan hemmetin pienet ja sairaat piirit. 
te reppanat olette juuri tuollaisia. 
mestari on mestari vaikka on ateisti. 
muuten kaikki on kaupan tiet ja työntekijät. 
milloinkas sitä seksiä oli viimeksi? 
bayer osti monsanton jolla on geenimunneltuun maissiin ja soijaan patentit. 
me olemme kyllä viestitelleet paljon muutakin. 
onko kaikki rakennettu turhaan? 
on järjetöntä muuttaa enemmistön ajattelua ja käytöstä häviävän pienen vähemmistön takia. 
tähän käteen jäi paljon alueita, joista karvoja ei ollut taaskaan poistettu. 
itsestä voi luritella mitä haluaa, muttei muista. 
ei aamusta uneen vaipuva presidetti ole kyvykäs hoitamaan valtion asioita. 
on olemassa tahoja mistä saa apua, on olemassa keinoja mitä voi yrittää, suosittelen tarttumaan tuumasta toimeen. 
muutaman kerran olen joutunut olemaan työtönkin. 
nyt tässä kohtaa on pakko sanoa, että en ole mikään sanan selittäjä. 
maailman ymmärtävyydelle ei ole selitystä ilman luomisuskoa. 
muistetaan nyt kuitenkin, että sakramenttien omiin käsiin ottaminen oli lain rikkomista ja mikä olikaan se pykälä mitä on rikottu. 
tuo taitaakin olla yleistä, sillä minulla on aina ollut samanlaiset ajatukset. 
mitä luulette että kuinka isot mahikset on päästä? 
seisooko miehillä silloin kun toinen panee hanuriin 
ei ne ainankaan nettoveronmaksaja duunarin puolue ole. 
tämä ylläoleva ote on mikko paunion tekstistä, ja löytyy siis oikea median sivulta. 
omia yksintehtäviä projekteja, joita sai tehdä kaikessa rauhassa omassa kopissa tietokoneella. 
voi olla, että urheilijalla on enemmän yhteistä ympäristöaktivistin kanssa kuin toisen urheilijan kanssa. 
on pörrättävä siellä missä muutkin. 
joku aseistautunut ryhmä on hyökännyt sairaalaan ja nato seisoo vain tumput suorina vieressä. 
suomen maat, malmit, vedet, metsät, pellot, suot, ilma ja kaikki kansalle tärkeä infra kuuluu kansallisomaisuuteemme, jonka omistus ja käyttö on pidettävä meillä itsellämme. 
ilman muita työttömiä hekin olisivat pienitukisia työttömiä. 
ateisteja on selvästi eniten luterilaisissa valtioissa. 
ps cad piirroksessa ei ole mittakaavaa. 
ihan älytöntä vääntää kolmea päivää tyttäresi tapaamisesta isänpäivänä. 
hyvää uutta vuotta kaikille suomalaisille ! 
joka todennäköisesti ei edes olisi setalainen muuta kuin sinun mielikuvituksessa. 
näiden palstojen teho perustuu vihapuheeseen ilman faktoja. 
kovin vähään jää ne lukuisat kohdat. 
kyllä mestarit on mestareita ja vähäisemmät miehet vähäisempiä, niin se on ja meidän vähäisempien tulee ottaa oppia mestareilta. 
noinhan ne kaikki väittää. 
se mitä vanhassa testamentissa lukee on ollut jo sen kirjoittajille tuhansia vuosia vanhaa perimätarustoa ja ties kuinka mones kopionkopionkopio joka tuskin on alkuperäistarujen kanssa yhteneväinen. 
meillä ei myös seksiäkään ole ollut puoleentoista kuukauteen ja minulle paneminen on erittäin tärkeää! 
herra a ei kelpuuttanut vaan katosi jälkiä jättämättä. 
myös se on sanottava, että monet krypto kolikot ovat myös scammmejä, ei onecoin yksistään. 
lesken lehteä ei lueta tiedotusvälineeksi. 
joo, joskus on tuntunut, että jos joku valittaa jostain viestistä, niin se jopa lukematta poistetaan. 
jotkut ei halaile ollenkaan, jotkut halaa pikaisesti ja jotkut sellaiset jotka olen tavannut vain kerran halaavat pitkään niin kuin toisessa kuvassa. 
sama käytäntö kuin eussa joka on mieihitetty konkaripoliitikoilla ja keskenkasvuisilla virkamiehillä. 
meillä olen ollut tyytyväinen kaikkiin lomittajiin ja aina on saatu kun on tarvittu. 
hesalaiset ovat yhtä sekaisin kuin kaikki nekin, jotka äänestävät kokoomuksia, kepuja tai vihreitä.. 
ei ehtoolliselle pääse ellei ole kastettu seurakunnan jäsen ja uudestisyntynyt. 
ja olen vuosia jo ymmärtänyt että kaikki uskonnot ovat vain ihmisen pakoa ja pelkoa oman kuolevaisuuden edessä on vaikea monille on vaikea hyväksyä että kaikki on tässä ja nyt. 
mulla myös, luonnetestistä ei mitään tuloksia. 
kannattaa tiedustella onko yrityksellä kokemusta ilmoitusvelvollisuuksista ja minkälaiset vastuuvakuutukset ja toimintatavat yrityksellä on. 
oliko noiden poikien ikä todellisuutta vasttava? 
kun eivät ole, niin eivät ole työllistyneet. 
mutta uskoontulon jälkeen jos on uskossa niin se tulis olla sinä sinä ja sinä sinulle kaiken !! 
niinku jääpala mä sulan ku sä katot mua vaik koitan olla viilee damn mama mä ihailen sun geenejä kyl sä tiiät sen 
asiassa ei ole mitään epäselvää. 
ilpo haalisto on kuulemma vaihtanut puoluetta ennen vaaleja. 
älä ole ylpeä, vaan pelkää. 
ei pidä tyytyä pelkkiin kokouspalkkioihin, vaan tehdä jotain niiden eteen. 
mutta umpi sokeahan sinä olet omalle toiminnallesi ja valheillesi ja harhaopeillesi ! 
kukaan ei ole täydellinen! 
sitä kuuluu, että kirjastosta varasin kirjasi. 
ehkäpä joku toinenkin pääsee samalle täydellisyyden tasolle , sit meit olis kaks . 
hänen valtansa on iankaikkinen valta, joka ei lakkaa, ja hänen valtakuntansa on valtakunta, joka ei häviä. 
auto on ollut uudesta saakka semmoisella kuskilla joka ei ole pahemmin luistattanut sitä ja muutenkin pitänyt hyvää huolta. 
kaikki kirkkoon kuuluvat ihmiset ovat edistämässä muslimiuskontoa, jota luterilainen kirkko nostaa. 
ainakin ei helsinkiläisestä sivusta seuraajana nuo kulkuyhteydet ovat suorastaan loistavat. 
mistä sinne pääsee sisälle, olen itse tuolla käynyt monta kertaa, mutta kaikki ovet ja ikkunat on ollu kiinni. 
toiset eivät ole halunneet samaa kustannusriskiä ottaa, ovat vain arvioineet massat, ja tehneet tarjouksen sen mukaisesti. 
munan seuraa kaipaan vaan 
ei mitään tarvetta enää millekään neanderthaleille ja homo erectuksille! 
suurissa haihdutusaltaissa merivesi muuttuisi makeaksi vedeksi. 
jokainen puu, joka ei tee hyvää hedelmää, kaadetaan ja heitetään tuleen. 
isänpäivä on isänpäivä ja se ei muuksi muutu. 
ylläkuvattu terrorismi saa joka massan jäsenen kokemaan pelkoa joka ei ole aiheetonta. 
radikalismi on äärisuunta, joka tavoittelee läpikotaista muutosta tai uudistusta. 
mihin ne kaikki pannaan? 
tällaisissa porukoissa tapahtuu monenlaista julmuutta ja toisten alistamista. 
eivät käsitä että tyhjille seinille he huhuilevat. 
töihin pääsystä ei ole pelkoa. 
jos joku kaipasi itselleen viihdettä, sitä saimme molemmat. 
ehkä ukon olisi paras keskittyä jatkossa vaan raviurheiluun. 
missähän ne hakaristiliput ovat ? 
hän saa kaikki muutkin hyvälle tuulelle noilla pirteillä kommenteillaan. 
olen miettinyt sitä että onko se oikeasti mun ajattelu mikä vaan pahentaa tota. 
jaska on surullinen kun elättäjää ei vaan löydy mistään eikä helkan siivoojanpalkka riitä juuri mihinkään. 
mulla oli aikoinaan beesit krimplenehousut, joissa oli ommeltu tereet. 
eikös se ole selvää, jos homma ei toimi, niin siellä on selvästi jotakin, mikä estää shelliä purkamasta parametrilistaa auki. 
miten sitten korinttolaiset, roomalaiset, efesolaiset ja kalatalaiset, olivatko he juutalaisia? 
suomesta on tullut yksi harhaanjohdetuista maista, kansallisomaisuutta on annettu pois vääryyden kautta. 
muistoissa on, että mies oli niin korvaamaton, ettei sanotuksi saa. 
lueppa vaikka kalle päätaloa, joka näitäkin asioita on kertonut tarkasti! 
siksipä se viehättääkin kaikkia niitäkin, jotka eivät ole uskossa. 
nuo tapaukset hoidettiin vain paikallisesti ja mitään muutosta koulutuspolitiikkaan ei ole tehty ! 
verenpaineet kohdillaan ja aiemmin tällaista ei ole ollut. 
eivät palaa etsimään purtua vaan pysyvät kolossaan. 
raamatun tekstiin on sijoiteltu mainosmielessä joka toiseen jakeeseen mm. firman brandin nimi. 
koko kisa oli törkeää rasismia ja syrjintää suomalaisia osallistujia kohtaan, miksi ei viranomaiset puutu asiaan?? 
jos kynttilä sytytetään tunnelman luomiseen missä tahansa paikassa niin yhtä suuri synti se on tai ei synti ollenkaan sytytetään se siis missä paikassa tahansa. 
kukaan ei voit väittää, että esko aho ei olisi tehnyt kaikkeaan maamme eteen. 
niin menikin, nimittäin kirjoitukseni kohde oli myös muut kaltaisesi piittaamattomat, vastuuttomat kaaharit. 
onneksi en asu kokeilukunnissa vaikka aika läheltä liippaa. 
ai, eikö se ollutkaan itse panomies? 
joten ei kittilät mitään pyllistä,kaikki on niin positiivisesti. 
tietenkin tarkoitan, annulistit kuten sinä, olleet jatkuvasti syyttömien ihmisten kimpussa, lapset, sijaisvanhemmat, viranomaiset jne. 
ainoa oikea laite on iphone x, mitään muuta laitetta ei veneisiin saa nykyisin tuoda! 
tiedän tämän siitä, kun olen molemmissa paikoissa ollut asiakkaana. 
eniten sotarikoksia ja siviiliuhreja on kansana tilillään venäläisillä. 
siella ei tarvi osata olla rääväsuinen, painvastoin rääväsuinen vaikuttaa siella sopimattomalle. 
hän ei ole oman itsensä edessä kyliin rehellinen tutkiakseen tätä. 
toki voit käydä seurakunnassa ei siinä mitään pahaa ole. 
toinen on siis toisen mielestä nipo ja toinen toisen mielestä laiska ja passiivinen. 
eihän tuo tosiaankaan mikään valittamisen aihe ole, eihän itäblokkia enää ole olemassakaan, senhän nyt ymmärtävät kaikki normaalijärkiset! 
edes uskonnottomat eivät ole kaltaisianne kaikessa sen negatiivisessä merkityksessä. 
ei ole tulossa teknologiaa, joka tekisi syömsiestä, juomisesta tai pukeutumisesta tarpeetonta, ilman supercellin härpäkkeitä taas pärjää oikein hyvin. 
nyt ei tosin ole saatavillakaan. 
hei, voisko se olla se joku komediakeittiö, missä on esim. sami hedberg ? 
millä oikeudella kirkolla on oikeus pelkoa väestökirjanpidosta ihmisten yksityisasioita? 
olet vain kieroutunut mädättäjä, joka valehtelee itselleenkin. 
ei setan historia ja perustukset mikään salaisuus ole. 
se on uskontoa, kuten apolloukkojen kuussa käynnit. 
yritätkö tehdä itsesi syyttömäksi ja muut syylliseksi? 
onnellisuus on ihmisessä itsessään ainakin minulla, ei kannata vaatia sitä keneltäkään muulta. 
olen pahalla päällä varmaan koko päivän. 
en muista edes lukeneeni sivustoa. 
siihen ei kukaan tottuisi, ja joka kerta kun joku tuttusi näkee jotain mikä liittyy suhun, haistaa sun tuoksun tai kuulee jotain mikä muistuttaa sua tai yhteisiä hetkijänne, sillon se joku itkee. 
no sehän ei voi olla totta, pelkkä haju on varmasti ollut sellianen, ettei siitä voi erehtyä mutta ihminen on, loppupeleissä susi toiselle ja itsekäs. 
ainakin nykyään mies on niin kovan sortin rasisti, että ihan tulee mieleen oriveden klanipäät jostain omilta nuoruusvuosilta. 
sä vaan lakkaat olemasta samalla tavoin kiinnostava monien miesten mielestä. 
reaalielämä on katsos vähän erilaista kuin korvien välissä oleva mielikuvituselämä. 
hillon läpi ei näy teksti elikkä ei hilloa pullan päälle. 
aihe ei ole mitenkään uusi ja ihan kotisohvalta googlailemalla löytää matskua helposti, jos lontoon murre yhtään luonnistuu. 
vähän hiljaiselta tuntuu baarihalleissa kun nyt oli entistä enempi joitakin tyhjillään olevia baaritiskejä. 
olisiko sinun aika lopettaa tuo vääristelysi. 
ja toiseksi naispappien puhe on kaunista, humaanista runoutta ja kukkaiskieltä pienistä pojista ja pienistä tytöistä, joka ei kanna edes yhtä sekunttia kuulijaa. 
tarkoituksesi oli vissiin olla vitsikäs? 
siellä on jotain musiikillisia tapahtumia ! 
onko suomessa enää sellaista tarvetta? 
uskonnoista haetaan ainoita oikeita totuuksia,sellaisia ei edes ole. 
ihmisiä, kuten minuakin rupesi mietityttämään mikä koira oli haudattu, vai oliko kyse muusta eläimestä? 
kirjojen myynti ei sikäli poikkea muiden tuotteiden myynnistä. 
puolue ei ainakaan oppositiossa pienene vaan kasvaa. 
ja mitä valaistumiseen tulee, niin viimeistään siinä tulee nähdyksi, että tämä kokija ei ole pohjimmiltaan keho vaan tietoisuus, ja että tietoisuus ei ole materiaalista tai mitään muutakaan alkuperää, vaan ikuinen. 
mutta kun on varaa valita kun on kelagold käytössä 
tai mitä siellä on sellaista, mitä et halua muiden näkevän. 
vaatii se jotain yrittäjältäkin että pärjää. 
se on synonyymi laadulle. 
otsikoissa joka päivä ja aina uudelleen. 
siunattu olkoon hän, joka tulee herran nimessä!” 
yhdessäkään kollektiivisessa, eli oikeasti kommunistisessa kokeilussa yhteisö ei ole ollut se joka päättää, ei itse eikä yhdessä, vaan päättämässä on ollut pieni klikki joka luuli tietävänsä paremmin mitä ihmiset tahtoivat, tai sitten eivät piitanneet siitä pätkääkään joist jälkimmäinen todennäköisempi. 
työsuhde ja parisuhde ovat hyvin lähellä toisiaan. 
ei siinä pitäisi olla mitään valehtelemista. 
ajattelu noissa piireissä ei ole vahvana oleva käytäntö. 
ei usko ole surun asia vaan ilon asia. 
esim. ylempänä lainaamani linkki toiseen ketjuun 🤗 
ja sen on parempi olla hyvää! 
tietosi ei pidä paikkaansa, ei ole vpkssa. 
kysymyksessä on siis poliittinen päätös, joka kasvattaa liikenteessä olevia oikeistolaiseen ajatteluun. 
niin, toinen vaihtoehtohan on ottaa koulunpenkiltä. 
masennus ei ole sairaus vaan alakuloinen mieli luokitellaan monesti sairaudeksi, mitä se ei todellakaan ole. 
yksi kausi olisi ollut siedettävissä, koska ainahan joku kumminkin on jumbona. 
kertovat jotkut viisaat, että yskänlääkkeet ovat huijausta, ei ne mitään auta. 
tietääkö joku mikä paikka olisi kyseessä? 
piti oikein ruveta ottamaan selvää, oliko arttu asiassa kantajana, kuten jotkut väittävät, vai oliko se joku muu, kuten herännyt kyselee. 
ihminen joka pilkkaa hengellisiä lauluja, ei ole käsittänyt synnin tieltä kääntymisen ja parannuksen merkitystä ja tärkeyttä omalle sielulleen. 
aitoavioliitto ei ole tiedottanut omilla sivuillaa mitään eikä myöskään facebookissa. 
itse olen mieluummin ilman kuin ryhtyisin vieraan kanssa ilman kumia leikkimään. 
nälkäänäkevänsä voivat vain unelmoida terveellisistä puuroista ja puhtaasta hanavedestä. 
jos tietäisin kenelle olen ollut rakas, niin eihän se sitten enää olisi salaa. 
toivottavasti ei ole jatkoa sille kellokikkailulle. 
älä ota ittees, ellet ole sivistynyt. 
sama pätee islamiin, kukaan ei voi määritellä mikä on se oikea islam. 
pieni mies, iso sielu. 
media alkoi itsesensuroinnin, joka on johtamassa sananvapauden lopullliseen rappioon. 
tätäkö noora ei muka ole tiennyt? 
sivustoa on todellakin siistitty. 
toivottavaa olisi, että jokainen rotu pariutuisi keskenään.. 
joskus hien tai peräti paskan haju on pienempi paha kuin liiallinen keinotekoisille hajusteille lemuaminen, mikä ei ole edes kovin harvinaista. 
selitetään, että kyseessä on normaali ikään liittyvä ilmiö, josta ei ole haittaa, tai normaali hoitoon liittyvä ilmiö, josta siitäkään ei ole haittaa. 
ei loukkaa pelkästän minua, vaan suurta osaa kirkon jäsenistä. 
ei todellakaan ole mitään innostusta moiseen vaikka rahasta ei ole pulaa ja maalaisjärki on vielä tallella. 
ylösnousemuspäivää ei kehoteta erikseen korvausopilla tuomaan pyhäksi. 
etkö itse koskaan hermostu, mutta on hienoa jos sinäkin pystyt hillitsemään itsesi. 
globalisaatio ei ole mikään agenda kenellekään, vaan kuvaileva nimike tapahtuneelle kehityskululle. 
mulla on eukkoja joka sormelle ja mökkejä joka nurkalla! 
oletteko saaneet clickshoesta kengät, jotka ei kestäneet edes kuukautta? 
sama ilmiö on myös useissa kauppakeskuksissa, hienoa havaita, että rekrytointitapahtumat vetävät paikalle huippuosaajia päivästä toiseen! 
homesienellä ei ole mitään fyysiestä materiaalista irrallaan olevaa tietoisuutta sen enempää kuin meissäkään. 
kotona välillä on herkkuja kaapissa, ja niitä tulee melkein joka viikonloppu syötyä. 
jos jälkimmäinen vaihtoehto on oikea,niin kansainvälisillä sopimuksilla teidän puolue kielletään länsimaisen sivistyneen demokratian vastaisena. 
voikohan jokin maaston muoto vaikuttaa siihen etteivät pilvet sada kohdalla ? 
englantilaiset tunsivat alemmuutta koska heillä ei ollut mitään suurta muinaismuistomerkkiä. 
lopuksi hän sylkäisee tyhjän pullon puoluetoimiston lattialle. 
nainen joka on lyhyt mutta viehättävä on samaistuttava kumppaniehdokas periaatteessa jokaiselle miehelle. 
jokainen niistä on vaihtokelpoinen keskenään kunhan vaan osaa muuntaa ne oikein! 
toi taitaa olla suomen ainoin poliisi joka on päässyt poliisiksi vaikka ei ole käynyt armeijaa. 
että sellaista puuta heinää? 
en maksa jäsenmaksua siitä, että joudun katsomaan sivusta, kun jotkut muut treenaavat. 
meinaan tuon neljänneksen jälkeen ellen alkoi joka toisella sivulla korostaen toistamaan ikäänkuin mantran tavoin sapattia. 
siis hyvä tapa rentoutua on laittaa jotain yksinkertaista musiikkia soimaan, ja laittaa silmät kiinni. 
missä on ihmisten moraali? 
kukaanko ei ole kysellyt perään ? 
sitä paitsi autoton mies on täysi nolla. 
vai onko niin että ku varma nakki, näille nopeille helpoille joku aina tilalle tulee? 
ip on elisan poolista kun mulla on soneran yhteys. 
ja korostettakoon, että hurme ei edusta suomenruotsalaisia ollenkaan. 
aamukin kohta sarastaa tunnetun suunnan taivaan rannan takaa. 
kun kaikkien britanniassa tehtyjen iskujen takana on maan omat muslimit? 
kyllä sattuma matematiikassa määriteltynä ilmiönä on olemassa, sikäli kuin mikään matematiikkaan liittyvä on olemassa. 
aikoi olla ilotyttö mutta olikin vihatyttö. 
tuli toisinaan ystäviä meille syömään kokouksen jälkeen. 
vielä kalliimpi haso tulee sinne metroaseman toiselle puolelle, en muista oliko se atrain vai joku muu. 
mulla on alkuperäiset valeo heittimet, eikä niissä mitään vikaa ole. 
hyrynsalmelle pitäisi ottaa pakolaisia näihin tyhjiin asuntoihimme. 
joo, ei tuollaisessa jatkuvassa uudelleen asentelussa ole mitään järkeä. 
tämä ei liity mitenkään kaupallisuuteen. 
kolm korva juures helistimobla pärtäs aino sano en ole ropotti 
jos elämä potkii perrsuuuvattia niin se on mamun vika jos akka lähti, töitä ei ole, palkka ei riitä, auto on paska jne. jne. 
sehän se kun ei ole. 
mitä on lievä sukulaisuus? 
eikös heikelä ole joku tyhjäpäiden teiniradion juontaja? 
antiprovosointi on mielessä, ei toisen provosointi. 
varmasti aivan mahdotonta ymmärtää, ettei niissä, kuin ei muissakaan ole mitään asiallista, hyväntasoisuutta saati keskustelua. 
hän ei kestä kuulla kun alainen on onnellinen parisuhteessaan 
ahdas portti on muu 
ehkä joku päivä saan tietää miksi. 
olisi ne molemmat varmaankin vaihdettava. 
ihan ok, tää foruumi on kuitenkin vaan luusereille joilla ei oo muuta tekemistä! 
heillä ei ole mitään järkevää vaihtoehtoa, on vain kiivas vastustaminen ja kapinoiminen. 
kai siinä on jokin kumma kettumaisuus taustalla, kun voi kytätä toisen yhtä ahdistuneen elämää ja seurata, miten muut esittävät rooolinsa, vaikkei yhtään huvittaisi. 
ei ne mitään kiellä ja aate on hyvä 
ei oikein sovi suomelle, että ollaan naton jäsen. 
kansallisvaltiot sotivat keskenään, mutta monikulttuurista valtiota hallitsee terrorismi. 
se ei vaan oikein mene tieteentekijän kastiin millään. 
minusta tellukka on älykäs, nokkela ja kirjaviisas. 
ongelmana on, että valo ei syty yhdessäkään talomme pistorasiassa, olen kokeillut ainakin viidessä eri huoneessa. 
nämä vaihtelut voivat olla sisäkkäin eli emme aina tiedä kunkin tapauksen kohdalla mitä vaihetta hän elää. 
he haukkuvat muita pyrkyreitä ja leipovat itsestään pyhimyksiä. 
enpä ole vielä yhtään esimerkkiä saanut. 
oikein hyvinhän me työkavereina toimeen tultiin. 
sehän se on, sama inttäjä, näkee kirjoitustyylistä. 
onneksi autossa on hyvä ilmastointi joten eikun hellevaatteet, bikinit ja aurinkoöljyt laukkuun ja menoxi. 
suosikkini ovat purjelaivat joita teen pulloihin. 
missö oli heklan papparrrratsia kun rikupappa oli jasse väitöksestä suomessa? 
vaikka se ei koskisi muita. 
ts. pöpöt eivät påääse kimppuuni, mutta samalla jotkut normaalitoiminnotkin on kastroitu. 
sivuston yle.fi omistaja on määrittänyt sivustonsa asetukset väärin. 
tavoite oli hankkia idästä slaavialueilta siiirtomaita. 
pro valtuustoryhmä on toiseksi suurin valtuustoryhmä keskustan jälkeen. 
siperian metaanitaskut ja kuopat ovat merkkejä ilmaston lämpenemisestä joka tuo jättiyllätyksen luonnon mekanismeista, mikäli ikirouta sulaa lisää. 
oletko selvillä itse kirjoittamastasi vai et? 
aloituksessa oli maininta jostain henkilöstä, olisit maininnut mitä nimimerkkiä tarkoitit. 
kuinkahan monessa lahkossa vaan uskottaisiin, että paha henkihän se oli, joka naisparan poltti? 
siksi minusta rauhallinen eteneminen on hyvä. 
oikein kaikin puolin antoisaa päivää teille toivottelen, viikonloppu se on taas edessä. 
eli miten asiat kenenkin kohdalta menee. 
kolme kertaa viikossa, maanantaina ovissa palaa punainen valo, keskiviikkona ja perjantaina vain kaiku vastaa lukittujen ovien takaa. 
ei minuun tarvitse tutustua, ei avautua ei tehdä yhtään mitään , jos ei halua. 
mun luonteeseen ei kuulu valehtelu mutta kaikkea ei aina kannata kertoa on asia mikä tahansa. 
mutta jos hän ei pelaa niin hänellä on tylsää, ei kai mulla niin väliä. 
se on kristillinen juhla ja mäe en kuulu kirkkoon. 
jukka on selvästi jämähtänyt alle kaksitoistavuotiaan tasolle ajattelussaan. 
onko teidän raamatussanne enemmän kirjoja kuin muilla vai mistä tulee aivan oudot elämälle vieraat säännökset? 
kun niitä hiilareita voi olla pikkasen vaikka juureksista ,kunhan ei ole perunaa,leipää,riisiä,makaronia ym.eikä sokeripitoisia juomia. 
mitä voi olla sellaista mikä kuluttaa virtaa joka tosiaan lopahtaa parissa tunnissa vaikka täysi akku pitäisi antaa viiden tunnin käytön. 
olisi hyvin tärkeää että kaikki menisi rehellisesti ja oikein ensi yrittämällä. 
tuleeko siis ulosottomieheltä vielä kirje että vankilan portilla pitää olla sinä päivänä siihen aikaan? 
me emme ole mikään erikoisuus hiilinielu ajattelussa. 
ainut, mikä hieman rasitti ajatuksia oli astianpesukone, joka kieltäytyi lähtemästä toiselle kierrokselle. 
hei kuuleppas sinä siellä dementiosastolla,ei se ollut kellariravintola,jossa kävit viime viikolla,vaan sehän oli jukolan ravintola siinä keskustassa torin varressa. 
se menee näin sinä halut kaikki ikäisesi naiset sehän on selvä. 
oikeastaan papeilla ei ole erillistä työaikaa, koska he ovat jatkuvasti virassa 
jo noihin kisoihin pääseminen itsessään on aikamoinen saavutus ja vaatinut monilta aikas paljon. 
oliko joku ryöstetty kun ei ainakaan poliisiautoon ketään mielestäni viety 
rahaliitosta ei ole juuri hyvää sanottavaa. 
eikä tämä ole mitään mielistelyä, vaan ihan sydämestä. 
soinihan se oli joka petti persujen linjan ja lupaukset. 
pienten kyläpahasten peli on tämä pesäpallo 
tälläisten henkilöiden tulisi poistua maasta, koska heillä ei ole oikeutta olla täällä. 
ei ole mitään järkeä siirtää kehitysmaaihmisiä meille. 
ei toi mikään ätmi ole. 
kyllä tuommoisessa tilanteessa pitäisi vähintääkin pari viikkoa saada. 
tai tekisi jotain muuta, jotta muinaisperinteet alkaisi loppua? 
hjallis harkimo on jatkuvasti poissa istunnoista, täytyy olla sairas mies. 
voin ottaa esimerkkinä vaikka ystäväni, joka on namibialainen. 
huonoimmassa tapauksessa saapuva lohi on viikon vanhaa. 
viime kesän jälkeen en ole häntä nähnyt, koska olen tietoisesti pysytellyt poissa. 
liittovaltio on viimeinen naula suomen arkkuun. 
uskonnollisten ihmisten loukkaamisesta on tullut itsetarkoituksellista puuhaa monille tyhmemmille ateisteille. 
kunta vuokraisi yrittäjältä tiloja omiin tarpeisiin jne. 
vaikka kaikki muutkin ovat harhassa niin adventtikirkko on silti aliveto. 
niin ja kun suomalaisissa poliikoissa on paljo juoppoja, niin mitä muuta ootetaan 
mitään perustetta tai näyttöä oikeassa ololle ei ole olemassa. 
mitään pörssiromahdusta ei näkyvissä ole. 
olen pitkän linjan toimittaja. 
minulla ei ole sydänsairautta tai mitään muutakaan vakavaa tiedossa, joten jätäpä lottailu vähemmälle. 
ei sinun henkesi/ sielusi ole enää niissä sisäelimissä, veressä, kudoksissa, mitä joku toinen, vaikeasti sairas ihminen voi tarvita. 
jos molemmilla on sellane tunne, et sänkyyn mennään yhdessä, nii sinne sit mennään. 
vicaa pukkaa on niuvanniemen potilas 
saa ne persutki olla siellä. 
mitä tulee modeemin ”hitauteen”, suomessa ei kännykkäoperaattorit tuollaisia nopeuksia tarjoa. 
eikös vankiloissamme olekin muslimit hiukan eriasemassa uskonnollisten tapojensa ja ruokailutottumustensa takia. 
luettelo on muistivaraisessa järjestyksessä. 
jos näin on, filosofointi lienee turhaa. 
juurihan edellinen kirjoitti sänkyä oli tällä kertaa sutattu. 
onko joku vastannut viestiin ja mitkä on tulokset ! 
vuosisadalla kirkkoisät olivat moraalisen sovitusopin kannalla, tällöin kyse on kysymys ennen kaikkea jeesuksen moraalisen esimerkin noudattamisesta. 
ja paina tyhjää ilmaa pois ja laita korkki kiinni. 
asiaa voisi tiedustella joltakin viisaaksi mainitulta, esim. 
okei okei mä sanoin sille, jätän sut rauhaan, salirauha ennenkaikkea on muistettava, eli muista poika se. 
sipilän istuva hallituksen politiikka on tyypillistä globaalin kapitalismin sanelemaa politiikkaa. 
ryhmittymän tarkoituksena ei ole olla demokraattinen eikä vaihtoehto vaan ainoastaan varmistaa että ministerifyffet juoksee 
kuitenkin purevat jos änkeät väkisin ovesta sisään enkä ole siellä. 
se älykännykkä ei kerro yhtään mitään pakolaisuudesta. 
kun talossa on ollut sädesientä, itiöitä on ihan joka puolella, vaikka pahimmin vaurioituneet paikat olisikin poistettu. 
koska muuta vaihtoehtoa ei ole? 
mätäpesäkkeitä siellä oli, niiden puhdistamisesta sinulle kaikki kiitos. 
en ole netistä löytänyt. 
tällä naisella on kaksi vastakkain olevaa pöytää. 
tänään on itsenäisyyden muistopäivä, ei itsenäisyyspäivä. 
päätös oli nyt selkeä virhe, josta kaikki muutkin kuin helsinkiläiset maksavat. 
osa on kouluttautunut ikänsä .. 
siitä syystä poliisi ja lauma tyhjäntoimittajia, viranomaisia ei tee mitään. 
vaimolle väitetään kaikki on kunnossa, ylitöitä piisaa, vaimo on puutteessa. 
eikö olekin hassua, vai pitäisikö sanoa hirveää! 
voi iiro pieni paska kaikki on kiinni älykkyydestä, minä olen älykäs ja sinä et ja siksi minä käytän sinua kynnysmattona. 
että minulla on kaikkea, mitä tarvitsen, eikä tarvitse tavoitella mitään enempää. 
punayle ei ole maininnut kertaakaan. 
hänen korkeutensa timo varapaavi soini on pitänyt hiljaista sitten jyväskylän suurkinkereiden. 
betonia ei mielellään, vaikka sellaisiakin on. 
sinussa oli sitä jotain, mikä jäi kummittelemaan. 
medialla ei ole mitään automaattista oikaisuvelvollissuutta. 
pitäkää hyvänänne, nykyajan ihmiset, itsepä olette suunapäänä rääkymässä milloin mistäkin. 
satakunnassa on eräässä joessa ollut aivan selvää sikalan lantavaraston lietelantaa ja tietysti kuolleita kaloja paljon. 
kohta joku kommentoi että on myynnissä tiloja ja eikun rikastumaan, niin on paljon muitakin yrityksiä myynnissä. 
koko sana on niin puhtaasti mannermaisen oikeusajattelun tuote, ettei sille ole edes kunnon vastinetta englannin kielessä. 
se ei ole pelkkää geologiaa. 
tästä asiasta meillä vaan on erilainen näkemys. 
samaisessa ohjelmassa oli mukana johannes saranpää ja dokumentti patrick tiaisesta.. 
mitä se sua nyppii minkälainen mielipide kenelläkin goljatista on? 
rahan ei pitäisi olla näin merkityksellistä vaan kehityksen. 
nyt et julkaissut paskaa vaan muuten silkkaa puuta ja heinää samassa läjässä. 
mietin, että kehtaanko vielä käydä kolmannen kerran, vaikka viimeksikään ei löytynyt mitään. 
parkettihan on sinun omistuksessasi, niinhän kerroit, joten sekään ei haittaa, vaikka meneekin uusiksi tai ainakin hiottavaksi. 
exmasis puhuu asiaa joka on juurikin noin. 
on lukenut palstoilta, ettei kestä pienintäkään kritiikkiä, kun on niin olematon itsetunto. 
olen säästänyt koko ikäni, niin ei ole katastrofaalista olla pari kk palkatta. 
poluilla ei ajella autoilla vai mitä tarkotatat? 
sääliksi käy muita ,jos meijän pertti on paras! 
miksi nooa ei ottanut lainkaan dinosauruksia arkkiin vaan antoi kuolla ne kaikki, mutta samaan aikaan piti pelastaa kaksi samannäköistä lajia? 
meillä on avioehto ja minulla on lakimies. 
– tässä ehdotuksessa ei ole mitään tolkkua. 
mielikuva ja toivo, joka syttyy kun näkee sellaisen profiilikuvan ja tekstin, joka säväyttää. 
jos ei mitään tapahdu, niin eläinsuojeluilmoitus. 
asuntoja on tyhjillään jopa purkutuomion alla kun pitää ylläpitää tyhjillään, mutta kiintiöpakolaisia ei tänne otettu. 
väkivaltaa tekstiä kohtaan on se, että käännetään selvät sanat tarkoittamaan jotain muuta kuin mitä siinä lukee. 
viljanenhan olisi ollut kirkon oma mies. 
messu ei vain yksinkertaisesti ole sen paikka. 
mutta loppuu ne joskus isotkin rahat. 
toinen syy on liian tiivis tiiviste. 
ihan pelkän kännykän kanssa ei lyö leiville. 
tietysti sellaiseen uskovia idiootteja oikeasti on. 
täällä joku kirjoittaa usein, että eivät kaikki uskovaiset ole samanlaisia. 
se on kuule silleen, että tuota salaliittolaisten globalistieliittiä ei ole tuossa muodossa olemassakaan. 
polttoaineet ja kaikki muu on vähän toisen hintaista, kuin kuusamon essolla. 
joka sekin on ollut sinulle liian korkea ylitettäväksi. 
ei ole oikein että tälläisiä taloja on ylipäätänsä myynnissä. 
naisissa ihan samaa, ei tarvihe olla meikkiloota, ylimielinen, joka munan perään juokseva. 
koulutttautumis jutuistakin on koko ajan leikattu ja aina on vaikeempi päästä sisään, kun kaikki rynnii koulutukseen.. 
muutaman kilometrin päässä ollut birkenau oli tuhottu maan tasalle. 
onko tämän palstan kirjoittelijat vain pahantahtoisia ihmisiä? 
on oikein ymmärrä, mitä merkitystä sillä on missä poikaystäväsi on. 
lakoista ei ole hyötyä liittojen jäsenille. 
mika aamun lehdessä jo maalaili epäsopua täydellä terällä. 
että natoon ei ole luottamista, mitä ne on puhuneet? 
eli olisi parempi, jos kaikki olisivat kaltaisiasi mielipiteitä muodostamattomia joo joo miehiä? 
jo toinen persujen idoli, joka joutuu oikeasti linnaan. 
poistuma näyttää luonnolliselta ja kukaan ei valita. 
škoda octavia rs on hieno ja hyvä auto ! 
ei ole mitään tarvetta puhua kenenkään kanssa. 
käsityksesi sosiaaliavusta on yksi narsismisi piirteitä, sinä et edes halua olla siinä rehellinen vaan komuvitutus on päässyt päällimmäiseksi. 
kiitos, ei mulla muuta. 
kansa on huomenna torilla. 
eikö siitä ole rangaistukin joskus? 
mitään virkaa ei ole olemassakaan. 
tässä muutamia kysymyksiä muille runkkareille. 
eikä helpottavaa vettä ole noille kielille, jotka nyt laulavat helvetillista elämäänsä 
se on kummallista, että joku kerkeää tänne kirjoitella, mutta tosielämässä ei meinaa saada sitä viestiä tai vastausta aikaiseksi ei millään. 
eli onko tehdyt reissut niitä mitä on kerrottu. 
siinä sivussa sitten joristaan enkeleistä ja kanavoidaan mielikuvitusolentoja. 
onko richardille ilmoitettu vai tuleeko sille seiska? 
se on otettu jostain amerikkalaisista elokuvista ja sarjoista. 
sille oli joku kertonut ja epäilen sun ex olleen asialla. 
siinä kirjassa vasta ohjeita annetaankin, kristittyjä vastaan. 
ei hullumpaa ole kuultu 
sillä hyvyydellä ei taas ole mitään tekemistä nl tai nykyisen venäjän kanssa. 
jotenkin olen tyhjän päällä, mutta hyvällä tavalla. 
meitä kai vaan on joitakin tälläisiä, jotka potkitaan sivuun. 
miten niin, koska mormonin kirja on historiallisesti täysin epätosi. 
antaa heidän touhuta ei ole pois teiltä keltään.
näin ulkopuolisena olen seurannut tätä lestadiolaisuuden hajaannusta. 
aloittaja on joku vitun kerrostalokyttääjä, sellanen kunnon valvontakamera jolta kaikki talon erilaiset asukit saa kuulla olevansa erilaisia. 
kuka tai mikä tää mahtaa olla? 
sellaista puhelinta ei vain ole olemassa. 
silläkin sektorilla saisi olla tuoreempaa toimintaa, nykyajan konstein. 
ihme kyllä koskaan ei ole ollut kipeä kuten useimmilla.. 
raamatussa mannaa on myös verrattu pihkaan, mikä tarkoittaa varmaasti mannan rakenetta, juuri sellaista pihkamaista, venyvää. 
ja tattaria, kvinoaa, riisiä, maissia. 
toivon teille kaikille hyvää kesää. 
en tunne yhtään mitään, kiitos vain risperdal, jota olen kyllä pikkuhiljaa lopettelemassa. 
teukalle sen sijaan hienot juomat ovat tuttuja, ja tuntuu alas menevän mikä vaan eteen laitetaan. 
onneksi olet sinä jota odottaa. 
koraani ja allah, jolla ei ole poikaa. 
tuokin on silti uskonto, kyse on japanin sintolaisuudesta. 
jos se on jupiter niin se on planeetta kuten maa ja kuu.jupiter on aamun planeetta. 
tottakai on ja mustasukkainen kyllä olen. 
se ei ole luonnontieteellinen esitys niinkuin tiede. 
onpa paljon sellaisiakin aukkoja, joista ulkopuoliset ovat ilmoittaneet ohjelmiston tai laitteen valmistajalle, mutta valmistaja ei silti ole tehnyt mitään. 
edes venäjä ei halua tunnustaa niitä miksikään muuksi. 
voi kretupolo, kun ei se ole vain eenokin kirja joka tekee tuon harvinaisen selväksi. 
muista yhden tapauksen kun oltiin juhlimassa joskus ja paikalla oli pariskunta. 
pääasia, että muille paikkakunnille ei tällaisia laitoksia rakenneta. 
ihan normi perusmiehen, jolla on älyä, huumorintajua ja on myös luotettava. 
vielä tuohon, kun saisi itsekin joskus vierasta, oma muija on päässyt repsahtamaan. 
eihän ne oo saaneet muuta aikaan kuin riitoja. 
chat kai nyt vaan on yksinkertaisesti huoltotoimenpiteiden takia vähän aikaa tauolla. 
eihän ole järkeä teettää rotukoiria, ilman papereita.jos ei rotukoiralla ole papereita, siinä on joku mennyt pahasti vikaan. 
kasvoissani en ole huomannut toispuoleisuutta tai erityisen pientä leukaa. 
se on siel.mut ei tääl.juuri siksi suomeen ei tule minkäämaan kansalaiset määräämään suomen naisia vaatimuksineen.ollaan asiamme ajaneet ja ne pidetään tasaarvoisina miestemme kanssa. 
toki käytetään mutta ei niitä käytetty ennen muita ja niiden osuus on todellakin minimaalinen. 
* olen voimakastahtoinen, mikä on sekä hyvä että huonoa. 
onko timo korhonen saanut mitään aikaiseksi kainuun hyväksi? 
niin molemmilla olisi samat oikeudet. 
kaikki on saanut syntynsä hänen kauttaan, ja ilman häntä ei ole syntynyt mitään, mikä syntynyt on. 
joillain on ihan hyvä olla sen naisen/miehen kanssa jonka on joskus valinnut rinnalleen. 
haluaisin kuulla kokemuksia ihan tavallisesta korvan rustokorusta! 
jos ei ole asiakkaita, eivät ne veroja alentamalla kyllä lisäänny. 
tämä yksi julkulasta työntää kaikki keskustelun bottaksesta perämoottoriin tänne kuopio aihealueelle. 
ole vaan paskasuvakki hiljaa kun et näytä tajuavan asiasta mitään! 
näin unta että ajoin tietä jonka molemmilla puolilla oli lehmien laitumet ilman aitoja. 
ei se ole tyhjiössä syntynyt. 
joten ei ole ihme jos ei synnistä pääse eroon. 
navetoista käydään varastamassa toisten lehmiä. 
sen asian tietäminen ei helpota keskustelua yhtään. 
ainakin yksi pentu on hyvä jättää emäkissan takia, kyllä sille joku ottaja aina löytyi, ylimääräiset tapetaan. 
mutta jostain ne on zeta reticularis tähen alueelta. 
tästä vaan on jo useampi vuosi enkä muista, minkä tehtaan tuote. 
olisi luullut, että joku puolue ottaa eläkeläiset omakseen, mutta ei. 
tämä nykyinen tapaus ei ollut oikea valinta. 
mutta sama mies esiintyy konkurssista toiseen päättävissä elimissä. 
romaneita ei ole ikinä hyväksytty, vaikka heillä on ruotsin kieliset nimet. 
biisin suomennos on raul reimanin käsialaa ja suomennetun version on esittänyt muunmuassa juhamatti, frederik ja kari tapio 
soini on ilmoittanut, että ei ryhdy persujen presidenttiehdokkaaksi. 
tutkijat olivat evoja, terminologia oli evolutionistista ja kaiken pohjaksi oli otettu evoluutioajatus. 
punaiset lukivat valkoisiksi kaikki, jotka eivät tunnustaneet punaväriä. 
et ole ensimmäinen, etkä viimeinen, joka tuohon asiaan törmää. 
ei kannata antaa periksi pelkästään siksi, kun huomaa jonkun toisen olevan lahjakas, eikä itse ole. 
ja mies tarjosi meille kierroksen, rouvaa ei sinä iltana enään näkynyt. 
pääsääntöisesti jotain on päässä vialla jos joku itseään viiltelee. 
keskustan palsta on keskustaa ja sen politiikkaa käsittelevään keskustaluun. 
siis maalaiskuntia, joissa aina on keskusta ollut vahvoilla. 
eli levyt ja palat kuiviksi. 
tarkoitetaan työhaluttomuudella mitä tahansa, niin sitä on olemassa ja se pitää myöntää. 
tässähän on kuskin mieltymyksistä kyse, toiset eivät halua huudattaa, toiset kyllä, mutta pitäisi antaa kaikille tarvittava data arvion tekemiseksi. 
lauhtuu lauantaina, joko saa maggaraa ja onko sinappia kans? 
kirkko ei ole tukemassa mitään moskeijahanketta, ja kirkon työn painopisteet ovat edelleenkin monimuotoisessa hengellisessä työssä kuin diakoniatyössäkin. 
toiset ovat esimerkiksi taiteilijoita. 
se on sama, kuin olisi riki sorsan veli, you know. 
tyypillisin tuen saajaryhmä ovat työttömät. 
ahmeetti vai se kolomas mikäs piru se olikaan. 
määrällisten ja laadullisten välillä on elimellinen yhteys. 
erotan kylmän viiman, mutta sille ei ole tilaa. 
ekrstaa olisi vaatia ulkopuolinen ja riippumaton erityistilintarkastus kaikkiin yhtiöihin. 
mä olen ollut aina nihkeä menemään ulkomaille, ei vaan ole jotenkin kiinnostanut mikään mitä on markkinoitu. 
tämän kokoomuspellen väitteille ei löydy pienintäkään todistusvoimaa. 
voipi olla että jussilla onkin vain neljä tai kolme lasta. 
hän on ovi pelastukseen. 
kyseessä on siis suoraan valmistajista jotka toimittavat meille normaalisti tavaran euroopan hubeista parissa päivässä ja pikapaketit seuraavaksi päiväksi 
nolla moskeijaa on parempi kuin yksi mega tai monta pientä. 
mut kun ei voi mitään, kun ilkeitä iiriksiä on maailma täynnä. 
taitaa floridassa olla paljon tesloja tienposkessa heiluttelemassa latauskaapelin päätä?
olen useinkin ajatellut varsinkin tälläisinä sateisina syksyinä kun kun viljaa ei tahdo saada pois pellolta että lopettaisin koko touhun. 
kiva kun täällä on edes yksi joka ymmärtää mikä pointti tuossa mun aloituksessa on, muut on ihan pihalla. 
kodarin kassat ovat toista, vaikka saman lafkan palveluksessa ovatkin. 
eihän muilla mailla ole edes kunnon armeijoita. 
minkäs sille voi, jos ei osaa. 
maailmassa ainakin miljardi ei tienaa kuin alle euron päivässä. 
hitsi että oon nyt cooooool ja ylitse muiden, koska rakkaan isäni muotokuva on ihossani paikassa, jossa sitä ei muut ihmiset näe ellei minulla ole lyhythihainen paita päällä. 
kontulassa veisattiin suvivirsi kuten kaikkina muinakin vuosina. 
lähes kaikki haukkuvat suomen hallitusta, sipilää, orpoa, soinia, berneriä ym. 
teidän joutsen on jo julkkis. 
toiset ei tartte lyömiseen tai vittuiluun mitään muuta kuin oletetun luulon että hänelle aijotaan tehdä pahaa tai luulon että toinen on pettänyt. 
sinun mielipiteelläsi ei ole mitään väliä. 
jos rkp olisi hallituksessa, täällä ei näkyisi suomenruotsalaisten kritiikkiä 
vaikka se helposti joskus unohtuisikin, ja saattaa joskus olla jopa vaikeaa. 
chat on vain jutustelua ja leppoisaa sellaista , jotkut haluavat pysyä tuntemattomana ,onko se sitten ongelma , no on näköjään , se kertoo juoruajan aivoituksista ja mielenterveydestä haluta kontrolloida kuka nikin takana on . 
tervetuloa ja jakakaa sivua muillekin faneille! 
minulle he ovat veljiä ja sisaria, mutta tuo suuri nimikristitty massa, joka käyttää nimeä luterilainen, on suuri kysymysmerkki. 
jos kaikki toimii ni homma toimii mutta jos ovista lähtien mikään ei toimi ni onhan se veemäistä. 
se vaan on niin tapa nykyään.. 
mutta puolustaja, pyhä henki, jonka isä on lähettävä minun nimessäni, hän opettaa teille kaikki ja muistuttaa teitä kaikesta, minkä minä olen teille sanonut. 
tämä ei kerro loimen tilasta, eikä meidän suvulla jossa kaikki miespuoliset jäsenet ovat osa kerrallaan toimineet hevosasujen räätäleinä, ole mitään tekemistä asian kanssa, eikä tekemistä ylipäätään, lukuunottamatta päättäjille ominaista shakkinappulahevonpäämuotoilua, joka tapahtuu vastapäätä peräpäätä. 
onko sulla verenpainelääkkeitä tai onko voimasuhteita muutettu hiljan. 
eiköhän sipilä ole itse hakkeroinut itsensä tuohon tilanteeseen. 
oli miten oli mutta kaksi kuukautta riitti. 
kun lukee näitä teidän sepustuksianne, ei voi muuta kuin ihmetellä. 
jenni ei tietenkään kommentoi kuten ei ole ikinä ennenkään tehnyt koskien miessuhteitaan. 
vanhan saksalaisen teetä, pilkuttomiksi olen jättänyt iin ja jiin, eikä q kirjainkaan poikkiviivaa tarvitse. 
ryyppäämisen lopetan tältö illalta tähä. 
suomenkieliset sivut ja tavara on halpaa kuin saippua. 
sinne vaan muiden pattayan pallomahaluusereiden kanssa kehumaan paljonko on saanut maksullista pillua 
onneksi on edes yksi puolue, joka puolustaa suomalaisia ja joka on järkipuolue, se on persut ja sitä aijon äänestää.. 
filmikameralla ei nyt oikeen enää tee mitään, mut putkia on hyviäkin. 
elinkeinon harjoittajina pietarissa oli mm. saksalaisia, juutalaisia ja suomalaisia. 
sinä et kreationistina edelleenkään ole siinä asemassa missä voisit määritellä mikä on evoluutiota ja mikä taas ei ole. 
ei se mitään uraansa ole tuhonnut. 
et todellakaan yhtikäs mikään. 
kirjastoa, uimahallia ja kulttuurin muitakin kehtoja tuetaan julkisin varoin. 
tiltut himoitsivat pakotteet, tässä ne ovat. 
tämän päivän suhteet ovat kyllä muuttuneet sen myönnän. 
monta muutakin olisi, mutta nämä nyt vain ensin. 
luonnollisesti kehittynyt ihminen on luonnollinen vaikka olisi erilainen kuin jotkut toiset. 
ja mistä ulkopuolinen voi tietää mikä olisi itselleen kirjoittelua? 
myöhemmin hankin pistoolikahvalla olevan takatukin joka on parannus käsiotteeseen. 
yritysten välillä on kuitenkin eroja. 
vaikka peruna, pasta ja riisi ovat ns. 
siihen ei auta puun paksuuskasvo. 
täysjärkiset ihmiset nauravat noille teidän kirjoituksillenne! 
parempi olisi että mikä on vointi? 
olen nähnyt hänet luonnossa ilman meikkejä. 
ovat katselleet putkella muutakin kuin pahvia. 
lisäksi myös katolisen kirkon verkkosivuilta, homoseksuaalisuus katolisen kirkon opetuksessa katekismuksesta. 
jokainen pala on kohdallaan, ja kuitenkin on läsnä kokonaisvaltainen kaaos, epäjärjestys ja mellakka. 
piston homokapakkamaine ei tosiaankaan ole tyhjästä tullut. 
yleensä joka tilaisuudesa missä saska esiintyy on naisia ihan pilvin pimein. 
jos touko aallon suhde olisikin paljatunut että kyseessä on mies, niin kannatusluvut olisivat senkun vaan lisääntyneet 
suoraan vokista sexiä hakevia naisia ei yksinkertaisesti ole, se ei ole sopivaa. 
keskustan palsta on keskustaa ja sen politikkaa käsittelevään keskusteluun. 
myös haitallisten muslimien leviäminen on pysäytettävä sotakalustolla. 
suomi ei ole liittymässä natoon. 
jos kirkko teille kuollut on, miksi sinne viette lapsianne liitettäväksi kirkon yhteyteen? 
,, ei ole tapahtunut, olisihan yle news siitä uutisoinut? 
olen ottanut tähän asti ensimmäisen kuukauden jälkeen puolikkaan aamulla ja illalla? 
ja on teitä, jotka ette ole saaneet. 
ei se pään hakkaaminen seinään pitemmän päälle niin mukavaa ole, vaikkakaan judopiireissä ei intellektuelleja pahemmin vilisekään. 
kosmologiassa ei minustakaan tarvita teologiaa, koska universumi on ikuinen asia, sitä ei ole luotu. 
eli joskus on semmoisia päiviä että tuntuu että kaikki kääntyy päälle. 
joko niitä on kaikilla avioliittoon menevillä tai sitten ei kellään. 
jopa porilaaset kirkkikset ruksan syyksi siput kehtaasivat kertoova sakramenttien otto omille rukkoushuoneillemme ja omantunnonasiat jaka on suurivale. 
turusessa on kuitenkin koottu selvät dokumentit asiasta. 
pinnallisuus on monien kansojen ominaisuus. 
tämähän alkaa olla mielenkiintoista, kun yksi ja toinen palstalainen on kertonut kuulleensa hyräilyä. 
tosiasia on, että et ole minkään arvoinen ihmisenä tässä maailmassa, enkä ole minäkään eikä ole kukaan muukaan perustallaaja. 
mites ne demari ja vassari hallitukset ei ole poistaneet? 
aurinkoa ei juurikaan näkynyt. 
satoja kertoja nimimerkkiä vaihdellen, vaikka valehtelusi on kumottu joka ikinen kerta. 
esikoislestadiolaiset ry ei ole mikään lähettäjä. 
minä ja monet muut olemme eri mieltä kanssasi. 
eikö maistu, lain lukeminen, mikolle itselleen omalle kohdalleen ? 
suosittelen aloittajalle laadukkaampaa lukemistoa kuin esim. tämä ketju. 
ja mitä syitä tuoho voi olla ettei ne tuu? 
tuo valvontakameran katseluoikeus on jo selvinnyt kaikille. 
on luonnollisesti kustannusten kannalta yhdentekevää onko syrjäytynyt syntynyt somerolla tai bagdadissa. 
riisissähän on paljon myrkkyjäkin todettu. 
näitä vastaan ei ole laki. 
niinpä niin , mutta näin ei taida olla ,näkeehän sen jo chatin jutuista . 
kyllä sitä vaan usein toivoo, että saisi loppua koko elämä, ei ole paljon merkitystä yksinään vaan olla ja elää. 
ei siellä mikään pala. 
ruotsin vanhan tullin kohdalla lohi karikko jossa lohet hyppää korkealle . 
lekassa on keskitytty palvelemaan pelkästään kansallissosialisteja. 
nyt joku saattaa sanoa että mitä ammatilla on väliä, hehän rakastavat toisiaan! 
kirkkoherra laajasalo ei antanut lupaa kallion kirkossa. 
jos ne antaisi ilmaisen hotellimajoituksen kaikille ja käyttörahaa. 
seurakunnissa on ollut jännitteitä ohjaajien ja naisten välillä. 
seuraava juna lähti tasavarmasti lähimmän tunnin sisään ja oli ajallaan perillä. 
ainakin sieltä ovat jo parhaat lähteneet muihin hommiin. 
me suomalaiset emme ole tyhmiä, persut puhukoot omasta puolestaan. 
jos luonnollisesta ravinnosta puhutaan täysikasvuisten kohdalla, niin yksikään eläin ei juo maitoa. 
adventistitit ovat yksinkertaisesti vain raamatullisin kirkkokunta << 
evoluutiolla ei ole mitään tiettyä suuntaa, pyrkimyksiä tai määränpäätä, vaan se kulkee sinne minne sttuu viemään. 
tieteen kuvalehti on lähinnä nuorisolle suunnattu populaari yleistieteellinen lehti. 
tämä on varmasti jotain pahempaa pakottaa meidät demokratiaa mutta valitettavasti unohti rajoja jos ei asioiden nurinpäin kääntämisestä , taas kärsi kovan tappion brysselissä ja ranskassa ei ole mitään nauttia. 
alkuseurakunnan aikana syntyi/muodostettiin apostolien/uskovien toimesta kolossaan, efesoon , korinttoon, tessalonikaan ja moniin muihinkin paikkakuntiin seurakunta joihin asetettiin paimen, vanhemmisto, evankelista, sananopettaja ym seurakuntapalvelijoita. 
jos se ei ole pahaa, mikä sitten? 
pientä riitaa ja naljailua joka päivä. 
mutta israel on luonnollinen oksa. 
kiva varmaan painella nappia , olette kuin lampaita?? 
ei auta mitään mennä joukolla yhtenä päivänä. 
tuo on väite, joka ei pidä paikkaansa. 
onko muita ketä kanssa kiinnostaa hänen kuvat? 
miksi viranomaiset eivät olisi kiinnostuneita työnsä tuloksista? 
sähköautossa pitää olla puulla toimiva takka, koska sähkö on tunnetusti kylmyyttä tuottava energiamuoto. 
lähimmäistä kohtaan voi olla kunnioittavakin. 
tänään ei kommunismi eikä natsismi ole mitään tämän päivän asiaa. 
niinpä , ne toiset kultturististit ne vasta ahdisteleekin naisia, nylkyttävät ja nuolevat naaat ,yleisötilaisuuksissa kun lähelle pääsevät..puhumattakaan muusta.. yökk. 
sananvapaus on ollut uhka aina eliitille, ja on sitä nytkin. 
voi mikä myrsky on noussut facessa haloskan puuttumisesta asioihin, jotka ei ämmälle kuulu. 
varmasti tarkoitus on ollut saada aikaan tasainen tie, mutta näyttää siltä, että tavoitteeseen ei ole päästy. 
kohti ovea ja kolkuttamaan. 
narsistilla ei koskaan ole yhtään ainutta todellista ystävää, koska kaikki ovat hänelle pelkkiä esineitä. 
se tässä koko ajan onkin ollut erottava tekijä. 
ratkaisu on voinut olla raskas. 
toki politiikan rattaat on hitaanpuoleiset, mutta onhan tässä jo kuukausia mennyt. 
letukka mikä letukka, kateellisilta turvat tukkoon! 
joko jessen faijalle tai sille toiselle. 
kipu on voimakasta, kävely, seisominen ja istuminen kaikki sattuu, myös makaaminen. 
voi kunpa kellon viisarit kulkisivat rivakammin. 
tämä oppi on ainut elävä oppi, muu on kuollutta ja maailmaa rakastava? 
keskusrikospoliisi on lopettanut tutkinnan rikoksen vanhennuttua. 
vaikka asia on aloittajalle haastellinen, niin erossa on kuitenkin poikasi ja hänen exänsä erosta. 
ja pakkokos on joka marssille osallistua. 
ihon häiriköille, känsille ei voi oikein mitään. 
minulla ei ole tarkoitus hakea velka järjestelyä eikä mitään takuusäätiötä ym eikä enää yhdistelylainaakaan vaan maksaa järjestyksessä pois kaikki mitä olen pelannut! 
homma olisi kannattavaa silti jos hinnassa olisi joku järki. 
passaa siinä rehvastella ja tiettää työt ilmaisrengeillä,koska ilmaiset työntekiäthän ne on iät ja ajat pitäneet taloja pystyssä. 
universum on pääosin tyhjyyttä. 
minä olen tullut, että heillä olisi elämä ja olisi yltäkylläisyys. 
tosin käytössä ovat nykyaikaiset keinot, jolloin ei tarvitse luottaa pelkästään ilmiantajiin. 
nyt voi nukkua yönsäkki rauhallisesti kun on venäjän ja kiinan laivastot turvaamassa elämää. 
kerro sinä tietäjä, miten mitään voi rakentaa ilman rahoittajaa? 
itse olen aina kantanut motorismini ylpeydellä eikä siitä ole koskaan haittaa ollut. 
onko soini antanut muille persuille luvan myydä persettään? 
kaikkea se yhteinen rintama teettääkin! 
heidän päätöksistään ei voi valittaa oikein mihinkään. 
nuku nyt yön yli ja aamulla uusiksi 
edes muslimit eivät suurmoskeijaa toivo, heillä on jo nyt tiloja missä harjoottaa uskontoaan eivätkä tule kaikki saman suuntaisista uskonhaaroista joten oppiriitoja on jo nyt paljon. 
jos kaksi näyttöä ja toinen on kiinni voi ikkunoita oikeasti olla piilossa. 
poro suomessa on täysin rinnastettavissa intian pyhään lehmään. 
parasta olisi kun kittilä lopetettaisiin ja liitettäisiin pelkosenniemeen. 
anna ymmärtää että olet saanut seksiä ja sinulla on ollut ainakin pari suhteen tapaista. 
siinä itsessään on jo tarpeeks makuja..lievä etikkaisuus sokeri jne.. 
eikö se ollut alle prosentti. 
ajaisitte ne paskanne puuhun vitun idiootit. 
lapsellakin on silloin paha olla. 
en kyllä lähtisi mihinkään maahan vain muutamaksi viikoksi. 
nykyäänhän kielilakien noudattamatta jättämisestä ei ole säädetty mitään sanktioita. 
hän ei ole ottanut yhteyttä. 
olet sinä vekkuli veikko!
ei ole irtosuhteita, koska ne eivät anna mitään. 
olen ennemmin vaikka ilman. 
tässä ei ole mitään järkeä, ja kanadan tilanteella on päinvastoin hintoja nostava vaikutus. 
heille ei ole mitään kysyntää suomalaisilla työmarkkinoilla. 
hurmahenget ne lakoo, kun viestit ne lukee. 
onko eri mielisairaaloita vaiko vaan joku tietty? 
mikä on teidän ns. lohturuoka? 
nyt matut ei kotoudu kun kävelyalusta on jäinen? 
lasta kohtaan niitä sympatioita vain olikin, syytön hän vanhempiinsa oli, eikä tainnut olla kivuton ja tuskaton lähtö. 
lisää yksinäisyyttä siitä kai seuraisi jos ei olisi enää edes työkavereita. 
ei kai mikään häiritse niin kauan kuin se ei osu omalle kohdalle. 
kyllä tuo sininen puvuntakin hiha on heinosen hiha. 
todellisuus ei ole ennekään haitannut näitä fillarihaaveilijoita. 
huomenta viikonlopun alkuun, näin ne viikot vierii, ikää karttuu. 
ai onko kovin nuori vielä kun ei ole valmis suhteeseen. 
raha hukuttaa alleen kaikki erimielisyydet. 
se mikä häntä auttoi oli työskentely hyvin pienessä yksikössä hetken aikaa. 
mikä johtaakin kysymään, mitä sinä oikein ikävöit? 
mikä on sellainen missä on auto p emoji ja talo ja vinkkinä koti 
suomessa laillisenn tuomioistuimen antama tuomio ei ole lynkkaustuomio. 
vai ovatko kypros, kreikka, venezuela, zimbabwe esimerkkejä siitä mitä on tulossa maahan? 
kyllä jokaisen suri unelma on aasilainen halpis joka ei kulje mihinkään. 
todennäköisyys on aivan sama, uskoopa tai ei. 
kristitty ei ole juutalaisen lain alainen. 
ihmettelen vaan, että minkälainen on sellainen ihminen, joka tieten tahtoen yrittää väittää mustaa valkoiseksi. 
eivät helluntailaiset ole harhaopin metsästäjiä. 
sotimisesta ei tule mitään ilman öljyä, ei kybersodastakaan. 
kannattaako uusi vuosi viettää lantalla vai krabissa ,mitä olemme suunnitelleet? 
perusteluiksi käyvät, että me luulimme olevamme oikeassa ja muissakin maissa näin luultiin. 
lautasta ei palauteta tiskiin,vaan palautuspisteelle. 
vielä kun hiotaan muutama karhea kohta! 
itekki on yrittänyt jos jonkinlaista mutta niin vain nuo muutama euro sinnikkäästi taskun pohjalla etsivät seuraa toinen toisestaan. 
sitä ei ole otettu kuuleviin korviin. 
lähtöhinta noin viikon matkalle oli satasen verran. 
raamatussa ei ole missään nimeä isä, poika ja pyhä henki, koska matteuksen evankeliumin lähetyskäskyä ei ole ollut alkuperäisessä käsikirjoituksessa, kuten ylempänä edellä on selvitetty. << 
useiden poliittinen näkemys on jo muualla koettu toimimattomaksi. 
jos poliitikko on tyhmä suunnitelmia ei ole minkään varalle. 
miksi te olette niin köyhiä että ette saa lumia ajatettua pihastanne, vaan ne pitää kasata kadulle? 
iäksi menneitä on kuvat. 
silloin on ikuinen velkavankeus edessä. 
nukutuksesta herätessä oli tarvetta lisäkipulääkkeelle. 
sijoitusrahaostossa ei ole kysy muusta kuin globaalista markkinataloudesta 
ja myös kaurapuuro pelastaa, jos uskot kaurapuuroon. 
sillä ei me saada mitään jos ei itse sitä tehdä. 
vai että oikein lottovoitto on syntyä tähän paska maahan, haistakaa jo vittu! 
palstaharha on vielä viatonta verrattuna äänien kuulemiseen. 
lisäksi aseen tulinopeus on pienempi. 
ei hermoilla tuota enempää vaan ekaksi ollaan luonnollisia toisille. 
niin kumpi olisi minulle parempi lukio vai amis? 
ja minua ja meitä suomalaisia ei muslimit tapa. 
ateismin näkökulmasta katsottuna ihmisessä ei ole loppujen lopuksi mitään erityistä. 
niin, sinähän vain luulet, koska kaikki kokemuksesi on netistä katsottua. 
ne on oikeesti aika kalliita. 
muuten meni oikein, mutta millään noista ei ole mitään tekemistä pedofilian kanssa. 
jos ulkonäkö on siedettävä ja luonne puhdasta kultaa niin onko muulla oikeasti väliä? 
jotta se tulisi sinulle selviöksi, tulisi sinun olla yhteydessä sieluusi, ei egoosi. 
en ala netistä moisia etsimään. 
milloin se on kumottu? 
on myös ihmisiä, joilla on luonnostaan heikot hermot ja stressi tai ärsytyskynnys nousee riittävään pisteeseen niin räjähdys on seuraus. 
olen ostanut jo vuosikaudet tarvitsemani tuotteet muiden valmistajien tekeminä, olen jopa pönkittänyt aikamoisella satsauksella eestiläistä teollisuutta, suuri kun sukuni on. 
olen melko varma, että sinä päivänä pääset vapauteen. 
herran ohjeet ovat luotettavat, ne neuvovat taitamatonta. 
täällä saa kirjoitella kaikessa rauhassa, että muslimit olisivat kaikki terroristeja. 
kai sinulla on mielipide piispa snown tapauksesta? 
onko villen kaima ollut asialla? 
ja koska näin on, niin uutisointikin on vähäistä. 
miten ne olisivat edes voineet toimiakaan, kun ei mitään luottamusta opettajien ja oppilaiden välillä ollut. 
tasaisen lämmin on ollut eikä vetoisuutta ole. 
ilmeisesti tämä racine on tyypillinen hesalainen. 
olet säälittävä reppana, työtön tamperelainen junttivässykkä, josta ei ole kenellekään vastusta, räyhis. 
opiskelemaan pääsyhän helpottuu sille, joka sitten pääsee sinne rolloon. 
jos jonkun laatikkoruoan maku on mauton, pamauta siihen suolaa ja muita mausteita, ja siinä se, kotiruoka! 
monikertaiset voimavarat normaali miehiin verrattuna on juuri näillä lääkkeiden ja sairaiden ihmisten jotka ovat joutuneet suljetulle osastolle mielenterveyden takia,joihin ei tehoa kuin pakko paita jos saat sen puettua ja piikki. 
nyt ei pihistellä ja kaikki toimii paremmin. 
poistukaa kaikki te pois ev.lut kirkonkirjoista, jotka ette hyväksy homo ja lesboliittoja. 
puolustusvoimat toimii niinkuin toimii, ja aloittaja on täysin ilman muskeleita asian edessä. 
pientä aktiivisuutta on ollut havaittavissa kun kokouspalkkiolista kiertää. 
kiihotutko poikien alastonkuvista vai tyttöjen vai molempien? 
koiran haukahtelu ei kuulemma ole normaalia elämisen ääntä, mutta bileiden pitäminen, huutaminen, lapsien kiljuminen ja juokseminen asunnossa ym. on. 
nyt vasta on puhuri käynyt seinillä. 
kai se rask paremmin itse tietää mikä on hänen kasvattajaseuransa kuin joku savonlinnalainen provopelle. 
ukraina ei ole siihen kypsä. 
kukaan ei ole sellaista väittänytkään. 
se on oikein, ja kertoo teidän teitämättömyydestä kokoontua. 
en siis muista, olenko estänyt hänet. 
joskus nuorena oli vaikea nukkua, kun joku seksuaalisuus on pinnalla liiaksi. 
se katsomo joka on siinä sen pömpelin vieressä? 
reisistähän ne ovat menneet jo paljon aiemmin. 
kaikkien pitää olla ortodokseja ollakseen oikeassa. 
tuossa keskoomuslaisten epätoivoisessa epämieluisten totuuksien ryssäläisiksileimauspropagandassa alkaa olla jo sangen puun puiseva maku. 
kun rupesin valkosipulia pureskeleen aamuin illoin, flunns tosin tuli, mutta lievempänä kuin tavallisesti. 
siksi toisekseen en ole ikinä satuttanut kumppaniani fyysisesti. 
on muuten helppo tapa lopettaa tupakointi! 
antti k. keksippäs nyt ruuhkatukka stalkkeri joku muu harrastus, kuin autoliikkeitten ilmoituksien stalkkaus, jooko? 
vammaiset ovat muista poikkeava vähemmistö. 
jos ei ole mukana mitään mistä voisi tunnistaa henkilöllisyyden ja sanoo ettei muista ketä on? 
samoi gihon ja pison ovat jo nykyään kuivuneita jokia joiden vanhat joenuomat on tämänpäivän kuiva aavikko peittänyt hiekkansa alle. 
siinä mielessä minulla ei olisi kyllä ollut mitään annettavaa tietyille suomalaisille naisille. 
ei ole kaikki muumit kotona. 
ääni on ilmassa olevien atomien värähtelyä. 
mikä on totta ja mikä tarua? 
capuccino joskus jossain iso kuppi ja croisantti, huoh! 
sinä olit pelkuri etkä vastannut mitään. 
no kai me ollaan jotain pahaa tehty, kun nämä taas ristiksemme saatiin. 
aivan yhtä yksinäistä on kaupungissa, ei tunneta seinänaapureita, ei tervehditä vuosikymmenien jälkeenkään, kiire on se tavallisin aihe, jota tarjotaan joka tilanteessa. 
näin on ollut jo vuosia. 
kovin on tyhjä, uupunut ja surumielinen olo. 
näin ei ole käynyt. 
somaleita on kotoutettu kohta kolmekymmentä vuotta. 
niin, voi olla että olen joskus lähempänä juutalaisuutta. 
ei ole muualla tähän em. mahdollisuutta. 
hienoa olisi nähdä reijo kymppiuutisten kevennyksessä haastateltavana. 
profeetat on historiaa joille nauraa aidan seipäätkin. 
palstaa lukiessa huomaa tosissaan, millainen valikoima miessinkunoissa on.. 
iskut pitävät yllä rauhaa? 
oli väärin häntä kohtaan jatkaa. 
sinä väitettiin että sibelius olisi ollut alkoholisti . 
hesari on vihervassarien kulttuurimarxilainen lehti. 
mehän olemme kaikki miesfeministejä! 
heille kun oli opetettu, että punaiset tappavat kaikki vangit niin siksi valkoiset eivät uskoneet näitä kun ne vakuuttivat olevansa valkoisia vaan tappoivat satamäärin punikkeina. 
jos tietää kohtelevansa toisia kuin pikkulapsia, sille voi halutessaan tehdä jotain. 
viidesläisyydessä on uskomattoman paljon kaapissaan olevia homoja. 
ja jollet voi asialle mitään, yritä olla murehtimatta sitä. 
kai niitä on mentävä näyttämään, koska rupien alla on vielä selvästi umpeutumatonta haavaa. 
sieltä on tullut muitakin outoja tuomioita. 
ruoho kasvaa kuitenkin vettä saatuaan entistä väkevämmin. 
viimeinen ei ole kummoinen. 
hän osaa puhutella väestöä, joka ei ole kouluja käynyt kuten hän. 
sininen perinteisesti kokkarikurjistajien väri. 
ei mitään perusteita erottaa, kuten ei kämäessäkään kuntahallinnon päätöksissä koskien junttaamisia. 
kepu elää muiden siivellä siksi pankkomajurikin kopioi palstalle ominaan toisten tekstejä. 
joskun mumistaan kuulumattomasti, ja taas kohta remutaan kuin viimeistä päivää. 
harmaa yaris ei oo enää aikoihin siinä hieronnan edessä päivystäny. 
kokevat tärkeäksi vain rapauttaa kirkon, avioliiton jne, ei mitään muuta. 
malliesimerkki kun ei tiedä asiasta, kuin ohjekirjasta lukemansa. 
kaapeli jonka molemmissa päissä on urosliitin on oikeasti vaarallinen. 
näin jälkikäteen olisi ollut viisaampaa olla hiljaa, vetäytyä takapenkin hiireksi, ei olla tekemisissä seurakuntalaisten kanssa. 
suomi on siitä ihana maa, että täällä kyllä selviää, lastenkin kanssa, vaikka tuloja ei olisi yhtään, ei ammattia, ei mitään koulutusta. 
rupesit sitten latea hokemaan ei yllätä helpompi keskutella kirjoittajasta ja nimitellä niitä kun asiaa ei ole enään tämä on vakio kaava. 
ei ole mässäilty vaan puolustettu uhreja. 
jotkut todistajat ovatkin ylpeitä, että ihan kristitty mies on tehnyt heidän uskonnostaan kirjan. 
jenkit on rakentaneet maansa siten että se on joka tilanteessa voittaja,hävitessäänkin. 
kirjoitat törkeästi, ikään kuin helluntailaisen puolesta. 
oli einstein ihmisenä mitä tahansa, se ei häpäise hänen tieteellistä työtään. 
poliisilla on työnjako, yli puolet poliiseista ei ole ollut ikinä valvomassa liikennettä, heillä on muita tehtäviä. 
harhojen kirjoittelijat on tuolla toisella sivustolla. 
siispä kirjoituksesi on ihan höpöhöpöä. 
koska ps on ollut rahvaan asialla, ei koskaan. 
omat rahat, oma päätöksenteko, siellä ei pullakahvipäättäjiä saa olla. 
ilman muuta kannattaa tehdä potilasvakuutukseen reklamaatio. 
lähdetään taas juhannukselta kolmeksi viikoksi reissuun julistamaan. 
ei pahemmin vedä, kun ei ole henkilökuntaakaan pyörittämään sitä. 
tulos vesi kiehuu, vettä planttaamaan. 
jälkiviisaus on myöskin turhaa, ihmisillä kun ei ole kuitenkaan sitä kristallipalloa. 
no ei se vahingossa tule vaan ihan itse pitää asentaa jotain paskaa. 
on vaan niin saatan n vaikeeta tää elämä nyt. 
yhteistä on ainakin että molemmat ovat yhdyssanoja. 
mitä muuta tuollainen käytös on kuin pilkkaamista? 
suomessa on kaksi hommaa, joihin ei tarvitä lainkaan koulutusta, ei mitään osaamistasoa, eikä minkäänlaista kokemusta. 
naapureiden oleminen ei ole niin poteroihinsa jähmettynyt eikä vanhoillinen kuin haapaveden. 
eikö lahopäälle vieläkään mene jakeluun ei ole persut hallituksessa eikä ole tehnyt muuta kuin vastustanut maahanmuuttoa. 
äänestyskupongissa lukee passi, ajokortti tai muu vastaava asiakirja. 
trump ei ole koskaan ollut järin uskovainen. 
onhan se historiallinen päivä, juhlavuosi tänävuonna. 
mutta muista en tiedä, onko teillä mitään kehuttavaa tulevaisuutta ollenkaan. 
olen nähnyt käytettävän molempia. 
tai no eihän ne uskalla vittiuillakaan jos ei ole selvä ylivoima. 
sitä ei sinun kuvitelmasi siitä muuta – ketään ei kiinnosta sinun mietteesi vaan todellisuus. 
hytissä on saattanut olla jotain ylimääräistä painavaa. 
en muista kun on tuo rementia prejuveneelis. 
onko jotain yhteistä veäjän vallan olevaan suomeen vuosisadan alussa? 
lisäksi olen ollut jotenkin tosi stressaantunut. 
jos taloustilanne on hyvä, silloin ei olla pakkovelkaisia ! 
tämä ei ole minua. 
luuseri on vaan opittu sana jolla ei ole muuta käyttöarvoa, kun käyttäjä hoenta. 
tåmä ei muuten ollut pakina..vaan suora lainaus tosi elämästä..valitettavasti.. 
kolmatta vaihtoehtoa yksinkertaisesti ei ole. 
tekojärvi suunnitelmat ovat edenneet lupaavasti. 
mutta ei kaikki ja siinä se ongelma on! 
jos noin on tuo lienee löydettävissä 
teologian voi sivuuttaa!?moraali mitä se on? 
että sattuu just kun on toinen puhelu. 
onhan näitä tietokoneita nykyään suomessakin muutama, vaikkei sellaisia uskottu täällä koskaan tarvittavan muutamaa enempää. 
kansa oli täysin valtaeliitin median armoilla. 
kertokaas te muut, että mikä saa miehen antamaan pakit? 
sinulla ei ainakaan ole metriäkään ajokokemusta sporttisista autoista. 
enää ei pelkkä ystävyys riitä. 
kanarialla voi lehtien mukaan olla kylmempääkin vaikka makoilee rannalla. 
jos on, tilanne on todella karsea. 
miksihän tuotakaan liimajannua ei ole laitettu päihteettömään ympäristöön lapsena tai nuorena. 
naisena en kyllä välitä siitä onko mies töissä vai ei, jos vaan on omillaan toimeen tuleva. 
kuinkahan kristittyjä nuo kiinan ja japanin johtajat ovat kun molemmat maat ovat talousmahteja, ei mitään takapajuloita! 
saksa ei ole mikään osaamisen ihannemaa. 
äly ei niillä riitä. 
neljätoista sanaa ja viisi kirjoitusvirhettä. 
minulta ja kenetäkään tuntemaltani ihmiseltä ei ole kysytty ketä äänestävät. 
niin, edelleenkään en ole löytänyt noista viestiketjuista tätä kirjoittamaani viestiä; 
venäläisillä ei olisi oikeutta asuttaa leningradia. 
jos ei niin ei rajoita. 
miten pitkälle me kansana olemme valmiit hyväksymään päättäjien omavaltaisen toiminnan? 
olen yrittänyt läksyjentekoa ja kokeisiin lukemista kaikilla tavoilla kaikilla tavoille, mutta lopputulos on aina sama. 
se on vaan sillai että ku ihmiset katotaan ja nähdään asiat erilailla. 
raparperit on kasvaneet ihan mukavasti niin keittelin kevään ensimmäisen keiton. 
suomessa on paljon koulutettuja nuoria joilla ei ole töitä. 
taas on joku urpo itseään kehumassa. 
mulla on aina pussit mukana. 
ei koiratkaan lihansyöjinä mitään ruohoa syö, ni ei ihmisenkään tarvi lihansyöjänä vihreitä murehtia. 
mutta kolme paimenta on viskattu pois. 
siinä on sun elämän muistot ja kokemukset. 
muurametalot ei ole lesta firma 
ne ovat toisensa poissulkevia asioita. 
jos kateus on nuin kauhia niin sinne vaan vanhan viinan katkuun vapiksen etteen. 
jos ne ei lopeta sitä kiusaamista, niin ette vaan enää mene sinne kouluun ystäväsi kanssa, teette vaikka yhdessä jotain hauskaa ja paljon mielekkäämpää! 
voi tosiaan olla hyvä, että ope on harmaa hiirulainen. 
toinen leningradissa ja se toinen moskovassa! 
henkinen puoli ihmisessä on ylipäänsä pelkkää mysteeriä. 
miten talopakettinne on valmistunut aikataulun suhteen? 
kampanja on ollut kuitenkin kaiken vaivan arvoinen; ainoastaan muutama eurooppalainen kansalaisaloite on saavuttanut miljoona kannatusta. 
tämä ei oikein sovi yhteen sen kanssa, että hän itse kertoo tai on kertovinaan kaikenlaista omasta elämästään. 
paitsi että luoja yksinkertaisesti on. 
ko ohjelma oli viihdeohjelma ei tiedeohjelma. 
nuo päiväunet minultakin melkein aina jää, illalla myöhemmin menen nukkumaan ja nukun sitten pidempään. 
viitisen vuotta olen saanut tuntea vastaavan samoja ikiä olevan parin ja monia muitakin. 
ehkä eksotiikkaa olisi se hiljaisuuden ja yksityisyyden tilan tarjoaminen. 
mutta sellaista ei kaikilla ole mahdollisuutta oppia elämänsä aikana. 
pääseekö hytistä ulos ennen kuin vene on täyttynyt vedestä ja on uppoaa kohti pohjaa. 
jokunen tapaus vuosien saatossa varmastikin on silti ollut. 
mutta kun olen kotona, kävelen hoitokoiran kanssa lenkkiä, pysähtelemme välillä, ja seuraamme luonnon kulkua, niin olo on ihan ok. osaan laiskotella, huilata, levätä, ottaa päivätorkkuja. 
venäjä on imperialismissaan yksinkertaisesti väärässä. 
kai sitä joku todistus täytyy olla jos hengissä meinaa olla. 
laita nyt lusikkasi soppaan vai joko heitit lusikan nurkkaan? 
menneisyys on mennyttä, eikä sille enää mitään voi ja tulevaisuudesta me emme tiedä. 
terveydenhoito on ehkä moskovaa ja pietaria lukuunottamatta ihan retuperällä. 
mutta molempien kuvaamat ilmiöt ovat kuitenkin olemassa kuten universumikin. 
jaa niin kukas loi veden mooseksen kirjan mukaan? 
itse ihminen ei merkkaa enää mitään. 
kyllä varmaan kaikki tietää et australiassakin on netti ja google ilman sun infoakin, just saying. 
ei tuo suhteenne kovin vakavalta kuulosta, kerran kyse on ollut pelkästä säädöstä. 
sillä hinnalla ei phuketissa saa mitään. 
ei ollu varaa täytekakkuun, oli vain surkeita munkin paloja jotakin piparkeksiä. 
siis eikö suomea ole olemassa vai onko se olemassa salaliittona, jolla hämätään uskomaan sen olevan olemassa?!?! 
on siellä liekki promotion koneistoa takana joten kai jotain isompaa on luvassa. 
öisin valveilla ollessani, olen kuvitellut lepääväni meren valkealla hiekalla, auringon paisteessa kuunnellut mielikuvissani meren mainikien kuohuja, lintujen kaukaisia ääniä, viimein nukahtanut toiveiden täyttämään uneen. 
se helpottaa, jokin ääni kuiskasi hänen korvaansa. 
onko ripulistin puutarha vettynyt! 
jos olet minun varpaan kynsiä sähköistävä jmies. 
mutta kretuiluhan on pelkkää denialismia, jossa ei todisteista, logiikasta ja järjestä välitetä. 
ihan näin pitkälle en ole koskaan päässyt, joskus sentään on uhattu piiskaamisella ja seisokki on ollut sitä luokkaa, että paljastumisen välttämiseksi olen pistänyt homman jäihin. 
kohta vuosi on pyöritetty samaa jatkoromaania kolmosia odottavasta mummosta ja jostain porvoolaisesta. 
ja niin teidän poikanne ja tyttärenne profetoivat, nuorukaisenne näkevät näkyjä, vanhuksenne ennusunia. 
ja näin julistaa tyyppi, joka edustanee n. 
olen syönyt nyt selkäkipuun kahta kolmiolääkettä, unihäiriöihin mirtatsapiinia ja melatoniinia, nukkuminen ei vieläkään ole levollista, mutta vähän parempaa. 
miksi oikeaan saastumiseen ei kukaan kiinnitä mitään huomioita? 
sitten ne loukkaantuu, kun kaikki ei ryntääkään lohduttamaan. 
se ei enää ole mikään ihmislaji vaan ihan joku muu. 
monenlaista on yritetty, mutta totuus on vain, että ilman uskoa jeesukseen kristukseen, kaikki on turhaa. 
eipä mahda olla arkkia rakennettu joka vastaisi merkittävää karjasuojaa. 
menemme vastaan heitä keskustaan, tiedä, onko siellä siviiliautolla mitään parkkipaikkaa. 
näitä afrikan urbaani legendoja on kuultu vuosikymmeniä, ilman yhtään todistetta. 
vieläkö lauantain päivällä olisi mahtunut rantaan? 
järjestääkö työkkäri nämä harjoittelut paikat minulle viideksi päiväksi? 
pankkomajuri on epädemokraattinen palstaterroristi joka tyhmyyttään spämmää keskustan palstalle kuulumattomia asioita. 
mitähän ne kuvittelee noilla itkuvirsillään voittavan. 
muut vaan kuluttaa terveydenhoitoja ja kelaa lapsilissillä, palkallisila äitiyslomilla yms. 
mä odottelen kutsua oulun diakkiin eikä ole kuulunut mitään. 
minulla ja pojallani on myös avoin ja läheinen suhde ei me oltaisi muuten selvitty kolmen vuoden yhteisistä asumisjärjestelyistä, ottaen huomioon miten erilaisia ovat elämäntapamme ja ajatusmaailmamme yleensäkin. 
mitä nyt katsotaan, kun kumpikin leiri on purettu. 
velkaa kyllä joku on meille suomalaisille. 
eipä ole tullut vielä ennen vastaan sellaista korjaamoa joka ei suostu rahaa vastaan tekemään tekemään töitä. 
tuskinpa naimisissa olevan nainen on käytännön syistä äkkiä tarvinnut huivia kun naimaton ei ole. 
juuri kuulin, mikä oli paras antamani lahja. 
minkä ikäinen sä olet, kun nuket on vielä mielessä? 
nykyään en loksauta korviani kiusaajien kommenteille vaan nauran. 
olen ollut ihastunut tuttavaani pitkään. 
terroristit on onnistuneet siis todella hyvin, päättäjätkään ei enää ole oman kansamme puolella.meidän on vain laitettava jäitä hattuun,ja siedettävä kaikki,mitä tänne luvattomasti tuleet tekevät.
ainakin vanhentuneeseen asetukseen vetoaminen ei tunnu asianmukaiselta, kun laki on muuttunut. 
rauhallinen alue, lähellä keskustaa ja lähellä rantaa ja metsää. 
toyotapalstalla on turha kysellä moottoriremonteista kun toyotisteilla ei ole niistä kokemusta reaalielämässä. 
kyllä me palstan miehet ainakin ollaan aidosti pettyneitä naisiin emmekä itseemme. 
tämä on vain yksi pieni esimerkki. 
ei minun nuoruusaikoihin sellaista ollut. 
niin kun yks kuubalainen onkin ollut syytön, saahan tuo koppikorvauksen lisäksi. 
eu ei välitä vaan toimii omien agendojensa mukaan. 
vuosikymmeniin ei pienimmät työttömyystuet ja muut vähimmäisetuudet ole riittäneet elämiseen, ja siitä huolimatta kansanedustajat ovat vuosikymmenestä toiseen vain pienentäneet näitä etuuksia. 
kertoo miten yksinkertaisia he ovat. 
käkikello myrskyssäkään ei ole yhtä sekaisin kuin fenno. 
ihmeidenaika ei ole ohi! 
työtä kaikille palkalla jolla kaikki tulee itse toimeen ilman yhteiskunnan avustuksia, 
tuolla logiikalla ei saa huikkaa kun ei löydy tilaajaa, ja vaikka jostan jotain tulisi, niin tyhjä lasi. 
tosi kiva käyttää toisen nimimerkkiä, eikö olekin? 
komea vartioitu portti on tullut ainakin. 
dialektiikkaa ei ole mitään ilman aikakäsitettä. 
aloittajahan on siis pentuna päälleen pudotettu vatipää akan röhnö, joak spämmii omasta lemuperseestään juttua joka päivä. 
krakattujen mineraaliöljyjen väärentäminen ei ole kannattavaa. 
onko remontteja tekevät samaa sukua?luotettavia? 
vaikka soini oli oppositiossa aivan toista mieltä, joka toisessa lauseessa piikitteli urpilaista. 
ja afrikkalaista ei näköjään saa sanoa mitään. 
autonomista hermostoa ei oikein pysty kontrolloimaan. 
panna, pettää, mikä vaan tuntuu hyvältä just silloin. 
todellakin elämä on parasta huumetta, ei siihen mitään mömmöjä tarvita. 
näin se suomi vaan makaa. 
petetty on kuitenkin yleensä hän, joka huolehtii arjensujumisesta, kodista , lapsista. 
osoitteita sassiin, että minäkin pääsen semmoseen, hienoa että joku toinenkin on kiinnostunut samoista asioista kuin minä. 
persut jakaa kansaa, rkp ei niinkään. 
ylläpidolla ei ole kykyjä poistaa niitä. 
ainoa mikä tilanteessa on selvää on miehen vihaisuus. 
minkä makuista on mauton ruoka? 
totuus näissä asioissa on että kissaa näkemättä kukaan ei osaa sanoa mitä sillä on, varsinkaan kun aloittaja ei kertonut enempää tietoa kissastaan kuin että on kaljuja kohtia ja niissä mustia pisteitä. 
mut totean kans ettei kasvoiltaan kummonen ollut mitä katoin. 
vaikea selittää jos ei oli lajitoveri. 
ja mitään sellaista järjestystä ei löytynyt, mutta sen sijaan tiede kehittyi. 
olen pitänyt profiilia jonkun aikaa kuvan kera. 
leskeneläkekkeen leikkaamisesta ei ole sopimusta hallitusohjelmassa. 
eli samaa pataa oltiin kaikki kolme suomi nl ja saksa. 
kaikilla rahatehtailijoilla ei ole puhtaat jauhot pussissa eikä kolikoita tarpeeksi, siksi jalostetaan paskaa. 
eduskunta ei ole päättänyt islamista. 
nyt on hakkapeliitta seiskat alla.😥 
kirkko ei kasta raamatullisesti koska kastaa vain pelkkiä vauvoja ilman heidän perhekuntiaan. 
sana ratikka on aivan toivottoman tylsä kuvaamaan tampereen raitiotietä, joka sentään on moderni, uusi asia. 
toinen tosiasia on, jonka voi tarkistaa kirkkohistoriasta, että juuri katolinen kirkko, joka on ilmestyskirjan peto, on muuttanut sapatinvieton sunnuntaille ja ottanut sunnuntainvieton käyttöönsä. 
vaikka automaatti poistaisi kuinka monta viestiä tahansa, se ei muuta sitä että kyseessä on epärehellinen markkinointi ja täysi potaska. 
turha kaltaisellesi lukemastaan ylpistyneelle sydämensä mädättäneelle on yrittää mitään järkevää sanoa. 
ja ei siihen muuta tarvita. 
neuvosi on hyvä, en ole toiminut niin, mutta olisi parempi kuten sanot. 
siihen välissä olevalle jängälle on pyörätien lisäksi vaikea mitään muuta keksiä , sillä hillanpoiminta ei ole talvilaji . 
ennen aikaan oli se kumppani siinä vieressä. 
olen sydänpotilas, joten liikatoiminnan puolelle menoa liialla lääkkeellä on ehdottomasti varottava. 
hän oli pappi joka puhui vainajasta,eikä vain siitä että onko meillä sijaa siellä taivastenvaltakunnassa. 
vihreät ovat vieraantuneet luonnosta täydellisesti. 
nainen joka lähtee ulkkiksen tai jännän matkaan ei ole tavoittelemisen arvoinen. 
oi voi, tuleekohan kohta poliisisetä oven taakse? 
no sittenhän ei ole mitään hätää. 
avaus on ihan normaalia omavanhurskaiden vanhoillislestadiolaisten suhtautumista muihin ihmisiin ja muihin uskovaisiin. 
toki sen voi tehdä kotonaankin, mutta seurakunta on kuitenkin se malli, joka raamatussa on ja sille on syynsä. 
mielestäni jokin rauhoittava lääke auttaisi noissa tilanteissa joissa ei uskalla mitään ihmispelon takia, esim. jjuri nuo esillemenot seurakunnassa. 
päivistä kertyy viikkoja, viikoista kuukausia. 
väitteesi ei ole siis fakta vaan pelkkä mielipide. 
joka toinen päivä hän on syntinen. 
biologiassa ei ole mitään järkeä ilman evoluutioteoriaa. 
mihin se on tarkoitettu, jos ei hiustenlähtöön? 
se pieni osa jotka etsii sieltä seksiseuraa ilman rahantuloa mielessä, on siellä häviävän pieni. 
ok no hyvä juttu siltä pirstaleelta mulla on vapaat kädet, heilta ei kuulema tarvi mun kysya lupaa koska mun mielipiteella ei ole heille mitaan merkitysta. 
löytyykö se jostain netistä?.. youtube? 
runous on suurta rikkautta. 
totta, miehessä ei ole vikaa, jos hänellä on haluja naista/naisia kohtaan. 
psykiatria on lääketiedettä, ei oikeustiedettä. 
oliko sinun uitettu ölypoltin audi? 
tämä jos jokin oli lapsellinen aloitus! 
nykyään ohjelmoinnin aloittaminen ei ole kustannuskysymys. 
esimerkkinä vaikka joku vammaisjärjestö, jos sillä ei ole omaa, kuten meillä meni homeongelman takia erään vammaisjärjestön kiinteistö pakkomyyntiin, ei ollut kannattajilla resusseja hoitaa tilanne haltuun, niin he ovat kirkon tiloissa jatkaakseen toimintaa. 
omalla logiikallaan he tietysti ovat samalla myös sitä mieltä että islaminuskoiset ovat ne kenellä on paras tieto siitä mitä kristinusko on. 
kysymys on kimuranttinen siinä mielessä, että edellytetäänkö tiettyjä ominaisuuksia valmiiksi kenessä tahansa kumppaniehdokkaasssa vai ovatko ne ominaisuudet sellaisia, jotka nähdään myönteisinä siinä olemassa olevassa kumppanissa? 
käsitteiden luominen on älykkäälle ihmiselle normaalia toimintaa ja niitä syntyy, oli tietoa tai ei. 
herkkulakkoa on kestänyt pian melkein kuukauden mutta kiloja ei vaan tipu. 
meitä ei vain ole tarkoitettu yhteen. 
ei ole kauankaan, kun päikkärissä oli ko. 
ostamani auto oli hieno ja urheilullinen, olisi vaan pitänyt pitää pää kylmänä ja tunteet kurissa. 
missähän nämä kaikki muut mainitsemasi, opetetut, neuvotut, johdatetut, muistutetut ja lohdutetut. 
ei ole tuollaisia löytöjä jeesuksesta, joten ne eivät kuulu millekään juutalaisryhmälle. 
rento pikkutakki ja hyvännäköiset farkut 
ei olisi enää mitään syytä häntä ajatella, kun näkemisestäkin on jo vuosia. 
minäkin olen lopettanut ruotsin puhumisen. 
suomessa on todella hädänalaisia ihmisiä, eivätkä ne ole niitä, jotka työkseen seisovat leipäjonoissa, ilmaista pullaa hakemassa. 
omasta mielestä kunnanjohtaja on toiminut kunnan edun vuoksi asiassa eikä ole lähtenyt vastaamaan lehtien palstoilla syytöksiin. 
jos erosta selviää muut, kyllä sinäkin. 
en jaksa ponnistella kuolema on oven takana. 
oletko muuten joku siedättäjä tai erikoislääkäri joka ei ymmärrä suomalaisista homekatastrofeista riittävästi? 
ilmeisesti jotain kuristusrituaaleja oli ollut käytössä, nautinnon buustaamiseksi. 
eli ei pidä ateistisia turhia piruja maalata seinille, koska nekin eivät pure, vaan on väärää asennevammaisuutta kohdata elämän moniarvoisia näköaloja. 
kyllä on suvakit urpoja ei voi muuta sanoa. 
siis oletko sinä kehitysvammainen? 
viisautta on ymmärtää, että kaikki asiat on niitä joita ei voi muuttaa. 
on yhdentekevää, onko raha käteistä tai jotakin muuta, mitä tavallinen pulliainen ei voi valmistaa. 
minul on pieni pippeli aina terävalmiina housuloissani. 
raja mikro ja makroevoluution välillä on keinotekoinen. 
korin mitat on helppo laskea, meiltä löytyy taitajia! 
takerrut asioihin joita ei ole olemassakaan osp mukaan. 
muille on toivottavasti muita tilaisuuksia pelata ilokseen. 
kaikki on toimineet samalla tavalla ja kukaan ei ole saanut itselleen yhtään maksua kenenkään rekisteröitymisistä. 
mutta fuskaaminen ei ole yhtä kivaa kuin seurata kasvien itämistä ja kehittymistä. 
kirkastuvat ne jos valo osuu niihin. 
luulisi sivistyneiden ja koulutettujen tajuvan vähemmälläkin, mistä on kysymys, vaan ei näy menevän perille. 
näitä on vaikea ottaa puheeksikin syyllistämättä toista, jotain olen toki puhunut ja hän on tuntunut ymmärtävän, mutta ei ole tapahtunut mitään muutosta. 
minua kummastuttaa, että te niin äkkiä käännytte hänestä, joka on kutsunut teidät kristuksen armossa, pois toisenlaiseen evankeliumiin, joka kuitenkaan ei ole mikään toinen; on vain eräitä, jotka hämmentävät teitä ja tahtovat vääristellä kristuksen evankeliumin. 
jos olisit ollut hereillä edes yhdellä tunnilla siellä koulussa, tietäisit siellä opetetun, että massan, ei painon yksikkö on kilogramma. 
tutustut hartaasti ja katsot mikä on naisiaan. 
vankilaan ei kai tupakki ihmisiä laiteta kunse on julkinen paikka.tietenkään sairaslomia ,eläkkeitä ei heille makseta.tuntuu että menee pilkun viilaukseksi,mutta maahan muuttaneitten kohdalla mitään ei voi todistaa. 
tosin tuo amerikkalainen seppäsarja ei oikein ole suosittujani. 
tiedätkö sinä olevasi ylpeä? 
mä tykkään urheiluliiveistä, ne litistää muttei purista ja muljaa yllä, toisin kun muut liivityypit. 
olethan sä kertonut täällä mitä olet ostellut ja mihin olet rahaa käyttänyt.. 
tämä ei ole minun, alkuperäisen olihan sherlockin kirjoittama. 
mut istuttaisitte kukkia, ihan vaan ketokukkia vaikka, puita ja puskia. 
on ihanaa, kun oikein rakastuu ja rakkaus vielä kestää aina vaan. 
tulkoon teidän lempeytenne kaikkien ihmisten tietoon. 
sellanen kulkemus se ei kerennä lapin hulluus vaiko hä. 
ei se ilmasta oo hulluja kiusata.. 
myös muut muutokset ovat mahdollisia. 
oletettavasti talo olisi tarjonnut pyykkipojat housujen lahkeisiin, etteivät ne olisi menneet ketjujen väliin”. 
mikään ei muutu , ne ihmiset jotka haluaa olla ilkeitä toisilleen jatkavat samaa malliin. 
soija ei ole vegaaniruuassa mitenkään välttämätöntä, vaikka se onkin helpottava osa koska siitä on tehty niin paljon valmisruokia. 
alkaa vaan pikku terroristeilta päitä tippumaan. 
kysyittekö te tai joku muu suoraan ehdokkaalta itseltään tämän taustoista? 
suomessahan hänen oikeaa mielipidettään ei ole kuultu sitten ministerin salkun saamisen. 
logiikka, katsos, ei ole heidän vahvin osaamisalueensa. 
yhdistyksen perustaminen ei ole kummoinenkaan homma. 
tuota takauskäytäntöä on helluntaiseurakunnissa. 
homous ei ole yhtään sen kummempi perversio kuin eläimiin sekaantuminenkaan. 
sinunpa kirjoituksistasi ei ole vielä totuuksia nähty, ei ensimmäistäkään. 
kohta valitaan joku, josta on sisäpiireissä päätetty jo aika päiviä. 
xlr kaapelilla olen käyttänyt, joten on sellainen. 
lähimmäisenrakkaudesta sinua kohtaa, vaikutat eksyneen ruodusta! 
järjestelmä joka on mädätetty ei parane toivomalla, eli äänestämällä. 
olisi iskenyt kauhat pöytään ja riisunut hanskat ja leikkaustakin ja jättänyt mulkun oman onnensa nojaan jatkamaan leikkausta ilman assistenttia, eipä olisi nähnyt enää mitään kun kandi ei ole pitelemässä potilaan läskejä ja suolia pois leikattavalta alueelta. 
teollaan askola on ansainnut vuoden pilkkaaja tittelin. 
puhut märkäkorvalle hymyssäsuin puuta heinää, ettei se opi mitää. 
tuohan on ollut sosialistien unelma jo vuosikymmeniä. 
adam oli tuossa vaiheessa verrattavissa autistiseen lapseen joka ei tiedä mikä on oikein,mikä väärin ja niin tunnut olevan sinäkin. 
jokaisen velvollisuushan on auttaa lähimmäistään hädän päivänä, vaatimatta siitä itselleen mitään kunnioitusta! 
ja ei kai se katselu niinkään laitonta ole, vaan ehkä se sivustojen toiminta ennemminkin. 
vieläköhän eki on paikalla vai onkohan se ihan sippi. 
nuo aloituksen jäljessä olevat vastaväitteet ovat pelkkiä tyhjiä roiskautuksia, joilla ei ole mitään arvoa. 
uskoopahan kun kaikki näkyy olevan jo sileänä muslimimaissa. 
kai ihmiset vaan haluavat elää reaalimaailmassa kaikenlaisten pumpuliunelmien sijaan. 
sama nimimerkki on kopioinut tuota samaa tekstiä myös toisille palstoille täällä ja yhtä huonolla tuloksella. 
niin ja oksennus, siepin kannattais olla ihan hissun kissun julkisuudessa nyt koko kesä. 
onko palstalla uhreina olevia, tai olleita miehiä. 
ainakin jos kyseiseen romaaniin on uskominen. 
se että keskustelupalstoilla väännetään, se ei auta. 
skdl tausta on ainoastaan hienoa ja arvostettavaa. 
oliko maasta syntynyt, vai taivaasta tullut. 
on asiaa kokeiltu monin tavoin, yksinkertaisin on ollut se, kuinka koejoukolle annetaan kaikille tietty summa rahaa, ei kestä kauaakaan, kuin joukosta erottuu osa joka on pystynyt annetun summan lisäämiseen, ja toinen joukko joka kohta on persauki. 
ainoat jotka hyötyvät natosta suomessa on ne jotka kaittomasti alkekirjoittivat kauttakulkusopimuksen. 
toivottavasti on jo hypännyt kiikkuun aikaa sitten. 
tai kaikki ehkä olisi lähtenytkin alkuräjähdyksestä. 
taitaa viinit tulla talon puolesta näissä piireissä. 
gravitaatioaaltoja ei ole, eikä vetävää voimaa. 
eikö täällä oikeasti muka ole kukaan muu vauvakuumeessa? 
lisäksi henkilöllä on tietty maine, joka voi jo johtaa tiettyyn päättelyyn siitä mitä henkilö voisi tehdä/ei voisi, sekään ei aina ole vedenpitävää. 
nimi ei tule mieleen.lasse pihlajamaa tais olla viimeisiä pitkänlinjan hanuristeja. 
taidatkin olla oikein amistietäjä. 
yle uutisissa ruotsissa aikuisen näköinen partalapsi leikkasi lihaa ilman partasuojaa hyi olkoon 
kokoajan toitetaan kuin kirkko on aivan saastainen ja on itse erottu jo vuosia sitten mutta kamalan kipeitä ollaan sille , että piispojen pitäisi ottaa jokaiseen napsaukseen kantaa mitä noissa piireissä maristaan. 
kuulin viimelauantaina samalla tunnilla olleilta ratsastajilta, että he olivat olleet viime kesänä siilin ratsastuskeskuksessa. 
jos mistään rikkomuksesta voidaan puhua niin sellainen olisi ranskan hallituksen irtautuminen liittoutuneiden yhteisestä päätöksestä olla hakeutumatta erillisrauhaan ilman molempien suostumusta. 
autoilijat ovat pelkkä menoerä. 
muutkin ovat tähän heränneet. 
en tarvitse elämääni, ihmistä joka ei merkitse minulle mitään. 
karismaanikkojen karismaanisuus ei ole sairaus. 
kun ne maahanmuuttajanaiset muka haluavat itse pukeutua kaapuun, jäädä sisälle hellan ääreen ja palvoa sitä ukkoansa. 
ilmastonmuutoshöpötys pilannut autot niin etteivät ne kestä enää mitään. 
kakkoskanava meni sekin ihan lööperiksi, urheilua mutta ei enään asiaohjelmia tyyliin, kyse on puhtaasta mediastrategiasta. 
oletko sinä kaikkisuvaitseva vai valikoivasti suvaitseva? 
on muuten hieno juttu tämä suvaitsevaisuus. 
kellekkään et ole mitään velkaa. 
t.haista paska hattuines senkin peräreikä prinsessa, ole rauhassa. 
miksi näille tarjoittaisiin mitään muuta palvelua kuin maksimissaan kyyti kotiin! 
suomen lähiympäristössä katolinen puola ei ole koskaan kriminalisoinut homoseksuaalisuutta. 
kansalaisopistolla taisi olla jokin kurssi em. toimintaan. 
onko hän lavastanut kaikki? 
jossain lähteissä on ollut puhetta tulen avaamisesta. 
eihän satamanaapurikaan niin toimi sanoi sopuuli, joka ei uskalla toimia niinkuin hyvä olisi vaan niinkuin muutkin sopuulit. 
inglesissäkin aikaisemmin suosittu ravintola kuparipannukin on kuulemma suljettu. 
joo, ei se porthania kaikkea slangia saanut pois. 
joku väittää ,että historia olisi kuollut todiste sen elämisestä on olemassa. 
oleksää nyt ihan varma, että ei ole pätevä? 
saaristomerellä laivaväylät ja syvät salmet ovat siltojen esteenä, sitä ongelmaa ei ole hailuodon kohdalla kun mantereen ja saaren välissä ei ole kuin pienveneiden väylä. 
rakentaa ko ne sen uuden kaupan ydinkeskustaan? 
niin että ihan pyhä henki? 
veikkaan, etteivät mielellään sinne jalallaan astuneet, joten pieni hämeenkyröläinen poika oli käytännössä kaltoin kohtelijoiden armoilla. 
kun terska on tottunut hankaukseen voi lähes huoleti harrastaa urheilua normaalisti. 
silloin rahaa pitää olla ainakin vuoden pituiseen lakoon vähempi ei riitä. 
ne on hyvii hajottaa kaikkee/kaiken. 
sydän on ollut outo viime kuukausina vaikka siinä ei pitäisi vikaa olla. 
kaksi lapsista ei ollut kotona tulipalon aikaan. 
luulisi sitten olevan joka puolella pieniä poksahduksia. 
tällainen toiminta on aloitettu jo kauan sitten, mutta muuttuneessa maailmassa sillä ei ole mitään todellista merkitystä. 
aiemminkin on ollut ihastuksia naisiin, mutta niistä ei koskaan tullut mitään. 
et ole sen ihmeellisempi kuin muutkaan. 
tila on yhden askeleen päässä paniikista. 
kovia ovat varoitusläiskäykset kun hännällään veteen mätkäisevät. 
voithan sinä itsekin kommentoida jos olet tutustunut. 
joskus sen korjuu on vaikeaa. 
ja siis ihan kaikki, kaikki yllättävätkin kulut maksetaan. 
vaikka baariinkin ilmestyisi nainen, joka näyttää täydelliseltä, on jokatapauksessa varmaa, että täydellinen ei ole. 
tässä on jotain stubbimaisuutta, joka siis ei valehdellut vaan sanoi vääriä asioita. 
ylikoski ei varsinaisesti kuulu imagofasisteihin, joten hän on ollut keskeinen myyrä hajottamaan ifojen valtaa. 
asiaan olisi voinut vaikuttaa väestöpolitiikalla vuosikymmeniä sitten, mutta enää sille ei voi enää mitään. 
ahvio tietää, että trumpia ei ole syytetty mistään. 
toinen löysi hieman riippuvuutta, toinen ei lainkaan. 
mistä oikein saat noita hienoja argumentteja? 
ja myöskin sen, että joka aamu on armo uuus. 
kutsu tarkoittaa että on tervetullut mukaan omalla kutsannuksella. 
kun oikein huonossa kunnossa olin ja mitään syytä ei tuntunut löytyvän, kysyin terveyskeskuslääkäriltä, onko mitään verikoetta joka ilmaisisi onko minulla syöpä. 
tämä ei ole arvailua vaan totta! 
ei tarvitse koko porukalle.menettely vaatia kaikille jaettavaksi on lain vastainen. 
raamatussa jahve ilmoittaa että on luonut kaiken ja ollut olemassa ennen kuin mitän muuta oli .jos sinusta raamatun ilmoittamaa tuon vuoksi voi verrata münchauseniin niin siitä vaan. 
isoja jalkoja tuskin kukaan skandinaavi haluaa tavoitella ja pienenä vinkkinä, me olemme fennoskandeja. 
kukaan ei ole sanonut, ettei veitsessä olisi jälkiä auerskasta. 
sitä ette ole kunnioittaneet moniin lumiin. 
olisiko joku tunniste paikallaan? 
filosofisissa kysymyksissä ei mitään totuutta saavutetakaan, ne ovat ikuisia kysymyksiä. 
onneksi hän on olemassa selittämässä minulle kaikki oudot asiat mitä tapahtuu. 
oli muuten harvinaisen nautinnollista. 
en ymmärrä millainen moraalipohja on ihmisellä joka kehtaa olla tuolla töissä?! 
on miehiä jotka ei halua omia lapsia siinähän on jollekulle valmis paketti.onko tuossa jotakin pahaa ,jokainen varmaan laittaa omat muksunsa etusijalle vai olenko väärässä? 
nää tyypithän on olleet täällä aina, ei vain ole tullut aiemmin mieleen yhtäläisyydet. 
naisten luonteet ovat samanlaisia loppujen lopuksi, olivat he mistä maasta tahansa. 
talossa on arkisin siivooja joka tarvittaessa myös avustaa ulkoilutuksessa. 
asiakkailla oli kuittejakin oikein näyttää asiasta. 
vanhempien käyttöautojen kohdalla hylky on melkein pakollinen. 
toki siinä on joitain väitteitä jotka ovat yleistäviä eivätkä taatusti sovi kaikkiin. 
uittanut muniaan liian monessa pimpissä? 
kerrotaan paljon kuun voimakkaasta vaikutuksesta joihinkin henkilöihin. 
tämä on tietysti luonnollista, sortavat hallituksethan eivät myönnä sortamilleen mitään passeja. 
lain noudattaminen tai muukaan vastuullisuus ei oikein onnistu. 
lasta ei saa jättää heitteille. 
harva ihminen on vielä herännyt kuplastaan. 
näkemyksesi ei ole ainakaan titeteellinen kuvitteletpa mitä muuta tahansa. 
niin se tuntuu, mutta niin se vaan on. 
kävelivät reippaasti, välillä pysähtyivät halailemaan ja pussailemaan. 
välillä voi herkutellakkin jos muut päivät ovat kohtuullisen vähäkalorisia. 
en kyllä ole yhtään kraateria nähnyt naamassani. 
älkää myöskään kutsuko isäksi ketään, joka on maan päällä, sillä vain yksi on teille isä, hän, joka on taivaissa. 
eikö he ole juuri pahimmat riidankylväjät,kaikki on varmaan samaa mieltä. 
liikevaihto on kuitenkin miljoonaluokkaa, niin ei sitä pelkillä siipien myynnillä ja kaljalla ole tehty. 
sillä ei ole väliä onko kyseinen juttu totta vai ei. 
eivät juutalaiset mitään pulmusia ole. 
rannan tuntumassa on nuotiopaikka ja metsän suojassa talvigrillaukseenkin soveltuva grillikota. 
hehhee , on se niin mukavaa kun suvakilla tenavaippa kastuu, aina kun kuntalaiset vaatii oikeuksiaan liittyen näihin muslimiraiskaajiin ! 
demarit, vihreät, vasemmistoliitto ajaa sellaista maahanmuutto johon suomella ei ole varaa. 
onko sama toora kaikille vai ei? 
voihan se olla joku muukin. 
oletko sinä se laulava basisti? 
ei asuttu yhdessä, ei yhteisiä lapsia koska molemmilla jo aikaisemmin ollut perhe ja lapset. 
ja hänen kohdallaan rahalla ei ole merkitystä. 
sattuma mantra, äly mantra. 
onko koko asunto homeessa? 
ja ilman tuloja ulkomailta yhtälö on mahdoton! 
yksinyrittäjä on normaali palkkatyöläinen. 
köntsä persutoimiston ovelle on melko konkreettinen mielipiteen osoitus. 
ei mitään täällähän se on kivaa nakella. 
sen sijaan kristityillä, jotka ymmärtävät jeesuksen uhrikuoleman, on syntien anteeksianto. 
jos jollakulla ei ole päivissään mitään tekemistä, on alkoholisti, täysin syrjäytynyt, eikä ole kykeneväinen itse tekemään mitään muuta kuin tuijottamaan kattoa ja toivomaan että olisi edes joku keskustelukumppani, niin omasta tahdosta tuollaiseen meneminen olisi ihan ok. 
jokainen terroristi ei ole islamilainen, mutta jokainen islamisti on terroristi. 
millä eväillä, kun ei nytkään hallinnut viimeistä erää mitenkään erityisesti? 
ja mitä se muille kuuluu minne olen kääntymässä tai käännynkö ollenkaan? 
paikallislehden uutisesta puuttui valokuva, mutta iltalehdessä on otos valvontakameran naamioituneesta miehestä katsokaapas tätä. 
on se vaan kumma, että paperit aina kastuu, mutta i podit säilyy kuivana. 
naissuhteita hermeksellä on, ja onnistuneita lyhytkestoisia sellaisia, mutta ei pitkäaikaisia. 
mutta eipä hän ole maksanut yhteiskunnalle yhtään mitään. 
olen myös ollut hetken sossunkin asiakkaana. 
juu, ihan totta täällä ollaan suvaitsevaisia ja saa lämoimän vastaanoton. 
kaikki takaisin ja omiin maihinsa. 
en koe mitenkään tärkeäksi saada selville mikä mua lääkärten mielestä vaivaa ku miksikään pillerinnielijäksi ei kuitenkaan ois mitään syytä alkaa. 
meillä ei ole kielellä väliä. 
minun naismakuni on vaalea pieni siro nainen semmonen sileposkinen hiukset olkapäille.
niin se on kuulunut iät ajat kautta historian. 
mutta minkälainen on raamatun mallin mukainen seurakunta? 
mainitsin vaan hyvistä tanssipaikoista lähistöllä, mutta en mollannut ruusulinnaa. 
aloittaja on elämässään sentään yrittänyt jotain. 
ja edellisenä päivänä on sinua huomioitu ulkonasyömisellä? 
on täytynyt tietää, eikö niin? 
mv lehti on tunnetusti venäläismielisten maanpetturien käsissä. 
netissä pelataan korteilla mitä normaalielämässä ei tarvita, koska ne on nähtävissä kaikille. 
en ole taas melkein viikkoon edes vetänyt käteen. 
ja edes jenkkien pressa ei yksinään päätä mitään. 
sen, joka on erotettu arvostetulta ouhujan paikalta. 
kielikylvyn tehokkuus ei liity kielipariin, vaan se pätee kaikissa kielipareissa. 
vartiainen on niin yksinkertainen, että ei tajua sitäkään. 
sillä perusteella, miten minä olen internetissä käyttäytynyt, yhtään kenenkään ei pitäisi tietää minusta yhtään mitään. 
oliko maininta että sosiaalihenkilö on paikalla työllistymissuunnitelman teossa? 
olisiko tuohon kiteydetty natokiimasten älyn huipentuma ja lopullinen kliimaksi. 
onhan putistanin fasistihallinnolla oikein kansallinen projekti historian väärentämiseksi. 
ainoot kriteerit on ne, että tekstiä tulisi enemmän kuin rivi ja teksti on ymmärrettävää. 
sitä pidemmälle, mitä voimakkaampana ne yksilössä on.. 
näin ollen rokotesodissa kuten tavanomaisemmissakin sodissa ei ole voittajia, ainoastaan häviäjiä. 
valitettavasti raamatun sana ei pidä kaikilta osin paikkaansa. 
samalla logiikalla voisit nimittää naisia huoriksi etkä tajuaisi mikä siinäkin nyt oikein on jotenkin väärin muka. 
on kiva viettää kesälomaa kun on rahhaa, haa, haa. 
tästä on lähetekeskustelu tiistaina. 
näin on ollut ilmeisesti hyvä kaikille. 
oikeudessa molemmilla olisi tasapuolisesti puheenvuorot asian tiimoilta ja ratkaisu olisi lopullinen. 
missä sinä olit silloin, kun älyä jaettiin.? 
työvoimapulasta ei ole suomessa ollut hajua vuosikymmeniin. 
eivät firmat natsismista ole huolissaan vaan omasta imagostaan. 
on aina joku, joka tietää, jolle on suotu ymmärrys havaita kärpäsen silmillään asioita, joita ei sanota. 
kyllä tulijat ovat laskeneet tarkkaan mikä kannattaa. 
onko mies siivellä eläjä,sossulla elävä,alkoholiakäyttävä epäsiisti ja epäluotettava, vai mikä heidän mielestä hänessä on vikana. 
thors ei ole edes liberaali, hän on pakkoruotsin kiihkomielinen kannattaja. 
kannattaa kertoa sille pojalle että on ihastunut silloin kun on valmis. 
ymmärrät ettei kaikki voi olla yhtä tyytyväisiä kuin sinä. 
vain sivummalla on vanha ketju, jossa penätään aikataulua. 
onko chempoliksen omistajat niitä turbojuppeja,jotka ajavat bemarilla??onko chempoliksen isännillä geelitukka?
ihan perussettiä, ei mitään kehitystä näköjään ole tapahtunut. 
eikä nuo ajatukset ollenkaan sovi avaruuteen, koko avaruuteen, universumiin. 
ongelmana on se, että pyrimme liittoumaan, joka on kaikkien jännitteiden yhteinen nimittäjä, nato? 
turha tässä on kärvistellä toisten tekemisistä. 
pakkoruotsi on vain pieni yksityiskohta isommassa kuviossa. 
totuudella ei ole mitään itseisarvoa. 
oliko tuo hiukan vai erittäin typerä vastine? 
älkää kaikkea uskoko mitä lehdissä kirjoitellaan. 
ikään kuin kapitalismissa ja sosialismissa ei muka olisi fasistisia piirteitä itsessään! 
humpsis, ne unohtuu heti kun paikka on varmistettu. 
nainen on kuin ruusu, joka kukkii pienen hetken ja lakastuu ja kuolee pois nopeasti, mies taas on kuin tammi joka on sitä komeampi mitä vanhempi. 
se ei ole puhetta, se ei ole kieltä, jonka ääni ei kuuluisi. 
se on ufo joka naamioitunut tähdeksi! 
ero on kuin yölä ja päivällä mien esim . 
tätä palstaa ei siis ylläpidä mikään helluntailainen seurakunta tai vastaava. 
ei sellaista ole koskaan ollutkaan. 
nyt on vaihtoehtoja kännykällä ennen tapana oli sanoa ei kiitos päin naamaa välittämättä mitä toinen mahtaa ajatella. 
helsingissä holmasto ei edes arvioi värikkäitä kiviä koska ne on arvottomia. 
olemmeko ollenkaan ihmisyyden tiellä? 
minä luovun, ei mitään torneja vaakunaan, vaan elukka. 
lestadiolaista kepua sinä lestadiolainen kepu olet aina äänestänyt ja tulet aina äänestämään lestadiolaista kepua. 
sen vastakohta on elitismi, joka ei ole demokratiaa. 
muut huoneet ovat sitten kylmänä varastotilana. 
ja mikä on suurin käsky, jossa täyttyy ja toteutuu kaikki käskyt? 
muista ylämäessä, että alamäki alkaa kohta 
välil ei taho muistaa muutako, et mummol ol paha dementia! 
ilmeisesti hän on ottanut mallia eräältä toisen maailman sodan natsilta. 
väkeä oli laidasta laitaan. 
terhokoti on paras paikka jokaiselle perussuomalaiselle. 
tuntuu taas siltä, että puhutaan olosuhteista, joista ei ole mitään käsitystä.
tuskin yksikään lähetysmiessaarna on ilman tuon ryhmän tuomitsemista. 
minua ei enää saunailtoihin kutsuta ja olen yksinäinen ja syrjäytynyt. 
kyllä varmaan amanda on maksanut niille joita on pannut. 
ja sittesn sä heräsit tyyny oksennuksessa ja päästit kaalipierut. 
vielä hiljattain kuulin kuuliaisten kokoomuslaisten eläkeläisten ihmettelevän, että kas kun autokeskuksesta ei tullut mitään vaikka hämeen sanomissakin sellaista kerrottiin. 
jos jotain muka on niin sitä ei ainakaan uskova kretu ole tehnyt, katsos kun se ei kuulu uskovien metodeihin. 
talosi on ilmeisesti taajamassa. 
olen kaikkia työkaluja melkein nähnyt, nimet ei vaan mielessä pysy. 
ateismi ei ole hierarkinen valtakoneisto, jolla olisi jokin oppi tai tavoite, kuten uskonnolla on. 
dunder,casumo oli mutta lopuissa ei 
suomella, eikä muillakaan pohjoismailla ole velvoitetta todeuttaa kaikenmaailman huijareiden vaatimuksia tai mielihaluja. 
tuskin se enkeli on, ainakaan vastaan laittaessaan. 
minulla ei ole pulmia kun asiani ajaminen ei vaadi valehtelua! 
meidän firmas ei ole sulle käyttöä luetunymmärtämisesi perusteella. 
on todellakin ollut hyötyä kielitaidosata?? 
niin voidaan alentaa mutta ei ole pakko alentaa eli on käytettävä lain hengen mukaan harkintaa jokaisen tapauksen kohdalla. 
lennox ei ottanut kyseiseen asiaan mitään kantaa. 
miksei niitäkin oltu voitu nakata kylmästi roskiin, vaan ne oli pitänyt viedä vielä kirppikselle myyntiin? 
sinä et ole väittänyt vokkielämää unelmien täyttymykseksi, mutta muut täällä ovat kutsunee pakolaisuutta elämysmatkailuksi. 
eikö joskus voitaisi olla se joka vie eikä se vikisee? 
tiedät, että vaikka jutusta ei tulisikaan mitään, niin sinä selviät siitä, koska olet selvinnyt sellaisesta aikaisemminkin. 
peltosalmelle ei jostain kumman syystä jaeta viikonlopun mainoksia, eikä myöskään tullu kalenteria siks. 
kaikki ihmiset, valtiot , yhteisöt ovat riippuvaisia toisistaan. 
ja mikä tärkeintä, psykot eivät koskaan mene itseensä miettimään itseään koska ovat tyhjiöitä, ilman minuutta. 
suomenruotsalaisilla likoilla ei yleensä ole hirveän hyvä päättötodistus. 
tuo ylempi ei ollut minun kommenttini,olen kyllä nainen. 
ei ole ollut ongelmia olla hyvän päivän tuttuja. 
ainakin se on evomoraalista. 
aids,tuberkuloosi,niskalaukaukset,orjakansat,ei vaaleja,ei uutisia, vauvat tapetaan. 
osta peltorit, ne on kyllä hyvät. 
missä se merja on. 
ikinä ei ole susia tarvinnut pelätä. 
sillä ei ole mitään tekemistä sen kanssa, oletko huomion keskipisteenä ja oletko ns. suosittu. 
siellähän tekivät niitä ristirekiä, ja tappoivat kristityt kaikkia. 
minua kummastutti kun ei ehjää autoa kukaan osta kun on niin vanha. 
en ole demari kuitenkin tulee lipposta ikävä, silloin suomalaisilla oli työtä. 
yhdes firmas kaikki niin sisä siitoista hommaa kaikki tuntee kaikki,mielummin työttömänä 
niin minäkin vedin ranteet auki kun ei kohdeltu hyvin. 
joistain on tullut syytteitä, toisista ei. 
kyllä suomalaiset ovat varsinaisia hyysääjiä, joilla ei järki paljon päätä pakota. 
en pidä laavukiukaan ulkonäöstä, vaan haluaisin tuon aurinkokiukaan tyyppisen kiukaan. 
miten se olisi voinut tulla tulokseksi, jos se ei olisi ollut mahdolisten tapahtumien joukossa? 
kuulokkeet oli minulle liian isot niin ne valuivat korviltani pois. 
eli pattaya on upea paikka ja ne jotka ovat siellä olleet kehuvat sitä. 
esim kuvan mondeo on jo niin hyvä ajaa että moni ei ole ajanut niin vakaata autoa . 
lapsia naurattaa kaikki tavallisuudesta poikkeava, vaikka siinä ei mitään huvittavaa olisikaan. 
tosin olen huollattanut auton säännöllisesti merkkihuollossa. 
ja on muuten kuvailemasi hyyyvin kaukana koiran luonnollisesti ruokavaliosta. 
kuka tai mikä on nooan arkki ja kuka on nooa eskuvana? 
meinaan kun sielä laukaalla oli sinulla citroenkin sammunut samoille kohdille nyt oli vuorossa pösö. 
onko esim facebookissa jotain ryhmää tms. 
eli jos ihminen ei tunne totuutta vaan roikkuu kirkoissa ja uskonnollisissa liikkeissä, hän on niiden oppien ja sääntöjen orja. 
joko taas poistetaan, on tää nyt jänskää kun kansaa kusetaan? 
eli tarvitaan seinät seksuaaliselle tarpeelle, ei soitane oikein puhua sitoutumisesta. 
onhan siinä kokouksessa ollut valitsemassa virkavalintaa suuri lakiasijantuja juhani heinonen. 
kuka alentuu rikkomaan toisten perheen ei todellakaan ole asiallinen. 
uskovien pappien ei tule lähteä kirkosta ja jättää syyttömiä ihmisä hukkumaan! 
terroristeja ei liene heidän mielestään ole tarpeeksi. 
jos on niin kannattaa perustaa muutama kaivos. 
pikkupaikkakunalla kaikki tuntevat toisensa eli ei tarvii yksin olla. 
jos on yksi kaste, niin on yksi kaste, ei kahta ! 
en tiedä, mutta sitä on tavoiteltu kaikissa kulttuureissa. 
risto ryti ei ollut kansanedustaja. 
kyl se kieha vaan on ihan paska. 
kaikki suomalaiset ovat aina olleet rasisteja ja piste. 
huh mikä taistelu, mutta tuota se on. 
kun ajaa siellä missä ei ole autoja juurikaan eli maaseudun metsätieet ja ja rauhalliset ulkoulutiet 
ei ne ole suoraan verrattavissa.. 
ei olisi kannattanut koska kaverisi lakanoissa on satiaisia. 
öljysoraa vaan ei toistaiseksi millään osata korvata. 
kuvittele vaan että kaikki ottavat sen todesta. 
lakeja on valtavasti, mutta kuka tahansa saa ottaa vaikka kymmenen kissaa tai enemmänkin ja päästää ne luontoon, ilman että saa mitään rangaistusta. 
mitään ongelmia ei käynnistämisessä ole ollut 
olen ollut niinpaljon ulkona etten tosiankaan halua olla muualla kuin kotona suomessa. 
kiusaajan kyvyttömyys käsitellä omassa elämässä olevia asioita. 
en, pitää olla vihreät housut ja oranssit kengät. 
menkää sukeltelemaan, pinnan alla ei tihuuta. 
jauheen sekoittuvuus lusikalla kertoo paljon sen laadusta. 
sillä ei ole mitään tekemistä fysiikan kanssa ja vielä vähemmän säieteorian kanssa. 
kai sinä nyt ymmärrät että tavanomainen tietokonetta työkseen käyttävä ei tee ensimmäistäkään tietokoneohjelmaa, vaan toimenkuvansa on aivan jotain muuta? 
osoitti, että torjuminen olisi ollut helppoa korvessa, toista se oli kannaksella. 
lehden kuvituskuvastako, olihan siinä kuvassa laatikkokaupalla viinaakin. 
on aina ollut ja tulee olemaan. 
sitten ei muuta kuin julkisilla kaupungille. 
oikeasti et ole kehossasi, vaan kehosi on sinussa. 
silloin minulla on mahdollisuus aloittaa jotain uutta. 
köpä nyt ei välittänyt muusta kuin miten tuolla jutulla olisi voinut tienata. 
kuka siellä avaruudessa oikein on? 
mutta eihän kannettu vesi kaivossa pysy! 
kukaan muu ei täällä halua tappaa muita, eikä edes suunnittele sellaista kuin muslimit! 
paljonko heillä on hinta mistäkin? 
aina olemme tottuneet saamaan, emmekä aio kuppausta lopettaa. 
että mikä buumi nyt ykskaks on saannu möllikkäläisten mielipiteet päriseen? 
ainakin olisi kai vähemmän turhaa hajoavaa nippeliä kuin esim. rellussa?? 
yleensä vain maalauksissa taitelijat ovat mielikuvillaan luoneet enkeleille siivet. 
meijän vihreällä matilla on ainakin poikkeuksellisen pieni kikkeli. 
vauvahan ei parannusta tarvitse, koska ei ole tehnyt syntiä. 
kirjat kertovat tapahtumista amsterdamilaisessa ympäristössä. 
romuttamoon vaan ja toyota tai mazda tilalle niin ei ole ongelmia. 
tämä tulos on toistunut vaalikaudesta toiseen. 
onko tämä välimatka eristetty vai miten selitätte? 
meillä on muu tehtävä tässä sopassa. 
työpaikka meni alta eikä rahaa tullut mistään. 
”lisäeläkkeiden käyttäminen on vastoin valtion omistajapoliittisia linjauksia, joka on ollut myös yhtiön tiedossa päätöstä tehtäessä. 
naispappeuden kannattajat ovat kristuksen kirkossa pieni vähemmistö, vaikka suomessa tilanne saattaa näyttää muulta. 
ei ole häävit eväät mutta onhan oltava jotain vieraille tarjota. 
päiväkodeissa vain on huomoitava myös ne lapset, joilla isää ei ole syystä tai toisesta. 
niin,ja ne kaiken hellyyden suo niille koirilleen,nukkuvat akan vieressä.
käytätkö mitään lääkettä mikä vois aiheuttaa huippausta? 
ei poliitikot oikeasti ole mistään pahoillaan,ne käyttää hyvkseen näitä tapauksia pönkittääkseen uraansa,uskovaisilla ja poliitikoilla ei ole omaatuntoa. 
tosin eri maissa on erilaisia tekijänoikeussääntöjä, eivätkä kaikkien teosten kohdalla ole vanhettuneet tekijänoikeudet. 
noh, minulla oli siinä muutenkin huono aamu ollut joten annatin äijälle hieman takaisin. 
olkaa ovelia kuin ketut ja viattomia kuin kyyhkyset. 
heillä on oppi, että leijona olisi markus, härkä olisi matteus, ihmiskasvot olisi luukas ja kotka olisi johannes. 
vapaaehtoisuus ilman soppareita ei sido minnekään. 
eikös tällä palstalla ollut joku fitness videokin joskus? 
trump on venäjän hyvä ystävä tietää tarkan mitä on venäläisille oikea. 
ei tässä tiedä auttaako jokin ja mikä se jokin sitten on, mutta kaikkea kokeillaan! 
tai tuo ykv ei ole tuttu mulle mitä tarkoittaa? 
leppävaaran rautatieaseman vieressä olevat puistikot ovat kohta kuin kaisaniemen puisto. 
kun ei ollut intoa nuorena niin ei inspiroi enää nytkään. 
ja näissä kirkkokansa on jo viissataa vuotta riippunut ei herraisä tätä yksinkertaisuuden määrää. 
itellä kaikki kaverit on eri leireillä ja oon mun riparilta ainoo joka tuli yksin. 
punkruput on saamapuolella, mistä persaukiset veroja maksaa, kumma ajatus, yrityksiin täytyy ensin sijoittaa, mikä on saapuolella olevalle punkrupulle tuntematon käsite,, 
olen aamuvarhain teerimetsällä kainuussa yksityisen metsänomistajan mailla luvallisesti. 
joku sen kalevin hitleriviiksinen tennidmailakuva taastänne, niin kaikki tietävät varoa sitä harhaista, sukurutsaista eläkeläistä. 
miten se ensimmäinenkään tehokkaammalla moottorilla varustettu vene sitten on saatu rekisteröityä, eihän sille ole ollut ennakkotapausta? 
sivusto on poistunut jo vuosia sitten, mutta löysin sentään vielä kuvan, jonka joku ystävällinen sielu oli ehtinyt taltioida. 
rati riti rallaa, vai mitä sulo, kuis pyyhkii, ootko maannu talviunta. 
äläkä sinä omi kaikkia kommentteja itsellesi tarkoitetuiksi. 
ei kaikilla ole madollisuutta tehdä samoin kuin sinä. 
eikös tuo sikajuttu tuolla ylempänä ollutkaan mitään haukkumista? 
ei kaikki tietysti, ei pidä yleistää. 
et myöskään tarvi instagrammia, pictagrammia, facebookkia tai mitään muutakaan sosiaalista mediaa, niillä ei ole vaikutusta kuntoosi. 
kuulemma suomessa on ihan samanlaista kuin muuallakin, sama riski, että tapahtuu jotain. 
olet käsittänyt väärin, siitä ei ole nyt kysymys vaan ylipäätään siitä ettei vaan jaksa enää sopeutua moneen uuteen tilanteeseen. 
sen kyllä käsittää jokainen muu paitsi sinä. 
rehellisintä olisi kuitenkin käsitellä se sen verran aikaisella aikataululla kuin mahdollista. 
alkujaan massi oli väinönkadulla nykyisen punaisen lyhdyn vastapäätä harmaaksi rapatussa harjakattoisessa talossa. 
todennäköisyyksiin kun ei vaikuta se veikkaanko tulosvaihtoehtoja vai ei. 
kreationistit koettavat esiintyä uuden tieteen airuina ja siellä on marginaalisen pieni joukko fanaattisia lipunkantajia, edellään pari staraa, tähteä, joilla on jokin yliopistotutkinto ties miltä alalta. 
se että sysäät oman vihasi muihin ei muista katkeria tee. 
tai paremminkin ei mikään aliravittujen kuikeloiden ketju vaan ketju oikeista kauniista naisista. 
on yksi toimiva vaihda vaimosi sellaiseen joka haluaa vierasta 
tosin kyseessä ei enää olisi kissa, mutta missä vaiheessa sille pitäisi antaa joku muu nimi? 
lainaakin on pitänyt ottaa, mutta se on kohta kokonaan maksettu pois. 
jospa seurakunnan perustaminen olikin vain patrickin idea. 
..ja barclayko ei ollut oman aikansa yliopistohörhö joka tavoitteli kuuluisuutta kiistakirjoituksillaan ?? 
arvatkaapa mille luulen teidän hengityksen haisevan? 
oluissa asiantuntemukseni ei riitä, sitä ei ole ollenkaan. 
kenenkään ei pidä yrittää kävellä veden päällä. 
niin ja persuihin verrattuna kuka tahansa on vähintäin einstain. 
taisit olla hiljaa, et ollut mieltä osoittamassa, kuten me. 
evoluutioteoria on kuopattu muiden kuin evolutistiuskovien mielestä. 
orgaanisina ne ovat elintärkeitä. 
rahankeruu firma ei mikään sairaiden hoitaja. 
ketku retku matuttaja meet vituilemaan pitääkös noista vetkaleista näyttää totuuta, näille laatikossa leikkiville hömpille. 
mitä muista, kun omat tadkut pullottaa kilisevää 
ek ulostuoma linja ei ole hyvä. 
lopettaessani ei maksettu palkkoja sovitusti. 
mutta mikä se on, ja mistä se riippuu? 
jos meillä kahdella on vielä jotain puhuttavaa. 
milloin nimi on vaihtunu??! 
oon kuitenkin laittanut merkille, että menkkaränkkää on helppo aina heitellä jos naisella on mikä vaan murhe, mikä näkyy päällepäin. 
mut kaikki on varmaan samaa mieltä, et vanhan naisen pieru ei kiihota. 
en perkele niin miehen puutteessa ole, vaikka leski olenkin, että näihin vastaisin. 
meilkein joka paikkaan on vapaa pääsy. 
pelkkää sanahelinää ja linkkejä joidenkin vajaamielisten tekemille roskasivustoille. 
sinäkö sen sanot mikä on puolueeton ja mikä ei? 
pysy siellä, kaikki on ilmaista. 
ajattelin muokata sen väriä mutta en tiedä ollenkaan mikä data se on. 
se näyttä siltä että ruokavalio on ihan päin peetä. 
sinun on päätettävä se oletko jo nähnyt tarpeeksi. 
mikä on käsittämätöntä sekin. 
no mutta mullapa onkin vihreän ruskeat silmät..auringossa vihreämmät. 
älyttömyyden huippu on antaa väestöräjähdyksen siirtyä eurooppaan. 
kerran oltiin saimaan rannalla yötä . 
ubuntu ei ole tubutin eikä tuo ole ubuntulle tyypillinen ongelma! 
mutta pyhäjärvellä on tämä nelivuotiskausi vaan tehty ja teetetty uhalla joittenkin mielipiteitä solvaten. 
olet varmaan niitä jotka hakevat merkityksiä ensisijaisesti kuvasymboliikasta, vaikka niillä ei olisi mitään relevanttia merkitystä asiassa. 
näitä kohtia on monia, yksi matt. 
emmehän me väitä, että muilla ei ole evankeliumia. 
mut mikä ettei jos se teidän sakille sopii niin siitä vaan. 
koko utranharju tuoksuu mädänneelle huonolle sisäilmapiirille ja poliisit onkin sijoitettu pihalle parakkeihin. 
odottelen, että ne vanhat nokiat tulevat uudistuneena. 
käärme oli rullalla ja nosti hitaasti isoa kulmikasta päätään.
jäi kaikkiin mahdollisiin kuoppiin kuten wiktorian järvi. 
tämä luotollinen kortti, vaikka siellä ei olisi yhtään numeroa on pankin mukaan velkaa kun laskevat saanko lainaa. 
eikö se ole katolisen kirkon arvon merkki? 
pohjois korea on kommunistinen diktaturi jossa kristittyjä vainotaan ja kaikille olisi parasta, että se diktatuuri lopetettaisiin ja maassa järjestettäisiin vapaat vaalit. 
itse olen joskus käynyt lasersodassa ja se oli hauskaa. 
oletko siis oikea ihminen opettamaan kenellekään yhtään mitään liikenteessä? 
siinä onkin vanhalle harpulle oikein kunnon työdistus ! 
minusta tässä ei ole mitään omituista tai epäselvää. 
kaikki ihmiset ovat pahoja jos vertauskohde on korkeasti pyhä eikä naapurin viljo. 
jukujuku ei oo auki mutta lintsi on ja särkänniemi huomenna. 
jos se on väärin, vauvakaste on enempi väärin. 
pommin asettajilla voi olla paljon muitakin motiiveja, esim. 
mutta voi olla, että ei maksa ikuisesti. 
viime aikoina tusta paska lafkasta ei ole tullutkaan kuin toinen toistaan typerämpää ehdotusta. 
erimielisyys ei ole automaattisesti vihan purkamista. 
alle tuhannen mielipide on mielestäsi kansan riemu? onkohan sulla kaikki muumit laaksossa? 
tässä ei ole uskonnon kanssa mitään tekemistä, tämä on henkilökohtaista. 
minusta on tullut varautunut ja jännittynyt, kaikki kaverisuhteeni ovat kärsineet. 
ja hienosti tuon viettäminen ainakin teilläpäin on sujunut? 
äärimmilleen vietynä sanat ovat lukijansa. 
milloin alkaa ne infulenssarokotukset ettemme sairastu? 
kaikki ihmiset elävät täydessä sopusoinnussa keskenään ilman mitään erottelua. 
myöhemmin tulin kerran isuneeksi tuon talon pihamaalla, sillä se sijaitsee nk. ulkoilualueella. 
maajussi ei sikaan siemeniä haaskaa, jos navetassa on siipikarjaa tai lypsävä lehmä. 
ei kait kaikki ole terrorismin tukijoita mutta huomattavan suuri osa on ihan tutkimustenkin mukaan älä saivartele? 
niitä ei vain yksinkertaisesti ole. 
ehkä muiden mielestä tuo seikka ei vaikuta lainkaan kävijämääriäa laskevasti. 
iaisi olla verenseisauttajan varassa joka nukkui känniään. 
olen nuori nainen, elän terveellisesti ja sydämessä ei pitäisi olla vikaa. 
polta ainakin ne kengät. 
ensinnäkin häirintäkokemuksista merkittävä osa on jotain täysin muuta kuin sellaista, jonka voisi edes laveasti tulkiten kääntää kömpelöksi iskuyritykseksi. 
onnettoman lyhytvartinen pirkka kahvimitta sai jatkovarren parketin palasta. 
onko oikein, odotetaan kun on lohta tai paistia vanhentumassa päiväys. 
et olisi pelkästään sosiaalisektorin varassa. 
tulin ajatelleeksi minkälaista matkaseuraa sieltä saan. 
onko tietoa milloin ja kuinka usein ne ovat? 
sorto oli venäjän kielen aseman pieni vahvistaminen. 
jos pihallanne on oleskelualueita ja paikkoja joissa on tiheämpää/korkeampaa kasvustoa kuten kukkapenkkejä ja kasvimaita niin lähtökohtaisesti koiraa ei pätkän vertaa kiinnosta ängetä itseään kasvuston sekaan. 
suvaitsevaisuus ei ole älykästä, eikä älykkyyden mittari. 
hän ei halua omaa elämäänsä koskevia neuvoja keneltäkään. 
mutta ehkä mä sit alan käymään säännöllisesti, kun ilmat lämpenee. 
toi on kyl hieno biisi. 
kohta on helikeijun pöksyissä. 
raamatussa on virhe, mustetahra alkutekstissä on luettu välimerkiksi. 
tässä kyseisessä tapauksessa olemme olleet sekä teihin, että postiin yhteydessä lukuisia kertoja ja tilannetta selvitetään edelleen. 
ymmärtääkö vuoret, kalliot ja kukkulat puhetta? 
ei valittamista kun olen terve, kaikkea on kaikilla ruokaakin pitää syödä tarkkaillen ettei lihoisi ja kesääkin on vielä. 
viattomuuteen on vähän vaikea vedota tuossa iässä saatikka muiden uskoa. 
jaguarissa ei ole q kirjainta. 
olisin halunnut molemmat tytöt mukaan, mutta tällä kertaa ei saatu onnistumaan. 
olen itse nähnyt, kun alumiini aluksen pilkit tiputettu veteen, alkoivat ne kuplia ilmiön johdosta. 
ketään ei saa kiinni, kukaan ei ota vastuuta reklamointeihin!?! 
sen sijaan muut lukusi on kärpäsen surinaa todellisen mestarin joosepin urotekojen rinnalla! 
eikai suomessa mitään helteitä ole, ollu moneen vuoteen. 
puolueella on alla tappio kuntavaaleissa ja meneillään puheenjohtajakamppailu. 
ilmeisesti painelit nukkumaan joten levollisia unia. 
hän oli tullut päätelmään, darvin ei ole tieteellisesti kohdallaan. 
on näitä selkeitä uuden testamentin kohtia. 
pilven olivat myös nähneet alttarilla. 
fysiikka ei vaan riitä. 
maailma loppuu ja syy on pelkästään nastarenkaiden. 
toiset on aloitteellisia ja toiset perässä vedettäviä. 
ei ole olemassa hyviä lestoja!
elämä on tylsää jos ei joskus aiheuta hämminkiä. 
katolle joku vilkuttava valo kun huittisissa kerran ollaan. 
kukaan ei ole yksityistämässä mitään julkista laitosta tai ainakaan se ei ole ollut esillä keskusteluissa. 
sijoitusrahasto ei ole erityisen hyvä sijoituskohde pahanpäivän varalle. 
se mitä on muokattu, siinä lauseen merkitys ei ole paljon muuttunut. 
mietin joka hetki että se on tässä. 
jos haluatte nopeamman veneen, ostakaa joku muu. 
tämän päivän valtapoliittisten uutisten rinnalla olisi mukava viestittää myös uutisia, joissa eri kansallisuutta edustavat työtoverit ovat valmiit pelastamaan toinen toisiaan! 
eikä sitä varmasti sentään kaikki suomalaiset ole käyneet tukholmassa ja tallinnassa, eli ei todellakaan kaikki suomalaiset ole kansainvälisiä ja europpalaishenkisiä. 
tähän ei ole kuulunut oikein mitään kunnollista ratkaisua. 
en ymmärrä tuota virittelykiimaa kun on jotain kummallisia käsityksiä, että ne olisi sitten jotenkin automaattisesti yhteensopivia. 
yllätävän samanlaisena tämä ihmistyyppi pysyy vuosikymmenestä toiseen. 
sekaantuu politiikkaan, mistä ei ymmärrä mitään. 
siitä syystä talossa oli jo aikaisemmin tehty myrkytys koko talossa ja asunnoissa esiintyneiden syöpäläisten takia! 
tuohon keisarille kuuluvaan osuuteen ei vain ole mitään järkevää selitystä. 
onko muita outoja ajatuksia saamassa vallan ? 
eivät ne ainoastaan suomen ruotsalaiset ole suomenkieltä puoltaneet. 
ja mikä näkyvyys kaikissa valtamedioissa. 
en yritä päteä, en ole koskaan yrittänytkään päteä, koska yksinkertaisesti ei ole sellaista tarvetta/halua eikä ainakaan tahtoa pätemiseen. 
muihin taas desantin koukeroisilla jorinoilla ei, aniharvoja poikkeuksia lukuun ottamatta, ole mitään vaikutusta eli tehoa. 
jotenkin minusta olisi oikein, että kaikki huomaavat vain oman puolison. 
ihan hyvä keskustelunaihe, kuten melkein mikä tahansa. 
venäläisten ydinaseet on nykyisin pieni kokoisia, jotka mahtuu matkalaukkuun. 
sapatti on väärä raamatun tulkinta kristityille. 
mikäli ei ole tarkoitus hakea yleisellä nettipalstalla tälle runolemmiskelylleen muidenkin huomiota? 
islamilaisiin maihin ei enää kenenkään eurooppalaisen pidä matkustaa. 
daa aah, sit muut vaan notkuu? 
kirkon medioita, jotka kaikki myöntävät että evlut. 
lapseni olen kasvattanut, eivätkä rällää pitkin kyliä eikä arvostele muita täällä palstoilla. 
tässä luolakalatapauksessa ei ole kyse mutaatiosta vaan epigenetiikasta, joka sekin on kehittynyt evoluution kautta ja on yksi evoluution mekanismi. 
minkä tehtävän perusteella, onko teillä joku tehtävä? 
hirrestä talon pitää olla. 
kateutta, vihaa, riitaa, valtataisteluja, veljestappoja on ollut jopa niillä, joilla on ollut vain yksi vaimo. 
se vaan on se jokin jota jotakin kohtaan on heti ensitapaamisesta lähtien ja toisia kohtaan tulee hiipimällä pikkuhiljaa. 
kerro myös oletko adventisti vai mihin kirkkokuntaan kuulut. 
ensi potkut paasille ja sitten kunnajohtajaksi pellolainen joka oli työhaastattelusa sirkkakoskela. 
on se vain hyä että näin ei asiat kuitenkhaan ole pellosa. 
nythän tänne tulleet lähes kaikki ovat muita henkilöitä. 
toiseksi jankka ei etsi totuutta. 
se ei ole mikään kummajainen suomessakaan. 
kokoukset ovat elotonta ujellusta.kukahan on kertonut?
huono maku ei ole sinun onneksesi synti. 
feministit ovat valkoisen heteromiehen ja suomen vihollisia. 
minun neuvoni on, että alibudjetoinnista on käytävä tanakat neuvottelut jäsenkuntien kanssa. 
sitä taustaa vasten on oikeastaan yllättävää, että se buumi on kirkon puolella ilmeiesesti vasta alkamassa. 
ei tarvinnut taaskaan pettyä persvasureihin, tasaisen taattua vihapuhetta perussuomalaisia kohtaan. 
ei sille mitään voi. 
se on vain siellä normaali tapa. 
niin kuin yllä oleva kirjoittikin, ei elä tässä päivässä enää, eikä tiedä enää nyky elämästä yhtään mitään. 
se oli juhannus, jota olin tullut viettämään mökille. 
ei siellä oikein mikään estä ajoa paikallisesti. 
et varmaam muista, täällähän on valokuitu! 
ei sitä uskoisi, miten härskisti voidaan kohdella lämppäribändiä ja välittämättä ollenkaan sopimuksesta, joka bändien välillä oli ollut. 
olen aina ihmetellyt, mikssei loiri pysytellyt pelkästään näyttelijänä. 
meillä ei ole temppeliä, joten ei ole lupaa uhratakaan. 
tuskinpahan aloittajallakaan on siihen mitään sanottavaa. 
eiköhän järjestetä yhteinen muistelu ilta holapan kunniaksi näin harmaan syksyn piristykseksi. 
halautko kysyä jotain vai? 
siitä että se jätkä on rento kuin rautakanki. 
raamatun mukaan ei tule kehitellä mitään päivämääriä. 
mistä sinä olet saanut kyvyn ymmärtää väärin toisen kirjoituksia? 
eikä meillä ole suunnitelmaa, että itse menisimme berliiniin. 
vanhin monoteistinen uskonto ei siis ole zarathustralaisuus, vaan vanhoillislestadiolaisuus. 
selvistäkään et ole sisäistänyt, mikä on persujen tapa toimia. 
ethän edes tiedä mikä viikonpäivä nyt on. 
minusta tämä ei ole nalkuttamista. 
onko siinä joku ongelma? 
etkö ymmärrä, etteivät ne kuittaa vartiotorniseuran hölmöilyä! 
nollalla ei voi jakaa. 
se vähentää pelkoa siitä, että elimellisesti jotain muuta olisi vialla. 
pistin paperille mitä autoja rajanaapureilla on. 
juupa juu ei raksamies kesken sokkelinvalun lähde kotiin, vaikka päivän tunnit olisi täynnä. 
onko kellään mitään hajua? 
sä oot lesbo koska se mustikkahan on nainen. 
opin ja liittojen kirjaan uskoo vaan mormonit. 
ainoa oikea kulttuuriministeri on sellainen, joka on mahdollisimman kaukana sisäänlämpiävästä toisilleen palkintoja jakavasta kulttuurieliitistä. 
on kuulema laatupyörää ja mopareita ja ties mitä. 
ihmisoikeudet yms. olivat sivuseikka, tärkeintä oli suunnitelmatalouden tehottomuus. 
taannoin tuossa oli juttu naisesta, joka synnytyksessä sai kuulla olleensa raskaana? 
ei hän ole onnellinen vaan pakkomielteinen. 
voitte nostaa jonkun palan tärkeämmäksi kuin toisen ja saatte aikaiseksi taas uuden kristinuskon haaran. 
revontuletkaan eivät ole enää vihreitä vaan ruskeita, koska nämä rotiskot saastuttavat luontoa niin paljon. 
jo ei ole ongelmaa ne bis in idemin kannalta. 
enpä usko että sama tyyppi on asialla kun joka sivuilla heiluu ja mitäs pahaa tuo löylykauha nyt on jos jankkaa on täällä pahemminkin nimitelty ja porukka ei tuumaa mitään..tunkekoot sitä kauhaansa niin paljon ku lystää ei kiinnosta 
esiintyjät saattas joutua hankkimaan kyllä jostain toiselta paikkaa.ruttuperseiksi on haukkuneet sivuillanne kuhmolaisia. 
siellä ei voi vaikuttaa yhtään mihinkään. 
voiko ne laittaa ihan vaan sillee talon roskikseen. 
mitä ihmettä kehtaako joku kysellä täällä ihmisen henkilökohtaisia asioita yleisellä palstalla.jo on järjettömäks menny.kyllä täällä on vaan epävarmaa porukkaa ne ei osaa elämässään tehdä itse päätöksiä vaan niistä mieltävaivaavista asioista on tehtävä gallup kysely.kun vaan vois kysyä suoraan siltä oikeelta ihmiseltä. 
onko tämä reilua teidän mielestä? 
niissä on valikoima suppeampi mutta välillä löytää ihan mukavaa kuuntelemista. 
totta on, että spongin teesien avulla oli mahdollista uskotella itselleen sisältyvänsä vielä uskomuksineen jotenkin kristinuskon sisälle ja siten osaksi kristuksen kirkkoa. 
minne irtaimisto ja muut on viety? 
hitlerin propagandassa kommunistit ja juutalaiset olivat toisinaan jopa sama asia. 
siellä on ns. naisten ilta. 
jos on tarvetta taulukossa useammalle kopiointipainikkeelle, pitää lyhytversiossa olla omat väliledet jokaiselle, koska kopion kohderiviä ei voi muuttaa, että toinen painike kopioisi alemmille riveille. 
muita lisäkamoja ei ole. 
sinun kaikki tuttavasi ovat järjestään paljastuneet valehtelijoiksi. 
mitähän ne litteän maapallon ja kiertävän auringon aiheuttamat ongelmat sitten ovat olleet? 
kaikkien ihmisten, jotka ovat tuonelassa ja merissa on tultava tuomiolle suuren valkean tuomioistuimen eteen, siina ei ole armoa, ei rakkautta ei ole mahdollisuutta parannuksen tekoon, katumukseen ja syntien sovitukseen. 
edelleenkään en ole saanut mitään selitystä sille, miksi tällä palstalla on saanut kirjoittaa rivoja ja loukkavia tekstejä toiviaisesta. 
tuntui uskomattoman hyvältä olla toisen lähellä. 
ja kuten sanoin, ainahan näitä multinikkisyytöksiä on ollut. 
niitä vaan ei voi tällä palstalla oikein käistellä varsinkaan kukaan niitä muita lähteitä hyvin tunteva ei ole tulossa tänne niistä keskustelemaan. 
aloittaja ei siis ole keksinyt mitään mullistavaa. 
lokka ei ilmeisesti ole vielä ymmärtänyt että oulussa häntä äänestäneiden valtaenemmistö ei piittaa jostakin tuppuraisesta tuon taivaallista, vaan äänestäjäien enemmistö odottaa lestadiolaissolvauksia. 
lentävätkö ne pimeässä päin seinää vai miten? 
minulle kelpaisi atn, mutta yh ei kelpaisi vaikka olisi ytn. 
missä täällä kirkkopuisto on? 
mites on jos potilas haluaa, että joku merkintä poistetaan? 
petterssonin kirjoitus on pelkkää hölötystä. 
jokin sairas motiivi on ehdottomasti oltava. 
hän oli toki kiinnostunut kaikkien naispuolisten mahdollisesta tiineydestä ikään katsomatta. 
merkitys on tärkeintä, ei itse tapahtuma. 
en ymmärrä mikä tässä on ongelma. 
mukavaa marraskuun jatkoa kaikille pirttiläisille ja pirtin emännälle varsinkin. 
windowsia ei ole tarkoitettu liitettäväksi mihinkään verkkoon. 
ei menny teille perille, kirjoitin että joku aina hokee tuota lausetta, oli tilanne mikä tahansa. 
tuskin suutaan saa koskaan auki, saati että keksisi jotain jännittävää, kuten kaikki minun nettihahmoni, jotka ovat toinen toistaan rohkeampia ja lahjakkaampia ja menestyneempiä. 
siellä on yleistä se, että lähdetään, ollaan, tullaan ja mennään ihan miten sattuu ilman mitään vastuuta. 
olet joko ihastunut johonkuhun muuhun 
onko perinteisistä rooleista luopuminen hyvä asia vai ei? 
se puoskari laittoi vaalimainoksia suoramarkkinointina alta kahden viikon vaaleista. 
se on yhtiöitetty jälkikäteen yhtiöksi, joka on nykyisin kuntien omistama. 
nykyisin lienee mahdotonta olla täysin vailla tuloja? 
juu niin nääs me siihen sanomaan jotta ”juu niin nääs ei oo, kun viljolla on juoksuaika juu nääs.” 
sveko media on täynnä vihaa ja rasismia suomenkielistä kansanryhmää kohtaan. 
jos vain olisi vähääkään kunniantuntoa ja säädyllisyyttä? 
sinullehan sanakirja on joka asiassa se lopullinen totuus? 
koiviston joka tuolloin oli vasta vt. 
ei hän ainakaan pienellä paikkakunnalla ole toivottua seuraa. 
sitä ei tule verrata suomeen eikä moneen muuhun maahan. 
itseäni epäilyttää, että rahasto johon olet sijoittanut ei edes ole osakerahasto. 
on pelottavaa nähdä kuinka omista kasvoista puuttuu kaikki kauneus ja naisellisuus mikä muilla naisilla kasvoissa on. 
onko kukaan käynyt ja onko mitään apua? 
tätä ei ole kukaan väittänyt muuta kuin sinä olet tuonut tämän asian esiin. 
jos on aviossa ja toinen tulee uskoon , siitäkin on ohjeet raamatussa. 
yli kaksimetrisenä alustan korotuksenkin tarve on sangen vähäinen. 
ne ovat varmaan heidän historiassaan käännettykin kaikki neuvostoliiton ansioksi. 
ja on se kuule niin paljon vakaampi kaikissa ajotilanteissa. 
viime viikolla kävin hammaskeijulla ja ei ollut reikiä eikä kiveekään kovin paljon. 
toivottavasti en ole täysin tuubassa, sillä bikinit on jo pakattu. 
pitäisi pakottaa itsensä nukkumaan, mutta kun vaan on niin kivaa olla illalla ihan rauhassa kun lapset ovat menneet nukkumaan. 
ei ainakaan ole siihen syyllinen vai saako heiltä tiedon mistä numerosta tekstiviesti on lähetetty. 
mutta koska siitä ei ole mitään todisteita niin onko sellaiseen uskominen järkevää? 
koneet ja tehot noissa on samankokoiset eli sillä tämä kulutusero ei selity. 
seuraava versio olisi ollut virus! 
etenkin turun ja saimaan amkin toiminnasta olen erityisen kiinnostunut, mikäli sillä jotain vaikutusta olisi. 
ennenkuin heitin noin parin maitopurkillisen verran kuraa hormiin, olin vinssannut harjan tiiviiksi hormin alkuosaan. 
hän on onnellinen, koska saa olla täällä. 
eikö näin selvä teksti kerro sinulle mitään? 
tatlin onhelma on se että on noussu hartuun ja pahasti. 
katon totta kai, kun parempaa ei ole. 
mummo nyt syödään puuro voisilmällä asian kunniaksi eikös vaan!? 
hilkka ei ole muuta tehnyt kun lähettänyt lapsellisia tekstiviestejä 
voisit itse poistua maastamme, jos sen kansa ei miellytä, sillä me emme poistu emmekä anna täyttää suomea epäisänmaallisilla emmekä ulkomaalaisilla. 
onko akikin vai lopettaako hän? 
no se ei liene kellekään yllätys. 
piispaksi valittiin kaveri, joka teki gradun runkkaamisesta! 
oikea kristitty ei löisi vyön alle. 
ja rikosilmoitus tehdään heitetystä banaanista joka ei osunut. 
onko kielet jo kauttaaltaan ruskeat? 
olen kai loukannut sua syvästi etkä kehtaa kysyä miksi niin olisi, ai että tosa vaan, voi pyhä iksinkertasuus se on helppo toimia taustalla jos mahollisuuksia olemassa? 
pekka sartolan raportit jopa vikoitain jos jotain kerottavaa on. 
sehän on vaan parempi meille muille kun ei ylimielisyydestä tarvii kenenkään kärsiä ja oulun airsoft ilmapiiri pysyy hyvänä mätämunien pysyess poissa. 
olen niinkin tehnyt joskus. 
nuo muutama sata olivat jo rekisteröineet parisuhteensa aikaisemmin joten ei heidän kohdallaan mitään uutta varsimaisesti tapahtunut. 
voin sanoa että näistä valituksista ei ole mitään hyötyä. 
ne on jo anteek annettu aikoja sitten. 
näistä, jotka nyt on tarjolla ei kukaan kelpaa, sorry. 
samoin tarkastaa tansaka ja ruotsi, ei siitä niin vaan ilman matkustusasiakirjoja tulla ! 
vuokrat on hyvin edullisia, kun näyttää ettei vuokranantajat ole mitään kiskureita. 
mitä jos lapsiasi ei olisi olemassa, olisitko silloin onnellisempi. 
kun ei ole mitään kerrottavaa, sen on pakko satuilla. 
mulla ei ole yhtään velkaa. 
mitä muuta se on kuin eriseura. 
se ei ole totta. 
päällään neitsyellä on kesämekko ja punaiset alushousut. 
kaunokirjoitus on julistettu pannaan. 
kasvimaan muokkauskin on jo harkinnassa koska sekin varmaan postilta onnistuu. 
siksi patruunoissa on olemassa valittavaksi geeliversio ongelmaa rajoittamaan. 
mutta jos se ei olekkaan niin ja olemme oikeassa asioissa,mites sit leuka laitetaan. 
ja joulupukki on oelmassa ja lehmät osaa lentää! 
olet joka ketjussa nenäkkäästi hyppimässä muiden silmille, ärsyttämässä muita ja provosoimassa. 
työn saaminen on ilman kielitaitoja pelkästään äärimmäisen vaikeaa jollei jopa mahdotonta. 
sen olen saanut näinä muutamana sinkkuvuotena todeta, etteivät itseään hyviksi kehuvat ole olleet lainkaan odotusten arvoisia , kun taas rehelliset realistit eivät ole yleensä tuottaneet pettymystä. 
onneksi viranomaiset ovat myös tätä varten. 
olet joku sivullinen utelija. 
tämmöiseen ei ole tarvetta, juttusi ovat tarpeeksi hölmöjä kumoamaan itse itsensä ilmankin, että mukaan pitäisi enää heittää mitään parodiaa. 
näillä luterilaisen kirkon sivuilla on saanut nähdä paljon sellaista viestintää, joka on suoranainen uhka isänmaan vapaudelle tilanteessa, jossa vihollinen pyrkii ja osaa käyttää tällaista sotkua hyväkseen omiin tarkoituksiinsa. 
joseph smith sanoi perustaneensa kirkon joka oli aito jeesuksen kristuksen kirkko. 
lavastelkaa ja länkyttäkää, mutta mikään ei tule muuttumaan. 
yksi totesi jos siinä olisi pisarakin työtä ette te kukaan sitä antaisi. 
peffakuvaa katsottu selvästi eniten, vaikka hienoja luontokuviakin on ollut näytillä 
jos jostakin niin tästä kaverista on ketkuimmankin kansanedustajan haastajaksi, tälle ei kyllä vehkeilyssä kukaan pärjää, ei edes timo soini eikä lepakkosuoljelija putkonen! 
menopelissä oli mustat kilvet vaikka se ei ollutkaan muesoautorekisterissä. 
jossain ei ole vettä, jossain hukutaan veteen. 
kiinalaiset ja ukrainalaiset duunarit on yksinkertaisesti parempia! 
se on kuitenkin ammattilaisten tekemä ja ainoa, jolla ei ole asiasta hevonvitun vertaa tietoa, olet nyt sinä. 
jos on oikein hyvästä perheestä niitä pitäisi olla vähintään jokaisella perheenjäsenellä kaksi. 
onneksi en ole niin kuin sinä. 
ainuttakaan taloa ei synny tähänkään maahan ilman muovi eristeitä. 
voisit vaikka vuokrata muutamia neliöitä, kun varastotilasta on pulaa. 
vaikka raamatun ut mukaan kuuluisi näkyä ja kuulua ihan kaikkeen maailmaan asti, kaikille luoduille. 
mistä kumpuaa aloittajan ajatus että naiset ovat aina olleet samanlaisia sukupolvesta toiseen? 
se on totta, se vaan rikkoo välit. 
kielioppi ei ole se tärkein, jota jotkut näyttää seuraavan. 
rauhallista selittämistä, miksi joku asia on kielletty, ei huutamalla. 
ei ole mitään lupia, kun tarkoitus on lypsää jokamiehenoikeudella kuten marjoja ja sieniäkin kerätään. 
voisitko sanoa etukirjaimen muuten näistä ei ole mitään apua. 
niin se vaan on. 
sinulle, älä kuule oma ruttuisen nakin kanssa yhtään moittii naisia jos toiset ovat vaan pikkaisen *paksuja*, tommoisella moittimisella sinun ruttus nakki jää nopeasti oven väliin! 
toiseksi ei ole tarvetta työntää itseä vapaehtoisesti esille, vaan olla tavantallaaja. 
kukaan ei nostanut vessan seinää virallisen median tiedonlähteeksi. 
tuossa ylempänä olevassa linkissä oli jonkun liikenneprofessorin kaaviot, jos olisit viitsinyt katsoa. 
on ollut porin rauhanyhdistys ja alueen muita rauhanyhdistyksiä. 
molemmat ymmärtäisimme, että nyt me olisimme me. 
paikassa jossa asun, äänet ovat välillä päällä ja välillä pois päältä. 
silti tuotetta ei ole saapunut. 
siinä rannassa männöö joskus semmonen kylymä virta,se kae se vee ne kuumat kuset! 
pyhyys on osa hänen luontoaan; 
täytyneen joku päivä käydä lääkärille näyttämässä. 
lehdet, kukat rauhaan jätä! 
aikuisia ei ole, on vain ikäneutraalia väkeä. 
ei ole niin tehokas tuo ylhäällä räjähtävä miina kuin on saappaan alla tai hyppymiina,joka räjähti vasten kasvoja,koska sotilailla on hyvät kypärät nykyisin. 
onko jollakin kemikaalilla osuutta asiaan? 
kysessä ilmainen, just kansalaisille tarkoitettu kartta, täsmälliset rajakartat maksullisia. 
muista ottaa aamu lääkkeesi! 
se on pyhän hengen työ meissä. 
äitisäsi kerran nusasin ja siskoasi, mutta ei ollut normia, parempaa.. 
eikä tiukempaan tavaraan ilman liukkaria kärsi panna. 
lahti on niin kummallinen paikka ettei keskustassa ole edes yhtään webcameraa kuten muissa kaupungeissa. 
is kertoi aiheesta sivuillaan eilen tiistaina. 
pankkiiriliikkeen sisäisessä kielenkäytössä neuvotteluhuone on hytti. 
et osaa sivistyneesti kirjoittaa etkä perustella mielipiteitäsi. 
jos loput pierusta on tavallista ilmaa, ja koko paketti on ruumiinlämpöistä, niin eiköhän sen lämmittävä vaikutus perustu pelkkään pierun lämpimyyteen, joka on oletettavasti hieman korkeampi kuin makuupussissa olevan ilman lämpö. 
olemme ylpeitä siitä, että olemme eurooppalaisia ! 
paypal tuolla ei ole enää käytössä. 
mutta näitä kotimaisia kasveja ei oikein ole edes tutkittu, noin isommasti ruokahommia varten. 
obaman aikana oli murhattu kymmeniä venäjän loikkareittä eikä tutkinta oli ollut. 
olihan siellä juudaskin joka pakeni kastetun palan jälkeen. 
sitten se kysymys että onko ne viat korjattu vai ei? 
ainoa joka ei tätä käsitystä varmasti ei jaa, on aloittaja eli palstakeisari. 
alkukirjain on sama ja asuinpaikka nääs.. 
samaan aikaan ois kantasuomalaisia kirkkoon kuuluvia tyttömänä pilvin pimein. 
valitat aina ei loppua löydy, odotat aina vaan lohdutusta. 
salaliittosairautesi on kavala kusetus, älä usko siihen vaan usko kaupallista youtubea ja muista mölytä idioottina palstoilla 
enää ei puhuta siitä, onko kaupungilla varaa. 
jos ei kukaan kysele perään, annetaan vaan olla. 
ehkä keskustan ympärillekin pitäisi laittaa joku karanteeniaita. 
tavallaan on ja tavallaan ei. 
nythän on menossa jo kolmas sukupolvi näitä pakolaisia. 
hän ei sanonut myöhemmin, että uutta merta ei olisi luotu. 
tuo aloitushan on samaa vanhaa paskaa jo monta kertaa lytätystä sanfordista, mikä voi hyvin olla jonkun muunkin kreationismin harrastajan puhetta. 
jos et erota mikä on uskon ja mikä on uskonto ja oppi niin ei ole mitään väliä ihmisten sydänten tiloja. 
ei ole muuta vaihtoehtoa. 
on siis rakennettu jotakin pyramidiakin kestävämpää. 
lisäksi olen kerännyt tietoa monista muista lähteistä. 
hurrit ovat aina olleet hinttejä eikä mitään viikinkejä ole koskaan ollut olemassakaan. 
olipa tuomion istunut kakolassa tai vilppulan varavankilassa, ei se papereissa asiaa miksikään muuta. 
ja mikä olisi vaihtoehto ja palkinto siitä? 
patmosväki on kyllä ollut jotenkin oudompaa kuin muut. 
jouduitko sen jälkeen olemaan ilman housuja, kikkeli paljaana kauankin? 
sitten on israelilaiset juhlat, jotka eivät sisälly noihin seitsemään juhlaan, esim. hanukka. 
sen surkeampaa vaihteistoa ei ole kuin dsg. 
kirkosta eroaminen on ehtoollisyhteisöstä eroamista. 
on täysin käsittämätöntä että me emme pysy tämän naisen kelkassa. 
toosan levittely lapsille ei ole. 
sitten olisi iltasella jälleen mukava pistää nukkumaan ja huomata jälleen kasvaneensa yhdeksi ihmiseksi. 
ihmettelin juuri noita kuplia kun oikaisin lattiaa laatoituksen alle. 
kohta on koko kansan pakolla syötävä torakkaleipiä. 
kyllä on kusiset käsitykset toisilla. 
minä olen maksanut, mutta en mielellään olisi. 
natsismilla tarkoitetaan kansallissosialismia, ei esim. luonnollista patriotismia. 
lopputulos on aivovauriot ja ihminen joka ei tiedä mitä hänelle tapahtui. 
eikä ne mistään ole varsinaisesti karannut, niitä ei vaan ole vielä ehditty viemään saunan taakse. 
hänessä oli elämä, ja elämä oli ihmisten valkeus. 
eivät siis voi, vaan he voivat työllistyä virkoihin joissa kielitaitovaatimuksia ei muutenkaan ole. 
kolminaisoppi löytyy raamatusta mutta sieltä ei löydy että pedonmerkki olisi sunnuntai. 
pro ei ole vastuussa enemmistön tekemistä päätöksistä.
onhan vain vääristelyä siitä kritiikistä, miten sitä joskus kerätään, jossa on joskus keinoja, jotka eivät kovin moraalisia ole. 
katsotaan onko tästä mitään hyötyä. 
eivät paljoa itke jos heikompi työkaveri ei pärjää. 
onx se antti kuollu joka tatuoi sen juudaksen kuvan munaasa 
tilalle kaikkiin ajoneuvoihin nastarenkaat. 
ei siitä mikä sinun mielestäsi on oikein. 
tuo kirje oli eräille henkilöille, tuskin oli kuviteltu sen päätyvän kirjan mukana tänne asti. 
pawson ei ole ihmisten kukkaroilla. 
jos joku kehuu pebaa, niin se tuntuu lähinnä mukavalta. 
virhevastuu on kuluttajansuojaa ja ei siis koske tapausta. 
mainos ei siis ollutkaan pelkkää huumoria . 
eli miten mahtaa olla, jos on ollut määräaikaisella eläkkeellä ja eläkkeen jälkeen työnhaku ei tuota tulosta? 
käykö metrilakun syöminen jos on ylähampaissa joku kaari joka on jollain rautalenkeillä kiinni? 
tavislehdet taviksille on, mutta ei erikoisempia. 
monet hoitaa, ja pitää sitten ominaan, jos ei omistajaa kaipaile, eikä ole olekkaan. 
enkä ole nyt suvaitsematon vaan lähinnä humaani. 
yhteisen hyväksi ja nyt jotkut haluaa ne omalle firmalleen ja ketkähän sellaisia ovat . 
sitten usa olisi tehnyt rauhan ja hitlerin vihollisten aseistaja/ylläpitäjä olisi ollut poissa pelistä. 
en jonkun nekrun entistä makuualustaa. 
aiheesta on kaksi, tosin vanhaa, kirjaa suomeksi. 
kumpikaan vaihtoehto ei ole noussut selkeäksi voittajaksi. 
ei oikein noilta ukronatseilta luonnista tuo taloudenpito. 
eräänä päivänä maailma on jälleen vapaa teikäläisistä, ja niin on hyvä. 
reijitetty suomi sotilas, olikos sekin tarkoitus, vai vitsi? 
iso aikuinen mies muka olet mutta todellisuudessa olet täysin jotain muuta. 
konstantinopoli on ja pysyy konstantinopolina. 
ai että miten olisi voinut olla elossa. 
miksi te siniset vihaatte köyhiä? 
voidaan sopia tapaamisesta vaikka litlissä joku päivä niin ettei sitä kaikki huomaa. 
jotkut ovat joutsenotuksia, jotkut panootuksia ja jotkut jotain tuolta väliltä.. ;p 
mie olen hallituksen agetti, sen tähen mulla on iso eläke. 
nykytilanne on pelkästään surullinen. 
onkohan se huhtikuun, viimeinen kurssi peruttu kokonaan? 
meillä tuommoisia naisten pieksäjiä ei pidetä miehinä lainkaan. 
onko joku seurannut noita? 
kainalossanikin on pieni patti. 
tuulivoimaloiden maantarve on siihen nähden minimaalista. 
sehän on se teidän kultainen vasikkanne. 
mikä heistä tekee asiantutijoita ja mikä on asian motiivi. 
kukaan ei ole ampunut missään mitään. 
kansanedustajat ovat hänen mukaansa polvillaan perustuslain asiantuntijoiden edessä. 
casen merkkiedustus siirtyi fintractorille joka ei ollut kovin innokas korjailemaan konekeskon myymää konetta. 
talon ainoo nainen ja sille kaikki on kateellisia. 
pienissä paikoissa noita saattaa olla prosentuaalisesti enemmänkin kuin isoissa. 
digiviihteen sivuilla ei kerrota, minä päivänä maksuttomat lähetykset antenniverkossa alkavat. 
toi on kyl hyv ikä, 
ei siellä toimittajat tee mitään omasta päästä kaikki on johtajilta käskytettyä käskyttäjät pysyy näkymättömissä 
pieni paikka kadun varressa.taisi olla jotakin korkeaa vuokrataloa vastapäätä misdä asui kovasti pitkämatkalaisia.
yksinäisyys kalvaa päivät ja illat kun takaa on polttanut kaikki sillat jos oikein ilkeä toiselle on niin silloin ei itse ehkä ole niin onneton 
. on selvää, että medialle on annettu mahtikäsky sabotoida kaikki niinistöön kohdistuva kritiikki. 
totta, jokainen, jokaa makaa miehen kanssa niin kuin naisen kanssa maataan, on syyllinen samasta kauhistuttavasta synnistä, oli seksuaalinen suuntautuminen mikä tahansa. 
kuka näitä oikein telkkuun valitsee, sillä ei ole homma hallussa ollenkaan. 
talot, autot sun muut jutut. 
reset forgotten passwords for windows or linux oses on this computer backup data from the disk and more. 
kun ei ole /ollut muita kenestä ois tehty. 
ei mikään vaivaa, sinkkuna tilaa hengittää ja olla. 
virkakieli, oli tuo kieli sitten mikä tahansa. 
sinun elämäsi on täällä, minun aivan muualla. 
liekarasseilla ei ole ei taida olla muuta asiaa. 
aijai ja taas on lapset olleet myöhään pois petistä! 
alla on poiminta erään tuotteen markkinointitekstistä. 
miksi ollenkaan olen äänestänyt tuollaisia pettureita? 
mutta ei senkään ääneen sanominen laitonta ole, että kokisi hormonihoitojen *ehkä* auttavan. 
vastaus on, että aluksi tultiin toimeen ilman niitä. 
eikös vuoden alussa tullut jonkinlainen laki että verkkopankki tunnukset pitää antaa kaikille oli luottotiedot tai ei. 
vaikka heille on kaikki ilmaista, niin heille jaetaan rahaa erilaisiin harrastuksiin ja muihin menoihin, mitä ne sitten lienevätkään. 
ratikka ei ole mikään elämän tai kuoleman asia jos ratikka perutaan. 
sen jälkeen ei ole ollut kiusaa plantaarifaskiitista. 
ovat kaikki luuseripettureita, kuten soini itse on julkisesti myöntänyt. 
emme ole ansainneet laajasalon kaltaisia piispoja. 
on näköjään wikipediaa osattu käyttää. 
oliko uskonnottoman tilaisuus/ohjelma hyvin toteutettu? 
saattamassa ei taida olla väkeä, niinkuin manulla. 
miten voit väittää, että näyttöä ei ole? 
ruotsin menestyksen takana on myös se, että se on ollut sivustakatsoja molemmissa maailmansodissa. 
siinä mielessä jonkinnäköinen sidos voisi olla olemasas. 
se oli työessu, ei naisen esiliina. 
yksi ryhmä oli mainitsemasi messiaaniset juutalaiset, joka uskoi jeesukseen ja noudatti tooraa. 
jospa se onkin jokin karkailutauti joka maraa on vaivannut, ja osoituksena taudin nujertumisesta on taas kaapissa uusi käsilaukku. 
siitä että kuppa oli töölössä, mutta lähti sieltä. 
pro on aivan hampaaton, syytön ja ilman mielipidettä. 
oletko sinä siis jehovan todistaja? 
sieluni, oletko murheellinen sen tähden, että olet suuri syntinen? 
nyt sekään ei enää pidä paikkaansa. 
monelle on vaikeaa tunnustaa, että valkoisten voittamassa suomessa alettiin rakentaa yhteistä demokraattista valtiota, johon kaikki kansalaiset otettiin mukaan. 
jokainen pystyy antamaan diagnoosin siitä ei ole varmuutta onko diagnoosi oikein. 
olla vähän jotain muuta, on kiehtovaa. 
jos ei uskalla nimeään kirjoittaa on kyllä hamekankaalle tarvetta. 
toisaalta ureasäiliö ei ole mikään hirveän suuri. 
taksi voi olla myös muu kuin henkilöauto. 
siksi ei mitään arvostusta, ei mitään! 
välillä on aamuja kun yksinkertaisesti vain on soitettava pomolle keksittävä tekosyy kun ei vaan jaksa. 
siinä miehessä ei ole ollut koskaan mitään sellaista, että se oikeuttaisi tuollaista käytöstä. 
on tämä ihme maa kaikki kilpailutetaan ja tulos on päin puuta. 
vai voiko joku väittää, etten ole? 
turkkilaisia islaminuskoisia on euroopassa miljoonittain ja lisääntymisvauhti jotain muuta kuin useimpien maiden kantaväestöllä. 
ja on toinen tämän palstan viestejä keräävä henkilö.. 
ja poliisi syyllistyy, jos ei ala tutkia, edellyttäen että olet vakavasti otettava kansalainen etkä mielenterveystapaus. 
naisia arvostetaan tasavertaisina eikä koirat ja muut perheenjäsenet ole saastaisia. 
se ettei ole täydellistä vapautta ei tarkoita sitä ettei vapautta olisi lainkaan. 
pelkkää sellaista, että kunhan joku on, ei oikeastaan väliä kuka, kunhan hyväksyy sinut. 
liekö journalismin taso se, joka lukijat karkottaa? 
osuuteni tehtävieni täyttämisessä ovat olleet kaikkien nähtävissä. 
eihän me olla nähty tai juteltu kesän jälkeen. 
ei ole paikkakunnalla purkamoita kaikki vastaanottajat ovat romuttamoita varaosamyynti hakusessa varasto liian vanhojabiilejä. 
näyttää siltä, että pappilaa ei tarvita tällä hetkellä ko ei ole pysyvää pappiakhaan. 
onko liikettä, mistä ei olisi näitä itkuvalituksia kerrottu? 
eli virrankulutuksella ei ole niin väliä. 
että ei tämä ole seuranhakusaitti, ne on erikseen. 
ei tenox ole mikään mörkö lääke. 
silmät ovat tärkeät ja niitäkin pitää hoitaa oikein. 
kenian luterilaisen kirkon johtava piispa walter obare omwanza on todennut naispappeuden olevan hengellistä homoseksuaalisuutta. 
mikään ei ole niin varmaa kuin epävarmuus.. 
kalamaki on rauhallisempi kyllä selvästi, mutta kyllä siellä illasta elämää oli. 
miehiä ja naisia on tullut vaan lisää miljardikaupalla. 
ennen saattoi olla toisin, koska tietoa ei ollut avoimesti saatavilla. 
no huh, ei ole varaa lähteä moisiin juhliin! 
ei muuten riitä, että sanotaan, että me olemme oikeita ja te ette ole. 
opiskelija ehkä, mutta ei sekään joka seuran peleihin. 
totuutta ei omista kukaan, vaan se kuuluu kaikille. 
et voi olla noin tyhmä, sinulla on netti käytössä lue sieltä aselakia, vai oletko vielä kysely iässä?? 
kyse ei ehkä olekkaan siitä, ettei sellaisia vaatteita valmisteta vaan kauppa ei niitä ota hyllyilleen. 
et jättänyt meitä, et ole vaiti, olet lintujen laulu taivaalla, olet kuiskaus viljapellolla, olet henkäys rakkaasi poskella 
nyt olen ollut jo yli kolme vuotta eläkkeellä ja se siivoojaparkana oleminen alkaa olla jotain niin kaukaista, ettei se enää vastaa nykyistä lekoisaa olotilaani. 
aurinko paistaa ja mun puudeli on föönattu ja ihana 
joo, myös livvinkieliset olivat suomen kansalaisia. 
varsinkaan kun tämä ei ole mikään pornopalsta todellakaan muutenkaan! 
eikä kikyä voida tehdä, kiky ilman rajoja on mahdotonta. 
ns. senttiosakkeiden kanssa on syytä olla varovainen. 
minulle kertoi tämän patologi joka ei polta itse. 
se surisee tosi lujaa ja ei lopeta . 
ei ole mitään sattumaa, että naisilel on kelvannut vain itsään varakkaampi ja hyvätuloisempi mies. 
homoaktivistien kampanja on siirretty jopa hautausmaalle, jossa homoaktivistin hautamuistomerkiksi on tehty suuri keltasininen laatikko, joka on silminnähden mauton ja loukkaa muita ihmisiä jotka käyvät samalla hautausmaalla ja joiden omaisia on laskettu haudan lepoon ko. hautausmaalle. 
ei ole mitään ”sattumaa” että maailma pyörii radallaan, tähdet seuraavat kiertokulkuaan, aamu ja ilta vaihtelevat. 
vaarallisimpaan tautiin ei punkkisyyni auta mitään, ainoastaan rokotus. 
suomen ruotsinkielinen kirjallisuus on korkeatasoista, luen sitä myös alkukielellä, ja naapurin rouvan kanssa vaihdetaan lehtiä. 
tein wire transferina, koska muuta vaihtoehtoa ei ollut. 
sait aikaan jotain känniesi välillä. 
luento olisi ollut tärkeä, mutta uskaltaako enää edes ilmoittautua millekään. 
ja niistä tulevat perinnäissäännöt ovat in tämän päivän kristillisyydessä. 
sdp oli se kekkosen käsikassara, joka yritti olla kekkoslaisempi kuin kekkonen itse. 
raamatussa kerrotaan monessa kohden siitä, mitä viimeisenä päivänä tapahtuu. 
ja se ei tosiaan ole halpaa lystiä. 
tasapeliin mies ei kuitenkaan ollut tyytyväinen kuin osittain. 
taitaa olla se kolmanneksi tai neljänneksi paras vaihtoehto. 
miksi kaikki kusipää mperkeleet on saksalaisia. 
on suuri todennäköisyys, että darvin olisi ripittäytynyt juuri lady hopelle. 
marsut ovat huonoja lisääntymään vankeudessa, mikä johtuu urosmarsujen impotinenssista. 
sehän se on tärkeintä, että on joku kohteena ketä irvailla. 
suomenruotsalaiset ovat ottaneet vastaan venäläiset emigrantit, tataarit ja juutalaiset. 
oli pienoinen yllätys, kun mikään ei parantunut. 
jos hallintoelimen tulkinta jostain raamatunkohdasta ei täsmää, hallintoelimen tulkinta ajaa raamatun tekstin ohi. 
tottakai kuu on juustoa kuka muuta pystyy todistamaan 
mitäpä jos kristityillä olisi vastavuoroisesti sama sääntö? 
iltaa, oli tyyni järven pintaa. 
eikä missään nimessä jonkun toisenkin miehen kanssa. 
jos jotain lohtua haen, olen kiitollinen, että olen tässä tilanteessa yksin. 
adamilla ei siihen ollut valtaa. 
ei taida olla enää ihan kartalla rakkausasioissakaan tuo halonen. 
heistä ei ole suomalaiselle yhteiskunnalle mitään hyötyä. 
kanssa jos teillä sellaisia on. 
sitten olemme muiden vakituisten työntekijöiden kanssa istuneet palaveriin ja ruotineet työnhakijan näyttötyötä. 
miten sitä osataan käyttää , on toinen asia. 
poliisi ei ole tehnyt mitään joukkoraiskausten estämiseksi, vaikka on tiennyt niitä tapahtuvan valtavia määriä jo pelkästään yksittäisillä festivaaleilla. 
ei kerran kuukaudessa, ei kerran vuodessa, ei milloinkaan. 
me jotka emme ole olleet etu linjassa sotimassa, emme edes tiedä mitä se on. 
on sääli jos sulla olisi jotakin annettavaa palstalle mutta ilmapiiri ei kannusta siihen. 
hämeenlinnassa on paikoittain ihan kivasti luontoa. 
muut seisoivat taustalla ja kuvasit. 
työpaikkoja eivät saa ne, jotka niitä eniten tarvitsisivat, vaan ne, joilla on jo työtä. 
se on jyrkästi protestanttista ja kriittinen ortodoksista ja katolista kirkkoa kohtaan.” 
täällä on alkutalvi mennyt mukavasti lokoillessa 
jos edes joku väitteistä olisi ollut järkevä mutta kun mikään koko listasta ei pidä paikkaansa. 
nyt ei ainakaan ole juhan laaksossa kaikki muumit kotona eikä inkkarit kanootissa. 
olevinaan hyvinkin fine mutta totuus on toinen. 
joillakin on jopa sukulaisia naapuripitäjässä jotka ovat jehovan todistajia. 
jos oikein aletaan miettiä niin testamentti sekä tiedoksianto on sopimus, mikään sopimus ei aja lain yli. 
olen kerran oma aloitteisesti ostanut natsojen kerääjälle marlboro askin ja kerran hakenut toiselle veitikalle hänen pyytämättään läheisestä alkosta pienen pullon gambinaa. 
hänellähän on ollut varmaan jotain kymmenen upeaa, kallista rotukoiraa sinä aikana kun esim. meikäläinen harmaa tavis olen vain hyysännyt sitä yhtä sekarotuista hurttaa. 
niin , ei ole mutta pitäisi olla , jos katsotaan rukoushuone toimintaa ja kirkon toimintaa . 
on hiertymää joka paikassa ja ei oo hyvä olla. 
miten sitä kesäkuumalla tallustellaan pari tuntia keskipäivällä nukuttamassa pieniä. 
jos katseet on vain kohdanneet, muttei ole katsonut pitkään/kauaa, unohda. 
askartelemme ajatuksen kanssa, että agia marina vai agia apostoli. 
mikä oli ilmoitettu pituus? 
jutut katosi mediasta alta aikayksikön.. 
kumpi vie voiton pyhä hillotolppa vai pyhä erehtymätön vatikaani 
mutta minä en kerro teille patenteistani yhtään mitään. 
kaltaisillasi idiooteila ei ole mielipiteitä, vaan pelkkiä henkilökohtaisuuksiin meneviä solvauksia. 
tämä ei ole äänestyskäytäntö , opiksi hallitus ja pj , myös opittava , että se on laki. 
. . se . . . on . . .sisäisen ilon ilmausta . 
huoltovapaissa on yleensä kaasujen regenerointisysteemi, eli kaasua ei vapaudu normaalissa latauksessa. 
siinä kirjoitettiin myös, että ”ei ole täysin pois suljettua, että he tulivat idästä.” 
ei taida toisten haukkuminen kauhean kristittyä olla? 
eikä sitä ole raamatussa mikä on tärkein pointti. 
onko vaikea ymmärtää, että uskonnot ovat harhaa? 
jos kaikissa soluissa on vain sama geenisekvenssi, ei erilaistumista tapahdu. 
se on pelkkä jäänne, sillä tanskalaisomistuksesta ei ole enää tietoakaan. 
molemmat ovat olleet romanttisia lahjoja. 
niinpä niin, leninillä oli tarpeeksi ongelmia omassa sisällissodassaan. 
sinulla ei ole riittävästi itsetuntemusta. 
niin että onko se este vai ei ole? 
tarkempaa olisi sanoa, että on yksi jumaluus. 
lokka on ehkä kolttasaamelainen, mutta ei missään nimessä matu? 
vain julkimot näet ovat ne, jotka kiinostavat. 
ei ole, mutta kristinusko on paskomus. 
on vielä toinenkin ihmetyksen aihe eli ilmoituksen lukijoiden lukutaito. 
mielensäpahoittajia löytyy varmasti joka sektorilta eikä sille mahda mitään , ainoastaan sille miten itse reagoi tilanteessa! 
onko mahdollisesti muissa maissa tapahtuneissa iskussa ollut sellaista, että mamut ovat yrittäneet estää tekoa? 
mulla on nyt flunssakin päällä, oikein tuplasairas siis, äh. 
onko ainut vaihtoehto lähteä avioliitosta itse vai mikä? 
natsiorganisaatiot ovat pieniä ja merkityksettömiä. 
mutta tällainen runo ei ole kirjaimellinen. 
toisilleen katkeroituneet punikit ammuskelivat toisiaan ja pantiin sitten valkoisen syyksi. 
jos yhteisen kodin perustaminen olisi ollut minusta kiinni, niin yhteen olisi muutettu puolentoista vuoden seurustelun jälkeen. 
hallituksen jäsenille ja osakkaille on tietysti paljon miellyttävämpää, kun ei tarvitse lähteä varta vasten kaupungille. 
saunalisät kuuluu olla son muut. 
niin on hiljaista että jotain on tekeillä. 
me asutaan täällä kuokkalassa ja me ollaan kristillis siveellisiä. 
ovatko kaikki em. murhattukin ja moni muukin kadonneet/murhattu jo aiemmin jossain muualla? 
hitler ei siis ollut kummenpi kuin me. 
joko siellä oulussa joku jotain yritteli vai oliko vain lapsellinen ja ajattelematon pila?! 
se on mukavaa että timo soinin itsensä kautta kuullaan tällainen kansallispalaute että kansalaisilla kentällä on kova ikävä timo soinia. 
eikä kaikki viestit missä kirjoitetaan negatiivisesti muslimeista ole miesten kirjoittamia. 
vastaavasti taas ihan kaikki ne valtiot joissa työvoiman järjestäytyminen on esimerkiksi aina jopa asein väkisin estetty, ovat aina pelkkiä kehitysmaita. 
asiahan ei todellakaan ole näin miesten kohdalla. 
eli olet leikannut raamatustasi useampiakin jakeita irti matteuksen evankeliumista? 
ilman muuta lähetystyötä tehdään kasvun vuoksi, vaikka miten asian veivaat . 
kovaa on ihailu putinin juoksupoikaa kohtaan. 
minäkään en ole löytänyt mitään tietoa siitä että olisi muuttumassa hitakseksi. 
sinä olet siis asiantuntija uskovien erosta. 
ei kai siis erikoisen hyvä, vaan normaali? 
mies ei ole sinusta kiinnostunut mutta on huomannut olevansa kohteesi. 
koko synnin käsite on keksitty ihmisen luomien jumalolentojen avulla massojen hallitsemista varten. 
se, joka on aina punaisella. 
engels saattoi painokuntoon mraxin käsikirjoituksista ii ja iii osat. 
missä se globaali lämpeneminen on muka tapahtumassa? 
tuskinpa kaikki olivat raadonsyöjiäkään, niin kuin on ehdotettu? 
mä kävin muutamia kertoja ajelemassa järven jäällä, mitään kovia vauhteja ei uskaltanut ajaa, kun teräsjään päälle oli jäätynyt ohuita jääkerroksia. 
toyota corolla, uusi korimalli, alle kolme tuhatta euroa. 
totuus ei ole muuttunut, ihmisten käsitykset ainoastaan. 
todennäköisesti se m ei edes käy näillä sivuilla. 
no, enpä tunne ketään, joka olisi sunnuntaina menossa munaamaan itsensä. 
tuskin niillä oli isommin käyttöä pääläreille, risuäkeille ja kirnuille. 
ei me täällä sulle mitään voida, jos sun elämätehtäväsi on paneskeleminen. 
ovat sen verran räkänokkia ja säälittäviä nahjuksia, ettei niistä ole edes mummon potkijoiksi. 
ei se ole homoa, vaan ilmaista proteiinia. 
viro oli vuosisatainen saksalainen vasallivaltio joka vaihtoi puolta kuin paitaa. 
edellä on asianmukaiset raamatun viittaukset sen vahvistukseksi, että minä olen toiminut oikein. 
kuvitteletko, että täällä on vain samat naamarit olleet ja ovat vuosikaudet? 
kokkolassa ei taida olla omakotiliiton omakotiyhdistystä? 
minua ei missään seurassa haittaa pelkästään se, että henkilö on päissään. 
jos luet tekaistun jutun joltain sivulta, joka ei ole todistajien julkaisemaa, niin silloin haukut väärää puuta. 
onko olemassa muita julkkiksia jotka mainostava instassaan itseään koskevia artikkeleita? 
luuletko, että kaikki miehet ja naiset ovat kuin esim. pornovideoissa? 
oma empiirinen havaintoni ei tue tuota, vaan paremminkin väittäisin näissä kaupungeissa olevan ihmisasutuskeskittymiä. 
matematiikan perusaksioomat sellaista tavaraa että ne ei muutu minkään uskomuksen mukaan vaan ne ovat. 
kartan mukaan tuolta on tunnin ajomatka helsinkiin. 
trumppi ei ymmärtänyt kun yleprofessori sanoi että ne polttaa autoja koska siellä ei ole kioskia. 
islamilla ei ole mitään tekemistä rekkojen vaarallisuuden kanssa. 
talo suunniteltiin jämerän suunnittelusopimuksen kautta ja kaikki muutkin tarvittavat suunnitelmat tulivat jämerältä. 
onko kaikki ihan valhetta ? 
ovisilmä ei tartte päästää taloon. 
mutta keskiverto ei ole huono, ja painostakin huomautit, että et ole ylipainoinen. 
kaikenlaista silmäpeliä kyl oli ja yks nainen tuli jutteleenkin mut ei mitään mieleenkiintoa mulla. 
aiheeton kirjoittelu ei ole kriminalisoitu. 
sekin on vaikeaa katsella vierestä, kun näkee että toinen tarvii apua, mutta ei millään ota vastaan. 
onko tuohon dokumenttia, että toiminnalle ei tarvita lupaa? 
kuka vaan jolla on rahaa maksaa vosuille tämmösestä ja vosut on halukkaita rahasta moiseen. 
keskiverto koodari sen sijaan pärjää kehnomallakin matematikkataustalla. 
toinen hahmoista muistaakseni oli nainen. 
torvalds on sanonut julkisesti, ettei ruotsinkielisillä ole mitään oikeutta vaatia suomenkielisten opiskella ruotsia. 
viihdettä tämä on ei muuta. 
muiden maiden kansalaisilla on omat maansa ja omat kulttuurinsa. 
perävaunujen vakuutus on pelkkää huijausta. 
palstalla kaikki meekitykset jännämies jännäjenna ätmi ktm ytm atn ktn ytn ovat ääridramaattisia oletuksia. 
kaikki eivät saa lainaa, ei ole takaajia eikä säästöjä 
myös rakkaus kuuluu kaikille ilo suurin on maksuton. 
hän oli jyväskyläläinen suomalaisuusmies, jonka missiona oli saada maahan suomenkielinen oppikoulu. 
kerrotko vielä, miksi talvipäivänseisaus on tänä vuonna torstaina. 
tällainen syväluotaavan japanilaisen darrarunon lukeminen aamupahoinvointiin on kuin laulurastaan liverrystä luonnon kaaoksessa kulkijalle, jolla oli hetki aikaa pysähtyä itsessään ja antaa muun liikkua. 
ovatko noi teidän alueen tyyppejä? 
ehkä monson saa joskus jotain yhtä tärkeää ilmoitettavaa. 
mistä väitetyt terroristit tietäisivät onko uhrit vääräuskoisia vai oikeauskoisia? 
ennenkuin kaikki on tapahtunut! 
uusia lekureita ei ole varaa palkata ja satahäme soi on katastrofin partaalla. 
kukaan meistä täällä palstoilla ei tiedä puoliakaan todellisuudesta. 
tuo on nyt pienin murheesi jotka sinä ostit itsellesi,et tajunnut todellisuutta vgan konsernin autoista ,ootko sinä pikkuisen yksinkertainen?toyotan vaihdoit audiin? 
lutherin kirjoituksen jälkeen ei tapahtunut mitään sen kummempia muutoksia. 
valehtelu on valehtelua, vaikka sen tarkoitus olisi kuinka hyvä, varsinkin kun tekijänä on toisten uskovien opettajaksi ryhtynyt henkilö. 
töitä ne eivät saa ja rahankulutus on niillä kuitenkin mittava. 
kokeillessamme toinen toistemme rintoja, ne myös havaittiin saman tuntuisiksi ja painoisiksi. 
olet jo kolme vuotta käyttänyt pillereitä, joten ne tuskin ovat päänsäryn syy. 
hiihtoloma oli helsingissä menneellä viikolla. 
mikään ei ollut multa. 
eikö kukaan ole ollut ko hotellissa lähiaikoina? 
kaikissa noissa luettelemissasi ihmisryhmissä on potentiaalia vaikka mihin! 
työtön ei voi tehdä juuri mitään elämässä. 
sille ei sitten voi mitään jos joku hyppii seurakunnasta toiseen ja ottaa aina uuden kasteen, jota voidaan nimittääkin aikuiskasteeksi, ei uskovien kasteeksi. 
että sen puolesta voit nukkua yösi rauhassa. 
tyhjästä on paha nyhjästä. 
nyt oli puhe uskovista luterilaisista. 
sitähän ei kukaan kestä katsoa, vähiten sellaiset, joille olet ollut ihan kaikki kaikessa. 
ei ota mikään viranomainen enää tosissaan kun ne tietää mikä on totuus, joka täältäkin on ilmi tullut kaikille. 
sellainen päätelmä ei ole nykyään enää voimassa, länsimaat ovat uskontojen ikeestä jo pitkälti päässeet. 
emme ole käyneet tsarevossa, joten tuossa kohtaa ei osata auttaa. 
eihän tuossa paikassa ole kuin pari kolme privat koppia. 
ehkä joku voi näinkin ajatella, mutta järjestölle itselleen kulissit ovat arkipäivää. 
mitä on tieto, mitä on usko, silloin? 
tässä on erinomaisen vittumaista se että on olemassa lajeja, joista ei kuulu edes sitä ininää. 
saria on sisäistä terroriam johon demokratialla ei ole valtaam vaan se perustuu koraaniin ja sen sen selityksiin. 
lopetetaan kaikellainen hyyssäily,tukiviidakot.jokainen pärjätköön omillaan.se on siinä.
siitä kasvaa puu suuri, millä järven kokoinen jäinen ihmismuuri!d 
tuolle tolliskolle on aivan turha kommentoida, sillä tössykälle sininenkin on punainen, jos sipilä tykkää. 
ei vaan suvakit ovat idiootteja. 
oikeutieteen laborantti on ollut suuri pettymys. 
evot ne on aina uskomassa kaikkea, tyhmät. 
niitä kun päsmäröi suomalaisella mallilla, ei jälki välttis ole kovin kaunista jos ne mallit ei yhtään sovi yhteen. 
keskustan palsta ei saa olla kovin ummehtunut. 
kolmen ja puoli neljän välillä juu. 
en vain ole jaksanut jokaista yksityiskohtaa käyttöohjeesta ottaa huomioon, se on niin helkkarin pientä pränttiä, että huomasin tarvitsevani lukulasit. 
pääsetkö käsiksi kalenteriini vai sormillako lasket? 
uusi on uutta, vanha on vanhaa. 
<vaikuttaa siltä, että teet myyräntyötä, kenties olet mormoonikätyri, joka on lähetetty nakertamaan adventismia, kuka tietää? 
millaista porukkaa on lähdössä kyseisenä päivänä? 
neuvosi ovat triviaaleja ja osoittavat ettet tiedä avioliitosta yhtään mitään. 
haista home, sipilä ja orpo ovat tehneet suurta vääryyttä kaikkia eläkeläisiä , pienituloisia ja köyhiä kohtaan, piittaamatta seurauksista, kristiinaki on ilmeisesti hyötyny suuremman summan riistopolitiikasta, muuten ei puolustaisi riistopolitiikan tekijöitä. 
ylimielisyydelläsi ja halventamisellasi ei ole mitään rajaa. 
eli ennen kristinuskoon kääntymistä mitään vainoa ei lähtömaassa ole ollut. 
arvio on aika yläkanttiin. 
muusta kontrollista ei minkäänmoista havaintoa . salaista? 
siksi, että vaihtoehtoinen asenne hallitsee luonnostaan kaikkia ihmisiä. 
on olemassa uskovien laji, joita leimaa vahva paradoksaalisuus suhteessa heidän omiin uskomuksiinsa. 
persuretkuista ei ole, kuin pakkohutokauppaamaan persupalatsi.. 
vieroitusoireet on parin kolmen yön juttu, vaikka olisi repinyt niitä vuosi tolkulla. 
joissakin pyykinpesuaineissa on niin vahva tuoksu, että sehän ei normaalilla huuhtelulla lähekään. 
eikö hobbyhallin kuvastossa ole yleensä kodinkoneita ja huonekaluja? 
alan taas vähitellen havainnoimaan ympäristöäni ja näkemään, että on muitakin ihmisiä sittenkin olemassa. 
mikä on pelkkää valehtelua. 
jos hoidettava ei suostu edes päiväksi hoitopaikkaan, minkäs teet ? 
ei ole oikein, että voi poistattaa tekstin josta ei itse pidä. 
tuossa ei nyt taas ole penaalissa kaikki terävät kyniä ja kielopillisia virheitä paljon. 
oli todella kovakourainen ja jälkeenpäin oli ihan raiskattu olo..,vaikka ei mitään epänormaalia tapahtunutkaan. 
oliko esimerkiksi kontiorannassa kouluja tai sen asteisia, että olisi ollut keskikoulutasoa? 
ei aate ei kultti ei vakaumus 
tämä voisi paljastaa sen, onko nämä jonkun kasvattamia ja luontoon päästämiä, kun ihmisen lähellä viihtyvät.
sinne on talletettu satunnaisten kävijöiden kirjoituksia menneisyydessä. 
mä voisin hakee joka viikko pressan paikkaa tai jonkun suuryhtiön pomon paikkaa. 
tunne sen ratkaisee mikä se on. 
jos, jotain vakavaa se on ollut, miksi hän muuten olisi illalla vaivautunut niin pitkälle taipaleelle? 
ne laadukkaat länsiautot ovatkin sitten kaikki keskiarvon alapuolella. 
mulla on useampikin reikä päässä, ovat aika välttämättömiä! 
sinisilmäinen ei kannata olla. 
johan olen sanonut, mitään muuta oppia et raamatusta löydä. 
viikkosapatti pysyy, joka on alusta asti ollut pyhä siunattu päivä. 
hyvin nukkuu muuten ei kun keinuu ja on ääniä. 
muissa seurakunnan tiloissa rukoileminen käy päinsä. 
pulassa on ihminen, joka sanoo näkevänsä, olevansa hyvä ja puhdas. 
suljettu yhteisö, johon ei vääräoppisia päästetä. 
onkohan kattilat kulunu, vai onko liesi menny rikki? 
sunnuntaina päivällä selvisi, että ensimmäinen kielteinen päätös oli lainvoimainen, mutta asia on valituksessa edelleen kesken. 
nyt ovat pannulla omassa liemessään tekeytymässä. 
aatteiden välillä on eroja lähtökohdissa. 
sosdem ei ole ollut koskaan se puolue jonka viisaudella olisi rakennettu isänmaata, ei ole myöskään luotu työpaikkoja, kaikkihan me muistamme imatran kuvaputkitehtaan ja valko taisto kalevi sorsan. 
emme saa tietokoneelta huipputulostetta päivän varalle, tässäpä aikataulu. 
kenen tehtävä on laittaa raja toiselle, kun on kyse uskonnosta ja uskosta? 
eli kaikki on aina tullut ulkomailta, jos ei suoraan niin kiertäen. 
hahmo, tai kuva voi olla minullle mikä vaan, mitä kuvittelen ja tunnen. 
yhtään ei ole näkynyt missään koskaan 
teksti on kuin yläasteikäisen kynästä. 
eihän se mikään poikamiesboxi edes olisi ilman. 
eihän se ole tyhmä joka kusettaa, vaan se jota kusetetaan. 
kaikki meistä maksaa veroa teki jotain tai ei. 
totta, kaikista ei ole sotaan. 
ei mies voi olla raskaana koska mies ei ole nainen. 
yksinkertainen,vaatimaton elämäntyyli on mielestäni oikea. 
meillä on perustuslaki ja muut lait. 
harmittaahan se köyhiä, kun ei rahaa ole. 
jos hetken ajattelee muita kuin itseään, on vastaus lienee ihan selvä. 
elmo lehti on jo lopetettu ennenkuin kilpailuaika umpeutuu. 
jos täällä jokin poistoautomaatti on, sen toimintaperiaatteita en käsitä. 
asiaperusteet minulla on ollut aina. 
ei kokemäelle mitään motonettia ole tulossa. 
en tiiä mitkä bileet niillä aina oli. 
mutta sovinisteilla ei ole vielä omaa puoluetta. 
varsinkin pienten yhtiöiden analyysit tuovat joskus mieleen iltapäivälehtien viihdepalstojen jutut, joita tekemään lykätään talon nuorin toimittaja, kun julkkikset tuntevat jo kaikki muut. 
ei ne muita puolueita äänestä. 
muiden elämä on yksinkertaista, oma elämä on monimutkaista eivätkä muut ymmärrä siitä mitään. 
se on ruvennut ärsyttämään kun viestejä on liuta, flirttejä sitäkin enemmän eikä yhtään naisilta. 
tulee ralikaali maataloustukien poisto sille et surkee voi mitään mee saunantaa ja lopeta surkee elos. 
eikä se mitään hokkuspokkusta ole. 
mut kaipa ne just silloin täyttää maksimaalisesti sen tehtävän, mikä niillä osittain on.. ;d 
hoidon laadun mittaaminen ja saaminen näkyväksi on ennen kaikkea potilaan etu” 
me ei voida muuttaa ihmisiä, vaan ne on mitä on omine ominaisuuksineen. 
ei ole olemassa oikeaa taktiikkaa, on vain taktiikka jonka tulee elää joka ikinen kerta ja se ei ole samanlainen. 
ei mitään tätä muuten olisi, dorka. 
vaikka olisi muutama suomen sanakin joukossa sisältö pellkkä ööööööööööööööööööööööööööö 
tästä eteenpäin riisun ne rintsikat pois kun miehen edessä olen! 
myöhemmin olemmekin poistuneet tällä kierroksella lätistä ties minne. 
ei mitään rupukoita vaan sellaisia joista löytyy luonnetta 
ei ole mikään ylpeilyn aihe, ei näin laiha pärjäisi varmaan kuukauden vedellä. 
vaikka sei tietysti sinun kohdallasi taitaa olla mahdotonta vai mitä? 
olen lääkäreiltä yrittänyt kysyä,että voisiko olla sairaalabakteeri, mutta ei ainakaan kokeissa ole näkynyt mitään. 
uskossa ei ole kyse teoista eikä tavoista. 
isä sentään on myöntänyt ettei aina ole ollut hyvä isä, mutta ei hänkään pystynyt eroamaan sairaasta parisuhteesta ja saanut tarjottua mulle normaalia, rauhallista kasvuympäristöä. 
juutalaisuudessa tämmöistä ei ole. << 
kolme vuotta ollut ja kolme vuotoo havainnut, yhdeltä isommalta vesivahingolta pelastanut. 
en vaan ymmärrä mikä pointti on pitää pesät jakamatta, kun kulujakin kuitenkin on. 
ei sen sanominen ole mitään vihaa vaan niin se vain on. 
se että jotain toisen elämästä ei tiedetä ei tee ketään olemattomaksi, se jättää heidät ainoastaan tuntemattomiksi. 
jarssu ei osaa kuin vittuilla kaikille. 
kovin on hiljaiseksi mennyt omiin nuoruusaikoihini verrattuna. 
kävelin labrassa, ei ollut oma asiani, kunhan seuran vuoksi olin mukana. 
ei ole merkitystä sillä mitä vanat ovat jos kyse on siitä ovatko ne keinotekoisia pilviä vaiko ei. 
minun on kyllä helppo ymmärtää susiin liittyvä huoli, kun ne lähistöllä liikuskelevat. 
se voi olla molempia. 
tämä minun aloitus ei ollut tarkoitettu sinulle loukkaukseksi. 
hehän eivät ole vieraita, vaan sydämen lähellä olevia ihmisiä. 
lain mukaanhan ihmisen pitäisi olla lähtökohtaisesti syytön mihinkään ennenkuin on oikeudessa tuomittu jostain, mutta se ei nyt toteudu. 
tämä mummo on aikoinaan jatkanut yleistä tietä omalle tontilleen.
yritä olla johdonmukainen edes joskus! 
meidän kotiryhmämme, ryhmä, joka kasvoi kaikkein nopeimmin, oli karismaattinen. 
kun uhrataan joku niin eikö siinä ole tarkoitus antaa jotain pois lopullisesti? 
itse sinä päätit olla ottamatta yhteyttä. 
he istuivat kahdestaan tuntikausia. 
kirottu olkoon jokainen, joka ei pysy kaikessa, mikä on kirjoitettuna lain kirjassa, niin että hän sen tekee. 
onko siis olemassa tälläista pyörivää alustaa joka saisi pyörimisvoimansa suoraan mikroaalloista, joten sitä voisi käyttää kaikissa mikrouuneissa? 
koittakaa jaksaa, te ansiokkaat demaritoverit, perzuikkien päivät ovat luetut! 
mitä näille lapsille mahtoi tapahtua vai kuolivatko jo lapsena? 
lentosuukkoja miehellä joka asuu aika lähellä. 
lapista varmaan oli tulossa kun oli vielä talavirenkaatki alla. 
tuholaisongelmaan on olemassa helppo ratkaisu kun hävitetään kaikki tuholaiset. 
paluuta normaaliin, ei välttämättä enää ole. 
walesan mukaan homoilla ei pitäisi olla oikeutta istua parlamentin etummaisilla riveillä. 
siitä on kehitetty demokratia olimme kyseisessä luokassa ilman epäilyksiä omasta tahdostamme arvostetun ohjaajan luennolla. 
niin joo ja yks poika sanoi mulle pukuhuoneessa kerran se oli toiselta luokalta se sanoi ett siistit bokserit sun peppu näyttää hyvältä noissa se on homo mutt ei se mitään ihan ok ja kiva kuulla ett joku sanoo ett mulla on siisti peppu 😉 sanoin ai kiitti ja kattelin vähän oudosti ja lähin äkkiä uloos 😀 
ja tosiaan ei voi olla kyseessä mikään yhdyntään liittyvä sairaus tai muu kun en yhdyntää ole harrastanut. 
kevät oli ainut ajankohta, jolloin päästään niin ei ollu oikein vara valita. 
tehokas hieno, vakaa ja hiljainen mylly, vesijäähy varmaan osasyy hiljaisuuteen. 
ottamalla osaa katolisen kirkon juhliin, on osallinen sen hapatuksesta. 
jos ei sen verta ole aikaa odotella niin ei tarvitse vaivautua enää sivuillemme. 
esim. raamatun luotettavuudelle ei löydy yhtään pitävää todistetta. 
elämä jatkuu ainakin mun osalta, tää oli vaa huvittelua sillä ajatuksella että olisin anonyymi. 
sitähän he ovat tosin olleet koko ikänsä. 
ei voi olla totta, että joku on noin tyhmä! 
riisin olen korvannut kotimaisella speltillä, joka on luomua. 
eikö nämä dieselkielloista ja dieselpäästöistä höpisevät todellakaan osaa lukea, vai onko kyse puhtaasti tahallisesta trollaamisesta jostain kumman syystä tai toisesta? 
kamuxin ooppelit on ruostunut, varmaan merivesi on syövyttänyt hollannin autot! 
mutta kun helgellä ongelma ei ole varsinaisesti se leuka, ei ainakaan vain se, ei duhaupas millään onnenkantamoisella voittanut, vaan helge oli jo hiipumassa, eikä lyönneissään ollut riittävää tehoa. 
pieni ongelma on enään siinä, kuka ketäkin täällä elättää. 
sateenkaaressa ei ole ruskeaa, eikä mustaa, eikä valkoista, siis ei ole muslimien värejä, hmmm . . 
siis toimiihan ne langattomat mokkulat oikein hyvin, ne vaan on tilapäiskäyttöön esim. 
kai heillä nyt jotakin tervettä on vielä jäljellä vai onko? 
mikähän siinä on vaikeeta ymmärtää että suurin osa susien salakaatoja vastaan olevista ei ole mitään viherpiiperöitä.
niin no,mä kirjoitin ihan mun itseni kohdalta, miten mulle on tärkeää saada ns. pöytä puhtaaksi. 
ettekö te millään usko, että ne on jo nähty? 
olisi paljon yksinkertsisempaa vaihtaa muutama perusoletus, vaihtaa mallia, ei korjailla sitä. 
ei ole tehty yhtään mitään. 
heh ilman unelmaa ja rikkautta olisi suomi kunnossa. 
mies ei parane vanhenetessaan niinkuin ei nainenkaan. 
se oli jotain hämmentävää mutta samaan aikaan mullistavaa.. 
eikä ole koskaan muuten ollutkaan. 
voi harmi, yhtään itsestään syntynyttä maailmaa ei ole löytynyt. 
harry on pervo, jolla on mummofetissi. 
se ei merkitse mitään, jos ehdokas on kalenterivuosiltaan nuorempi. 
kytkennät operaatiovahvistinasteille löytyvät netistä tai oppikirjoista tai audiokytkentöjen kokoelmasta tai esimerkiksi kirjasta art of electronics. 
voi hitsi kun ne vaunulassa vaan tekee lisää rahaa ja toisilla tulee vaan miinusta. 
kaksi käsikirjoitusta sanoo samaa asia josta toinen on heprea ja toinen on nestelen kreikkalainen käännös ennen nikean kirkokokusta. 
uuden testamentin käsikirjoitukset ovat olleet jo paljon ennen muhametttiilaisuuden syntyä, eli muhametilaisuus ei ole pätevä uuden testamentin tulkitsuja vaan kristillistä kirkkoa voi pitää ainoana oikeana uudentestamentin edustajana, ja toisten on väistyttävä kommentoimasta! 
eipä ne hälyttimet mitään auta, jos myyjät varastaa toisten pöydistä. 
se on sitten hirveän näköistä kun naisilla on tatskoja. 
lopeta katsominen sormeen ja katso sinne kuuhun. 
aamulla aloitetaan puhtaalta pöydältä. 
luulempa, että ovat mukavia ajaakkin. 
urheilussa dopingilla, opiskellessa lunttaamaalla ja kopioimalla toisten töitä kirjastossa tai jossain muualla. 
akusto ei pienennäkään mitään tilaa ja hybridi onkin kevyempi kuin vanhanaikaiset autot. 
paskavettä vesistöön, se on seliseli, kun ei parempaakaan puolustuspuhetta ole, kompostihuusista on enemmän kokemusta kuin luuletkaan. 
ihan sama puhuuko tuollakin akallla pää vai perse. 
ja kyllä tiputtelee vähän normia enempi, joten kannattaa painella kassien alta jotta tulee vikatkin pisarat pyttyyn. 
ja ihmisen elimistö on kokonaisuus, joka osalla on oma tehtävänsä. 
lisään vielä kysymyksen ; mikä on mitään? 
kyllä kokoomukselle olisi edullista vaikka hallitushajoaisi, mutta keskustalle se olisi katastrofi kuten persuillekin. 
meil on ny talous sev verra riisis et kaikki ilmaastyävoima on tarpee. 
siinä oli urhea mies joka kertoi teloittaneensa punikkeja henkilökohtaisesti. 
kaikkeen synnintekemiseen samat säännöt, kirkon pitää irrottautua semmosista maallisista jutuista jotka ei sille kuulu niinku syntisten vihkiminenki on. 
milloin hursti on soppaa jakanut tukipisteellä 
on pakko itkeä ja märistä joka asiasta! 
kun ihminen on ollut työttömänä kymmenenkin vuotta, niin kyllähän se työkuntoutuksen aika ja paikka on, vaikka lääketieteellisiä vikoja ei olisikaan. 
pienimmät veneet ja mopot oli verosta vapautettu. 
mitä energiapolitiikkaan tulee, siinä ei ole sijaa hiilidioksidipäästöjen toimimattomiksi osoittautuneille rajoitustoimenpiteille. 
arvonimeä hakee arvonimen saaja itse tai joku muu yksityishenkilö/henkilöt tai joku yritys tai muu yhteisö. 
tuntuu että kaikissa autotyypeissä renkaat ovat suurin melulähde. 
ukkoverkotkin on jotenkin munansa tähän koriin pannut. 
sanojana oli ex, johon minulla oli vielä paljon tunteita. 
yleisölle olisi siis parempi jos mitää ei uutisoitaisi, laitettaisiin vaan mediaan lällyä kaikki hyvin. 
köyhällä on varaa vain eineksiin, ei lainkaan kasviksiin tai hedelmiin.” 
jos nimimerkki on autoteknikko, niin pitäsi jotakin tietää. 
omaa naista kun ei ole ja martinan kaltainen on ihanteena kumppaniksi. 
mutta käsittääkseni kaikki ehkä tulemme olemaan eläkeläisiä. 
eiköhän ne pedojen hommat ole maan alla jossakin jos niitä on. 
hänellä on langat käsissään. 
oli sillä lievää punotusta nahassa mahan päällä. 
raamatun sanan tarkoitus on selvää kaikille muille paitsi sinulle. 
en ole oikein edes varma luetko lainauksiani. 
laittomasti oleskelevia ei jakseta palauttaa. 
teuvo hakkarainen tiivisti mielestänihyvin kaikki muslimit eivät ole terroristejä ,mutta kaikki terroristit ovat muslimeita. 
olipa pudonnut pois maalaisnaisten leningin laatu. 
auttaako sinulla jokin äkilliseen hätään esim joku asento? 
ei ole kiva, jos oman tilan takana olevalla tilalla on tierasiteoikeus teidän maan kautta ja yhtäkkiä tuo tie tuleekin jommankumman kiinteistöosuuden kohdalle. 
kirjoitanko minäkin sitten sulle jos me kaikki kirjoitetaan sulle? 
ymmärsivätköhän jehovat itsekään mitään näistä syöttämistään valheista? 
niinkuin lumipallo on puhdas ja valkoinen on sydämen tunteet kahden ihmisen. 
bushmannin valheita ei kannata kommentoida mitenkään. 
kaikki ne kommentit, jotka olen kyseiseltä rekisteröityneeltä nimimerkiltä huomannut, ovat sivunneet toisia kirjoittajia. 
kävin viime viikolla konsertissa, mikä järjestettiin kirkossa. 
kysyn mikä on *tuo joka viittaa antsemitismiin tekstississsäni? 
kun se on vähän sellanen juttu että moni joka kavahtaa jeesuksen paluun päivistä puhumista, hänellä ei ole sydämen tasolla kaikki kunnossa. 
kyseessä on vakiotrolli, joka on tätä kertomustaan pienin muunnelmin täällä kertonut kerta toisensa perään. 
päivän töistä väsyneenä ei ole tehnyt mieli alkaa vettä ja puita saunaan kantamaan vaan olen ajanut kaupunkiin ja kuumaan suihkuun. 
tämä pätee tasan tarkkaan kaikkiin kasinoihin, nääs ilmaista rahaa ei ole olemassa. 
leningrad/pietarin sotilaspoliittinen turvallisuus on naapurimaalle toistaiseksikin tärkeä kysymys. 
puute ei häiritse vaan ainoastaan kannustaa ponnistelemaan. 
en edes aio pyytää tai ole pyytänyt muuta. 
samanlainen ero on myös meidän ihmisten välillä. 
eli onko kyseessä puukottaja vai ei? 
sekä amerikkalainn , että neukkulainen on uponnut ilman ydinkatastrofia. 
harmi vaan, että nämä suvakkifirmat ovat kaikki sellaisia, joiden tuotteita ja palveluksia en ole käyttänyt aiemminkaan, koska tuotteet ovat ihan paskoja! 
ensinnäkin omasta mielestäni kauneuttakin on monenlaista. 
aloittelijan ei kannata liikaa luottaa interlineaariin, vaan tutkia sanakirjasta alkukielen sanojen merkitystä. 
anonyymi agw ei tunnu tietävän mistään mitään. 
oikeudenmukaisinta on olla veikkaamatta. 
muita liittoja hän ei ole perustanut. 
missä ovat iltapäivälehtien otsikot? 
koska minä olen oikeassa, minun ei tarvitse esittää perusteluja. 
nyt on käsittääkseni sunnuntai. 
tai villakoiria, ne on hyviä kaikessa touhuamisessa, myös monia kokoja.ja kotitrimmin oppii ite helposti, näyttelytrimmi on haastavampi.kunnon koneen heti ostaa, ei halpista, niin hyvä kone kestää koiran iän.
pahinta on että on vaikea kieltäytyä seurasta, koska osaa viihdyttää ja olla tosi mukava. 
mutta ei pelkässä villapaidassakaan ole asiaa hildénin perheen volkswagen polon matkustamoon. 
mihin olette käyttäneet elämänne, jos sivistystä ei ole tuona aikana kertynyt? 
ylen tiedotusosasto nukkuu sikeästi tässäkin asiassa. 
tuo ei sano oikein mitään. 
olen täysin epäsosiaalinen luonne ja kärsimys näytelmää on kaikki pippalot. 
vaihtevatehoinen uusiutuva ja kivihiili sen sijaan ovat toistensa täydentäjiä, varsinkin saksassa ne ovat kuin paita ja peppu. 
ei kai maahan tunkeutujat ole tämänkin ennätyksen tekijöitä. 
se kun on marokkolaisten, algerialaisten, karibialaisten ym. katukaupustelijoiden vakiomesta iltahämärissä. 
mukavuusabortti on legalisoitu muutama vuosikymmen sitten. 
silloin on paikallaan kuunnella ympärillä olevia. 
eikös se näkynyt missä oli vai? 
telia on vastannut tiedusteluun, että kyse on tekijänoikeuksista. 
se jos mikä on kaikkea muuta kuin sivistynyttä ja agressiivista. 
eipä kyllä askolakaan sen puoleen eivätkä muutkaan piispat. 
eihän siellä ole asiaa, vai onko aivosi kovaluuta, tai vaihtoehtoisesti liian pehmeää? 
kohta on laskun maksun aika. 
ja niin se pöhveli taas kuumeni kiehuvaksi alta aikayksikön. 
olisi kiva löytää joku asiantuntija, joka tällaiseen on perehtynyt oikeasti. 
se teki mulle pillit nahkahousut, jotka ulottuu kainaloiden alle jättäen mun rinnat alle. 
sitä paitsi monikulttuurisuuden etuja ei olla todistettu missään. 
täytyykö jonkun omaisen aina olla mukana maksamassa vai voiko sieltä joku hoitaja lähteä mukaan? 
tämä mies on vienyt mua palkkoihin, jossa en ole ikinä ollut. 
ydinaseet ja luonnon tuhoutuminen kun ei ole ainut asia mikä uhkaa koko ihmiskuntaa nyt. 
olisipa tojollakin eurooppaan tarjolla jotain muutakin kuin kaikkein pienimpiä koneita. 
india today sanomalehdessä ei ollut mitään mainintaa kyseisestä toyotasta. 
mutta jos on rahaa niin siitä vaan. 
siinä ei olisi mitään vaikeutta. 
voisiko se yhtylän john wayne tehdä asialle jotain,vai mikä lie olikaan josta täällä aina puhutaan. 
lisäksi saan nauttia ehtoollista esikoisten yhteisissä tilaisuuksissa säännöllisesti. 
onko joku muka kuullut? 
persaukinaiselle kaikki on kallista. 
tuo kjäh tyyppi on vain pikku ruikku jolla on pieni muna ja asunto myynnissä. 
sama on usa suhteen myös joka on vahva talous 
missään todellisessa logiikassa ei voida johtaa ristiriitaa. 
hoblaalle sen sijaan voi pahimmassa tapauksessa kellot soida. 
sekin on vaan heidän polkunsa jonka heidän on kuljettava. 
kova on lämpeneminen päällänsä. 
jos pelkäät raplaamista, niin ymmärrän, kaikilla ei ole sitä taitoa. 
tai sitten ovat varattuja, hakevat pelkkää seksiseuraa tai ovat liian nuoria. 
hai, oliko kenties rumarikhartti jonka siskovaimo murhamirikli ei oisi halunnu veliaviomiehensä olevan homojeeno? 
ylin tuomari ohjatkoon sitä, mikä on julkaisukelpoista. 
tulotkaan ei ole ihan normaalit jos sattuu olemaan hyvä vetopäivä voi tulla nopeasti tehtyä tonninkin tili. 
lainsäädännön mukaan näin ei ole. 
se on joskus hyvä ja joskus huono puoli. 
onkohan tuo sellaista hiukan väljähtynyttä ja vanhentunutta hokemaa. 
on se vaan niin kurja paikka, vaikka olisi ilmainen ja lämmin bussikuljetus million vaan haluaa. 
jos kyse on ollut jostain huumevelkojenn perinnästä, niin mielestäni siitä pitäisi kertoa suoraan kaikille, ihan vaan pelkkänä varoittavana esimerkkinä nuorille! 
moni suomalainen nainen on säästynyt näin suomalaiselta mieheltä. 
liian hienoissa himoissa joutuu liian koville ettei vaan tuo karvoja tai pölyä. 
venäjän kansa ei kaipaa mitään aatteita, ei kansallistunteita, vaan rahaa millä elää. 
osti tollosoinit, kun olisi mennyt palli alta? 
tämä ei ole heidän isänmaansa, eikä myöskään tule olemaan. 
ainakin toi eikunoikee on ihan sekasin. 
taisi olla jonkun viherfemakon lausuma. 
eipä se muuta sitä tosiasiaa yhtään, että kyseinen mies on sika, kun on suhteillut kahden kanssa yhtäaikaa ja valehdellut. 
eipä noin käyttäydy kukaan muukaan kirjassa mainittu oskarin eukko. 
vain toisen varassa ei voi ystävyys lujittua. 
onko seurakunnan viisaat uskovat tällöin ylöstemmattu vai eikö ole? 
se ei ole koskaan alkanut eikä koskaan lopu. 
en nyt kesälle ole vielä keksinyt oikein mitään muuta kun taudin seuraamista. 
nyt hommeli symbiosoitunut, ei mikään pändi voi julkaist pelkkää musaa, ilman visuaalista tukea. 
simon elo tekee joka päivä sen eteen töitä julistamalla katkeroitunutta vihapuhetta persuja kohtaan. 
oikeasti emme tiedä, millainen hän on. 
tuossa tekstissä oli typo. 
ainakin jos luottoluokittajaan on uskominen. 
oletko hölmö, laiska vai tyhmä?? 
ajat ovat muuttuneet ja nykypäivän konserneissa ei sukulaissuhteilla ole enään mitään merkitystä. 
tässähän eipä puolusteluja häneltä tuu muuta kuin yritää ärsyttää. 
ps ,sori muutama kirjoitusmoka, toinen silmä on peitetty koska se on leikattu . 
tero luulee että kun tojon vanhentunut tekniikka on toimivaa, mikään uudempi ei voi olla toimivaa. 
”…jos kirkko erottaa useitta kymmeniä työntekijöitä tilanteessa, joka on lainopillisesti kimurantti…” 
onko teille käynyt niin, että esim. ujouden takia ette ole uskaltaneet tutustua kiinnostavaan ihmiseen? 
aina nämä elämästä syrjäytyneet ovat kiinnostaneet. 
koska evoluutioteoria on totta, niin jokainen sovellus, joka on tuotettu evoluutioteorian avulla, toimii ja siksi minulla ei ole mitään syytä epäillä evoluutioteorian luotettavuutta. 
realiteetti on vielä vakavampi, ei pelkkää piparin antamista. 
olen itse vielä nuoressa ikäpolvessa oleva nuorimies ja mua yököttäis olla semmoisen oman ikäpolvinaisen kanssa, joka olis seurustellut niin vanhan ukon kanssa, joka vois olla sille vaari ja en yhtään ihmettele, jos kukaan muukaan ikäisensä miestä ei halu eerikaa, jos ero tulee. 
kaikessa on tullut hyväveli systeemi luonnolliseksi olotilaksi. 
varoitettu suomeakin on,muttei varoituksia kuunnella,vaan pilkataan. 
se ei ole muiden kannalta merkityksetöntä uskissoopaa, niin kuin ehkä on helluntailaisten saarnamiesten puheet. 
valkoinen mies on kuin viaton ristillä. 
niin yksinkertaista se on. 
miten muuten voi olla tuhansia eri uskonlahkoja jos tämä pääteos olisi yksiselitteistä. 
kirkon päättäjiä kiinnostaa ennen kaikkea se, että kirkko olisi organisaationa olemassa jatkossakin. 
kai teillä siellä työpaikalla joku aloiteloota on. 
nyt ne vaan kaikki takana, harmin paikka. 
sille vain kukaan ei voi mitään, ettei ruotsista ole hyötyä ja muut, mielekkäämmät opinnot kärsivät ruotsin kohtuuttomasta asemasta, jota ei voi mitenkään kiertää. 
sipilän hallitus ja mummojen kalsarit. 
ei ole sellaista tuomioistuimen päätöstä, joka sallisi automaattisen palautuksen. 
oon joo kokeillu tavallista kuvaa, sillon en saanu yhtään viestiä. 
mennäänkö pelkällä sponssi/mainosrahalla vai kuka maksaa ja mitä?? 
avaruudessa on aurinko, se lämmittää tehokkaammin kuin hypotermiapeite. 
olen tainnut sanoa jo muutamia kertoja, että minun käsittääkseni transihmisen ulkoinen habitus ei vastaa sitä, mikä hän on. 
sen jälkeen olen kuitannut omilla sivuilla tarjouksen kohdalle niistä vaihtoehdoista. 
olen tätä nyt viikon ajan pitänyt. 
jos on isoja lehtipuita varjostamassa niin eteläkin on ihan ok. 
ikää on minullakin jonkun verran, mutta kääkäksi en suostu itseäni kutsumaan. 
hän ei ole ollut sun kanssa yhteyksissä, ei ole kiinnostunut sun kuulumisistä , ei ole mikään suojaverkkoa hänellä, hän vaan ei ole kiinnostunut sillä tasolla. 
mulla on ollut sieltä kaksi marsua ja ne olivat aivan ihania ja eivät edes suostuneet myymään yksittäin vaan kaksi piti vähintään olla. 
toisekseen suomalaiset ovat aina itse ensimmäisenä kailottamassa etteivät halua osallistua toisten sotiin. 
olen tosin käsittänyt, että yksi mittaus ei aina kerro kaikkea, pitäisi ottaa useampi koe. 
kun varaus on, niin ikkunat kait valmiina päädyissä? 
parisuhteessa ollessaan yön poissa olot kotoa voivat olla ainoastaan työstä johtuvaa. 
löytyisiköhän minulle kuntosalia, jossa saisin olla rauhassa? 
no mikä ihmeen lukutaidoton sporttipyöräharrastaja sieltä putkahti palstoille ? 
trumpin puhe kansalle oli hieno virkaanastujaisille, samanlainen kun suomen vanhojen hienojen presidenttien. 
mitä se on ja mitä se ei ole. 
sopimus ei vielä ollut voimassa. 
jos joku niin toisesta väittää, se on parjaamista. 
eipä siitä mitään hyötyä ollut. 
kokoomus ja sdp. kaikki muut ovat joutavaa paskaa. 
koulussa on vähän hankalaa käsittää joitain aineita ja jotkut on ihan yltiö hankalaa kuten matikka. 
kretut ovat jo voittaneet, mutta kaikki eivät vielä ole ehtineet huomata sitä. 
ilman pyhää isää ja ilman pyhää poikaa ei ole pyhää henkeä! 
noissa molemmissa citymarketeissa on selvästi jonkinlainen alasajo menossa. 
matkahuolto oli rökön talosta seuraavassa, jukolan varastorakennuksen vieressä. 
kun ei kovempaa millään kulje, vaikka lahjoja on vaikka muille jakaa. 
pienten moskeijoiden rakentaminen on halpaa. 
minkäänlaista maahanmuutokriittisyyttä ei sallita, se on heti vihapuhetta, rasismia ties mitä. 
nyt siihen rooliin oli istutettu kukapa muu kuin teemu laajasalo. 
erimielisyyksiä toki on ollut, mutta riitaa ei. 
mitähän ne ovat ja kuinka vaativia? 
se mitä muualla on, ei ole velvoite suomelle. 
mitä ei varmaan mikään? 
parhaat naisetkin ovat laimeita, niissä on vettynyttä miestä. 
tuskin ne varastotkaan ilmaisia ovat, ja eri tositteilla on eri säilytysajat. 
minä mitään isänmaallisuutta ole vaihtanut. 
et sinä ole oikea maija. 
voltteja vaan on niin paljon, ettei mikään suoja suoralta salamaniskulta suojaa. 
alkoholi nyt vaan kuuluu usein rentoon oloon, myöskin joulupöytään ilman että puhutaan juomingeista. 
tästä on ollut puhetta aiemminkin.. 
joku toinen saattaisi toki olla siitä erimieltä, mutta sitä ei kysytä. 
tuo huomiohuo..kailevainen veera ruoho ei tiennyt mitään kokoomuksesta ja liittyi siihen vahingossa. 
joka on vieraassa maassa 
mitä meillä olisi, mitä emme olisi lahjaksi saaneet? 
siksi sitä välillä oikein haetaan, miten saada muut ihmiset kääntymään heitä vastaan… 
on rankkaa omata hyvin vastuuntuntoinen luonne ja sählärin hermosto, ja toiset ihmiset ei välttämättä ymmärrä. 
evankeliumi on sanoma jostakin paremmasta mitä ennen on ollut. 
ulos vaan hus hus, hyvä ilma. 
suku ei ole pojan kirjoituksiin osallistunut. 
merivesipumpu tiiviste on falskannut; oli halpa korjata. 
toisella on iho ihan keltainen maksasairauden takia ja kolmannella on toinen silmä sokea ja samea 
olutta sieltä ei oosteta, vaan hakevat sen laivalta. 
mieluusti kierrän tutustumassa lomapaikan ympäristöön ja maisemiin. 
kirjeitä valon maailmasta on yksi lohduttavimmista kirjoista joita olen lukenut. 
vähän aikaa sitten oli englannissa laki joka kielis kuninkaallisen naimasta katolista eikä kukaan varteenotettava poliitikko voi siellä olla katolinen 
siispä asiakkaan täytyy olla väärässä ja asiakkaan auton polttoainemittarissa pitää olla jotain vikaa. 
ensinnäkin kirkkovene ei hukkunut, vaan kaatui. 
aikaisemmin harmittelin tuota naistenlehti pinkkaa joka lukemattomana tuossa kasvaa vain korkeutta mutta ei kaikki. 
kyllähän salettia käytetään varman synonyyminä kaikissa yhteyksissä. 
maahanmuuttajien ja turvapaikanhakijoiden vastaanotto on lopetettava kokonaan ja apu on keskitettävä lähelle ongelmamaita. 
on siellä ainakin kiimaisia mummoja. 
kyllä ne pojat ovat tämän miettineet. 
miten sä olet hereillä? 
varastanut myös käsilaukun jossa oli puhelin ja lompakko. 
tuosta ei ole nousua tuon lehden kanssa ainakaan. 
kuulostat siltä kun häpeet niin teinimäisesti tunteita jotka on normaaleja. 
ouluun vaan ettimään,ja pian .jono on pitkä.
muillahan se on tietysti kärsimistä se haju, mutta onhan kaasunaamarit keksitty! 
antivapareita on tällä palstalla useampia, eivätkä kaikki ole kirkon kannattajia. 
nettisuoma ei ole enää tämän päivän maailmasta. 
vastaiskut länsimaita kohtaan ovat täysin oikeutettuja. 
jos joku hevonen ei joku päivä ulos pääse niin siihen on syynsä. 
tervehtiikö kaupan kassa iloisesti vai ei. 
no ilmankos olikin niin rapajuoppo. 
oli elävää musiikkia ja muuta kivaa! 
tiedän että olet sellainen jota muilla ei ole siis se jota rakastaa elämän loppuun asti. 
työtä on se mistä maksetaan palkkaa ja kaikki muu on jotain muuta. 
jos tietokoneesta tulee joskus viisas, se ei tule olemaan mies tai nainen, vaan juurikin neutraali, das! 
yhtiö joka on velkaa noin vuotuisen liikevaihtonsa ei ole saneerauskelpoinen. 
ubuntussa ei luvata joten vian täytyy olla laitevalmistajassa tai asentajassa. 
minulla on omatunto, ei siihen muuta tarvita. 
muuten käy kuin monessa muussakin kunnassa. 
onko matikka jäänyt amiksessa väliin, räyhis? 
esimerkiksi kaatumisriskin aiheuttavasta matosta voi kysyä, onko siihen alle liukuestettä olemassa. 
joka ei ole saanut munaa vielä tänä vuonna? 
muutamassa kuvassa on kunnostettavana oleva kirkon torni. 
myöskään armahduksessa ei tarvita uutta oikeusprosessia. 
ka te us on inhi milli nen tune 
olitko bicky katsomassa viime kuussa airbournen keikkaa helsingin circuksessa? 
siinä on oikeasti ihminen ,joka ei pyri vaan vaikuttaa ja on osoittanut taitonsa ja osa edustaa kaupunkia kuten pitää! 
täällähän onkin asia kerrottu toisessakin ketjussa, kiitos meille neroille tietäjävastaajille 
hän ei näe siinä mitään väärää. 
rauhaa, vain rauhaa, joulun kellot soittaa! 
karalahti erosi, muita eroja en täs hötäkässä muista. 
kyse oli puhtaasta valtapelistä. 
missä on se mahti, joka puuttuu eduskunnalta? 
sen parempi ei kukaan ole, tekee jotakin työtä tai ei. 
miten se onkin niin että joku vaan vangitsee..kahlitsee pelkällä olemuksella.. 
arvaa mikä se on? 
varattu se on, mutta piirittää isoa naisjoukkoa. 
sääli vaan, että emme tarvitse heitä mihinkään. 
ilman maaöljyä ei kyetä tekemään mitään. 
toinen puolisoista rikkoo aina ja ei takuulla kärsi mistään. 
lisäksi lähellä rintamaa sijainnut kaupunki oli täynnä punaisia joukkoja. 
jos ajaa lyhyttä matkaa niin pieni pulpetti on kiva olla koska siinä on ratti kiinni. 
yksittäisistä malleista halutuin on skoda octavia, kakkosena vw passat ja kolmantena skoda superb. 
onko vanhasta lopettaneesta osakeyhtiöstä mahdollista saada mistään mitään tietoja? 
terrafame oli myynnissä mutta ei kelvannut suomalaisille sijoittajille jostain syystä. 
sika soini on erotettava häpäisemästään katolisesta kirkosta. 
kirkon ei pidä sekaantua maahanmuuttajien asioihin. 
eli mikä on mielestäsi ihmisen ja persoonan ero? 
ei ihme jos reservissäkin alkaa olla kypsyneitä. 
tässä asiassa ei ole syytä pilkallisuuteen kummallakaan taholla. 
sillä jos olisit itse töissä,niin et tietäis toisten elämästä mitään!
tätä mahdollisuutta ei ole maahanmuuttajilla. 
tuossa artikkelissa ei itse asiassa ollut mitään mullistavaa. 
ei minua kiinnosta lakiosat vaan se että kunnioitetaan sillä testamentilla muitakin lapsia! 
ei se riitä, että on mukavaa, pitää olla juuri oikeenlaista kemiaa. 
meidän pelastajamme on kuitenkin kristus, ei usko. 
katsoppa onko heidän sivuillaan kuvaa siitä. 
ei vaan, luulo ei ole tiedon väärtti, mutta missä on se tieto? 
joku esitti gaynoria yllä 
oliko oikeudeton tehtaantyöläinen orja vaiko ei, miten määritellään. 
olisi mukava kuulla kohtalotovereista. 
siinä hiljaisessa hetkessä oli jotain niin kaunista. 
nyt nukkumaan aamulla aikainen herätys 
toisessa asuu jumaluus ja toisessa joka vaikuttaa ihmisessä, siinä ei asu jumaluus. 
tehtäväalueelle hautausmaakiinteistöt kirjataan myös sisäisinä vuokrakuluina kirkon käyttö siunaustilaisuuksiin. 
pakolaisia ei tule ottaa yhtään. 
tai meditaatio jossa vaan pyrin rentoutumaan. 
minulla olisi muutama uudehko auto ja nyt toinen tarpeeton ja harkitsen myymistä. 
ikävä kyllä eivät lääkäritkään ole mitään jumalia. 
joka on perusuomalaisten kansanedustaja mika niikolle tuttu yhdistys. 
jotain pientä pakkopullaa asiasta löytyy. 
homma ei toimi, ei edes teoriassa. 
kyllä vaikutus on pelkästään negatiiivinen pitemmän päälle. 
inä voisit etsiä rauhaa buddhismista tms. ei ole hyväksi sielulle tuommoinen katkera asian vatvominen. 
en ole löytänyt mitään havaintoja mistään. 
hesarin tehtävänä ei ole päättää, onko silminnäkijöiden havainnot oikeita, vai vääriä. 
laura olla unelma unelma. 
kaupunginorkesterinhan vaimosi on jo käynyt myös läpi ja on ollut tyytyväinen. 
ja niinhän se on että mikään raha ei korvaa ihmistä ja jokainen meistä jollekkin rakkain. 
kun parisuhde on kunnossa arkisissa asioissa, elintavat ovat kohdallaan eikä terveydessä ole pahempia ongelmia, niin intiimielässä ei näy loppua. 
mikä on tilanne kulmassa nyt onko siellä jonot ovella ja saavatko kaikki ilmaista täytekakkua vai eivät? 
puhelussa ei ole tietoakaan pelosta ja hädästä. 
kännissä on kiva ajella ja suunnista viinapullon luokse. 
sellainen elämä vaan on niin kovin paljon mutkattomampaa. 
liekkö lopun alkua vai miksi ihmeessä silmäasema on tälläkin viikolla auki vain keskiviikkona? 
sinä olet nyt panemassa opetuslasten päälle kuormaksi kaiken mooseksen lain sen sijaan, että olisit jättänyt ne pyhän hengen päättämiin neljään käskyyn. 
mitä yhteistä on korkeintansa ammattikoulun käyneellä duunarilla ja yliopiston maisterilla ? ilma, jota hengittävät. 
ei noissa market, supermarket, citymarket kaupoissa ole perushinnoittelussa mitään eroa. 
onko sulla tyttönimi vai ekan miehesi sukunimi nykyisen edellä? 
hai sie osta hyvä sauna, siel on on home 
mies, joka ei saa naista, päättää naisille katkeroituneena olla sitten ilman naisia kokonaan, ns. omasta tahdosta. 
ateismi on sen sijaan kasvanut. 
ne on meidän repolaisten rahoja, ja pro on taivutus sanasta repo. 
se ei voi olla sen arvoista. 
luultavasti sadevettä tunkee jostakin reiästä. 
sanottavani on ennen kaikkea se, että seksiasiat, niinkuin muutkin, tulisi ottaa rennosti. 
se ei ole tavallista jos sitä miten muualla maailmassa toimitaan. 
minusta oikeastaan se, joka heittää epäilyksen varjon toisen uskoa, ja luottamusta kohtaan on kuin käärme, joka on luikerrellut paratiisiin. 
evankeliumin teksti ei päästä helpolla kumpaakaan osapuolta. 
matkustajien vähenemisestä johtuen viisikon linja ei liikennöi enää. 
minusta sinä olet erikoisen tyhmä. 
proot on jotenkin katkeria toisille ihmisille. 
kaiken hulluuden tiedostettuani kummallkin on sama sukunimi. 
piri on halpaa kuin saippua ja sitä on joka paikassa tarjolla. 
kuinka vanha sinä knainen olet ja oletko varattu, vapaa vai siltä väliltä? 
hyvin ne kyl eristäs, pitää ostas joskus jotai kertakäyttöisempiä, sillo tällöin vois suojautua 
onneksi tappamisuhkaus ei ollut vihapuhetta, ainoastaan suuttumuspuhetta. 
olen kyllästynyt juupas eipäs ketjuihin, ensin sanotaan jotain sitten se ei olekaan niin. 
tai mitä yhteistä osaa uskovaisella on uskottoman kanssa? 
enkä myöskään ole mikään naistenmies vaan uskovainen. 
kyllä naiseksätkin häiriköi entistä, ei se ole yksin miehen tapaista. 
ettei suomi joutuisi kreikan asemaan, niin ei vapaamatkustajia. 
jep, jokainen joka on seuranut nyrkkeilyä ja tietää siitä jotain, näki, että sovittu oli matsi. 
eipä sekään onnistunut, mutta kavereita ollaan edelleen. 
sangat ovat itse asiassa halvin osa koko paketista, vaikka ei kaikkein sopimattomimpia yrittäisikään ostaa, linssit ovat ne jotka maksavat ja niissä liikaa säästämistä manaa joka ikinen päivä. 
rannikoilla jäätiköihin syntyy kerrostumia myös siten, että kyse ei ole vuosilustoista, koska ilmasto on lämpimämpi. 
siinä ei ole mitään epäselvää, kenen asioita kokoomus ajaa. 
ulkopuolisten asiat olivat hänelle tärkeimpiä, eivät perheen sisäiset asiat, ne olivat hänestä aina hyvin, vaikka ne todellisuudessa olivat huonommin kuin huonosti. 
ei ole normimatkaajan paikkoja ne. 
oli piispa evankelikaaliselta puolelta. 
ei niillä ole yhtään leipää hankittu. 
eli sinulla ei siis ole todisteita? 
eihän niissä mitään ikkunoita ollut. 
olet oikeassa tällaista tyttöä ei hän ole avannut. 
ilman persuja suomea ei kohta enää olisi! 
brasseissahan on suunnatonta köyhyyttä ja toisilla suunnatonta rikkautta. 
eli töitä on reilusti tarjolla mutta tekijöitä ei. 
joskus voit itse olla kranaatti muille. 
kysyn vaan, minä en äänestä muuta kuin näille valtakunnan kenttäoikeutta. 
joitakin keskeneräisyysiä siinä on, mutta nettikäyttäjää ne ei haittaa. 
kaikki mitä tällä palstalla on kirjoitettu, ovat täyttä asiaa, eli tuommoinen jätkä ei tarvitse mitään puolustusta. 
minkälaisia kokemuksia teillä on ollut? 
iltaelämästä en tiedä mitään, koska hotellillamme on aina jotain kivaa järkättynä. 
matkapurjehdusharrastuksen aloituskynnys on noiden kokeilumatkojen jälkeen paljon matalampi kuin niillä jotka eivät ole käyneet lainkaan itämeren ulkopuolella. 
murhanhimoiset sosialistit vai murhanhimoiset uskonnolliset piirit? 
ei tarvi taksilupia sekään. 
vai onko se ihan vieras tunne teille ? 
nyt olet jossain muualla, ehkä jo jonkun toisen kanssa. 
ei siihen varmaan ole mitään vastausta milloin erota. 
ei ole merkitystä miksei toinen osapuoli voi uskoa sitä. 
uimapuvut on ostettu tarjouksista kaikille ja niillä kelpaa mennä uimaan mihin vaan. 
maahanmuuttokriittinen yrittää aina viedä keskustelun maahanmuuttoon, olipa varsinainen aihe mikä tahansa. 
no ei olla, mie jumalloin häntä. 
ei tule jutasta enää koskaan mitään, lihoo vaan niinkuin haloskakin. 
tullessani kävelin kuparipannusta ohitse joka vaikutti hiljaiselta. 
venäjä ei ole ryynännyt omienalueidensa ulkopuolella kuin nato. 
se on sisäisen ilon ilmausta . 
sinun nyt pitäisi ymmärtää että sinun olisi huolehdittava ensisijaisesti itsestäsi, toissijaisesti itsestäsi ja vielä kolmannellakin sijalla olet sinä itse. 
ovat syitä kaikissa muissakin suomen pikkukaupungeissa nuo edelläolevat syyt ettei kauhea tunnu olevan tunku keskustassa. 
luuletteko, että olen tullut lyömään rauhaa maan päällä? 
mutta minusta miehen ei pidäkään olla mikään muotipelle. 
onkohan mikään/kukaan edes kiinnostunut tällaisista pienemmistä hommista? 
ketäs muita sipilän lisäksi tämän takana on? 
nyt on aikaa rauhoittua. 
senjälkeen kun potilaan elämä on tuhottu ei yksikään psykiatri varmasti kanna vastuuta teostaan se on varmaa. 
harmaakaihi taas on lievempi juttu. 
leibnizin argumentit siis todistavat, että maailmankaikkeudella on olemassa välttämätön, aineeton persoonallinen luoja, jolla ei ole aiheuttajaa ja joka ei ole sidottu aikaan eikä paikkaan. 
minulle kaikki ei ole yhtä sotkua, vaan useiden päällekkäisten ja rinnakkain toimivien järjestelmien ”kompromisseina” syntynyt monimutkainen kokonaisuus. 
on sitten kunkin luppakorvan vastuulla noudattaako yhteisiä ohjeita. 
suomen uusnatsit lukevat sivuja joka ilta ennen nukkumaanmenoa raamatun pornosivujen kera. 
pitääkö näitä asioita kostaa muille ihmisille jos on itsellä paha olla? 
pitääkö se punasosialismi näkyä kaikissa malleissa rumentavana tekijänä? 
ruotsin talouskasvu on ollut vuosia euroopan kärkeä”, lehti kertoo. 
nainen on yliälykäs tampio, ole rauhassa. 
toinen olettaa tietenkin että sinulla on sitä omaasi kohtaan paljonkin tunteita. 
oman käyttäytymisen selvittäminen ei ole tilastollisesti merkittävä. 
vähän irkun mahdollisuuksia kasvattaa ikäero, mutta ei moneyn edellisestä matsista vielä kovin kauan ole kulunut. 
mikä oli katolisen karismaattisuus? 
loimaa se vasta sipilää naurattaakin, eihän se ole neuvotellu koskaan mistään, vaan elänyt toisten hedelmillä 
kukaan heistä ei taida esittää missään mitään uutta vaan kaikki he myötäilevät muita. 
totuus vaan on tarua ihmeellisempää. 
nykyihmiset eivät ole vastuussa muinaisten ihmisten kertomusten epäloogisuudesta. 
eli kumpikaan noista kirkoista ei ole kristitty laitos. 
jos ei ymmärrä tekstiä, niin ei kannata kopioida sitä tänne. 
venäläinen moderaattori jättää palstalle kaikki suomalaisiin kohdistuvat vihakirjoitukset. 
ei ole mikään pakko irstailla, jos ei taho. 
no se on teidän ongelmanne,olkaa uskomatta. 
ilo on maalla ollut 
jos suomessa käytettäisiin tuota kriteeriä, olisivat kaikki pressamme olleet laittomia. 
kissa on lemmikkieläin,joka ei suomen luontoon kuulu. 
vetelehtimisellä ei tule muuta kuin peräpukamat ja alkoholiongelma.senhän sinä jo tiedätkin. 
poikaystävä ei saa olla ennen lukiota. 
siis maapallon toiselle puolen viiden tähden hotelliin ? 
näitä suvakkien elättejä tunkee eteen joka paikassa. 
sot sot, naisella on ikiaikainen oikeus muuttaa mieltään, toisin on miehillä, joten letku on pelkkä nollapelle. 
olen nyt rukalla ja kello on kymmenen illalla joten minnekkään ei täältä mökistä pääse. 
kellot ja korut pois. 
en ole yhtään yllättynyt. 
milloin ensimmäiset palestiinalaiset maailmassa? 
ja jatketaan matkaa kumpikin tahoillamme. 
toivotaan vaan ettei kukaan vanhempi puhu keskenään. 
omasta mielestäni ei ainakaan ole kiusaamista. 
aloittaja ei taida oikein kunnolla ymmärtää, mikä on sossun tuki. 
minulle sanottiin, että se ei ole vaarallista. 
suhde on erittäin riitaisa ja hankala, välillä on toki hyviä aikoja mutta enimmäkseen tätä. 
ei mitään ole mistään tyhjästä syntynyt. 
todistustaakka on sillä, joka esittää positiivisen väitteen, kuten absoluuttinen totuus on olemassa. 
toisia kohdellaan pirullisesti ja ylimielisesti ja toisille mielistellään. 
boltille taitaa vaan riittää että ovat valkosia. 
ollaanko me oikein sinunkaupat tehty. 
puhelin oli yöllä kiinni ei oo tullu viestiä 
kyllä sanoisin myös etten sinunkaltaisellesi alkaisi neulomaan mitään 
nythän tuossa muistojuhlassa olisivat mukana ihmiset, joilla ei ole mitään ansiota ritarien nimittämisessä. 
ei ole kristitytkään avanneet koraania, miksi ei!? 
tero on maailmasta yksinkertaisin olento ja osaa olla tarvittaessa todella lapsellinen. 
varmasti kova pala kun vanhemmat on ihan menestyneitä muusikoita ja itse ei ole mitään vaikka kovasti tahtoisi. 
ei ole rahaa, ei osaa suomea tai ehkä englantiakaan. 
alkoholi tuossa iässä on pahaksi. 
kristillisessä mediassa varmaankin on lupa julistaa raamatun sanaa, mutta joku vastuu ja linja heilläkin on julkaisutoiminnalleen. 
divisioona oli puhtaasti venäläinen, sinne jäivät. 
taas on älämölöjen tullut aika siirtää tolppia. 
koska ihmisten on kaikkein vaikeinta ymmärtää sitä pehmeyttä. 
tosiasiahan on että kymmenen vuotta on ollut ongelmia jakopäiden kanssa. 
onpa valtuustossa mukavia asioita päätettävänä. 
luultavasti on silmään pistävämpi, mutta ei välttämättä halutumpi. 
voishan sen tilalla joku muukin olla, kun aina on uutena vuotena. 
en usko että rekan ratissa olisit yhtään onnellisempi, yksinäisyys on ulkomaillakin yksinäisyyttä. 
eikö sinulla ole ollenkaan omaatuntoa? 
muut satsaavat siihen, että autoilu olisi mukavaa ja perille päästyä olisi virkeä olo, siihen toyota ei ole koskaan pystynyt tai halunnut satsata. 
mut sulla ei nyt paljon vaihtoehtoja taira tällä hetkellä olla.. 
ilman pyhää isää ja ilman pyhää poikaa ei ole pyhää henkeä! 
kaikki on kopioita muista. 
tiedän paljon mamuja eri maista,joiden ajatus ei edes ole hakeutua työhön ja koulutuskin on heille pelkkää pakkoa. 
vain maksulliselle naiselle miehen iällä ja ulkonäöllä ei ole merkitystä. 
kaikki muut kaksi tai nelijalkaiset siinä lamautuu mutta karhu on syytä jättää rauhaan. 
ja se kuollut taisi olla jonkun jengiläisen lapsi. 
luterilainen martin luther taisi olla joku ukko. 
niin mut orpo ei ollut silloin persu 
yx tärkeä on henkan muotokuva. 
sulla on tosiaan noin nuorena ihan kaikki portit vielä auki ! 
osoite oli oikein, mutta asukkaan nimi väärin. 
kuumetta ei tosin ole. 
hienoa, että itse olet selviytynyt vastaavasta tilanteesta. 
julkkiksista en tiedä, kun ei ole kokemusta muuta kuin tavis blondeista. 
jotaki oireita oli kuukauden ajan, mutta helpompaa tämän lopettaminen on mitä tupakin! 
ihminen voi olla rasisti olematta silti mikään natsi. 
helvar on ollut perinteisesti vanhentuneen teknologian ylihinnoitteleva tuottaja. 
ja kun helluntaipäivä oli tullut, olivat he kaikki yhdessä koolla. 
sinä väität että henkeä ei ole ilman materiaa, mutta me tiedämme että päinvastoin on asia. 
ilkkalaa ei noteerattu laisinkaan. 
onko tietoo kuka siellä on käyny häiriköimässä ku on kuulemma poliisienkii tuttu? 
mikä tuossa minun jutussani on sellaista mistä ei saisi puhua? 
kyllä me luetaan sun juttuja ja ymmärretään sun tekstejä, vaikka ei aina vastatakaan. 
ei täällä ole kuitenkaan sellaista liikettä. 
jos radio on hämäys, ja laitteistot sukelluksissa muualla. 
siel on kaikki ikkunat ja ovet peitetty laudoilla ja ainoo sisään pääsy on yks parveke siinä sisä pihalla. 
mitä jos siihen ei oltais rakennettu mitään? 
ylipapilla on vain sinä päivänä oikeus mennä kaikkein pyhimpään ja sitä ennen suorittaa uhri. 
mitään ei ole tehty. 
joten lopulta lähetin kilpailuun toisen tarinan, joka on täysin rohkea kokeilu. 
ei ole, virta ei riitä. 
adventistit nimenomaan väittävät että oikea sapattipäivä on lauantai. 
onko ihme, ettei orjahommat piristä kun elämässä ei ole vastapainoksi mitään hyvää? 
juuri nää kiusaajat ja terroristit + sun muut rikolliset ovat psykoja. 
mahdat olla melkoinen säätäjä, kun vesikään ei enää pyri vaakasuoraan. 
eiköhän tuolta saulilta ole otettava tuo armeijan ylipäällikkön valta pois ? 
no onhan omassakin yhtiövastike mutta se on aikalailla pienempi. 
lisäksi jos vielä oikein tarkkaan kuuntelee oli lämmitin trailerissa ei veneessä. 
ei noista muistakaan ole sen enempää haittaa. 
muualla karvat on hieno asia jos nainen ei tee niistä ongelmaa itselleen. 
tämä on hyvää terapiaa ja kun on kysymysessä keskustan osi, niin ei täällä järkevyyttä tarvita, ahneus ja röyhkeys on ykkösiä. 
tuon toisen pään taljan säätövara on rajallinen, koska köysi on tietysti kiinni plokissa, joka ei mahdu päätaljan plokista läpi. 
pieniä poikkeuksia aina on, mutta luterilaisuudessa on suuria suuntaviivoja, jotka poikkeavat toisistaan enemmän kuin helluntaissa. 
herää epäilys, kun touhu on noin salamyhkäistä. 
kansa on kansan asialla. 
niin halusin minäkin, muttei ollut ketään kuka nuolisi. 
asuntomesssujen annin perusteella mikkelin asuntokanta on jäkeen jääneessä tilassa. 
ihmisen seksuaalisuus ei ole ollenkaan kummempaa kuin eläinten parittelu. 
minusta ne ovat eritteitä. 
hänhän masinoi hallalahon puheenjohtajuudenkin, koska häneltä olivat sukset menneet ristiin timo soinin kanssa. 
taidat olla melkoinen pakkaus joka kiusaat miehiä. 
muistihäiriöt on tyypillistä hylkiöpelleille. 
lauralla on tosiaan pienemmät tissit, kuten nokkelana poikana olitkin huomannut. 
ainakin soittelu oli elisanpuolelta kiivasta. 
hän on ihan omassa luokassaan, en edes osaa ajatella, miten hänen kaltaisia ihmisiä on olemassa. 
teurasuhri ia ruokauhri eivät sinulle kelpaa, vaan korvat sinä minulle avasit. 
koska kun auktoriteetti kertoo jotain, siihen on uskominen. 
minä en ole sellaiseen törmännyt. 
niin kaunis ja lämmin päivä on ollut, tämä sannan ja sannin nimipäivä, onnea! 
vain murusia tipahtaa kirkon pöydältä hädänalaisille. 
yleensä ne, jotka ovat vaativia tai suvaitsemattomia itseään kohtaan, ovat vaativia tai suvaitsemattomia myös toisia kohtaan. 
hän on se joka rankaisee suomea liberalismista ja suvakkiudesta. 
en ole koskaan sinne mennyt, joten ei ole tarvinnut kuvaakaan sinne laittaa. 
yleensä näitten törkyturpa kuskien alla on bemari,mersu tai audi,näin on 
vai onko kumi se juttu ja siksi rengaspalsta? 
kylpyammekuva on ankea, koska siitä puuttuu vaahto. 
tällä hetkellä selässä ei ole kipua, mutta ei juuri voimiakaan. 
suomalaisten rahoilla rakennettu yhteinen infra kuuluu suomalaisille. 
ei ole olemassa vääriä kysymyksiä, mutta on niihin tulevia vääriä, puuttellisia tai asian vierestä tai suorastaan siaraita reaktioita. 
nykyään on näköjään muotia valehdella päin näköä. 
kohta pumpataan vettä nuasjärvestä kohti kaivosta eikä vain päinvastoin. 
molemmilla on oma tahto, mieli, ajatukset, tunteet, tieto ja muistot, jotka ovat eri kuin sillä toisella. 
heti aurinkosuojan takana on laaja musta kartiomainen pinta, johon aurinko ei säteile ollenkaan. 
samoin sellainen positiivinen ilopilleri joka on ollut helppo houkutella mukaan mihin tahansa menoihin. 
on semmoinen positiivinen luottotietorekisteri mihin ei vielä ole pykäliä olemassa vaan se, että luotonantajat vaihtavat keskenään tietoja että monta lainaa on päällä ja riittääkö maksuvara. 
toisena päivänä käskettiin kokonaan pois torialueelta. 
universumin ulkopuolella ei välttämättä ole mitään, todennäköisesti ei tilaa sen enempää kuin aikaakaan. 
ihmiset, jotka kipuilevat tällä alueella, niin on muistettava, miten pyhä henki opettaa ihmistä yksilöllisesti olipa tilanne maailmassa mikä tahansa. 
niistä voidaan päätellä edes jotakin, mutta tekstin todistaminen saman kirjan toisella tekstillä ei todista mitään. 
no ei me härmälääset enää sinne pääkallopaikalle tulla. 
olen alkanut miettimään olisiko ruokaremontilla tekoa asian kanssa. 
se on kudostyypistä kiinni, kelle niitä tulee, ei kiloista. 
työläiset, lopettakaa se helvetin perseennuoleminen ja nöyristely, ottakaa se mikä teille kuuluu. 
siksi on hyvä, että tämä palsta on erityistarkkailussa. 
ei mitään asiantuntemusta tai asikaspalvelua ole kaikissa yleishyödyllisissäkään vuokrayhtiöissä. 
halvalla paneminen taitaa tarkoittaa ihan jotain muuta, mutta kalliilla olen pannut. 
jwh ei ole ihminen, kuten toinen kirjoittaja sanoikin, eikä kuulu davidin sukuun. 
samoin lyhdyn sijainti suhteellisen lähellä tuota havaintopaikaksi mainittua paikkaa on outoa. 
missähän on se kuitti et se summa on maksettu?? 
eli tässä mielessä kaikki kristityt ovat lahkolaisia. 
se vaan ei kovin hyvin toimi luterilaisessa pohjoismaassa. 
keneltäkään muulta ei olekaan leikattu kuin näiltä edellä mainituilta ryhmiltä. 
siis missä me oltiinkaan? 
jos on menoja ,eikä ole tuloja päätöksistä johtuen on monesti potentiaalista,että tulee muutakin vahinkoa. 
eivät kaikki työnantajat ole mitään paskoja, mutta niin kuin duunareisssa niin yrittäjissäkin on monenlaisia ihmisiä. 
mitä me teemme pelkillä heittimillä? 
järki seisoo aina kun ajattelen lukemiani palstan juttuja. 
siltikään sitä ei ole syytä harrastusmielessä porailla ja vaihdella jos siellä on kosteutta, se kosteus vaan on sieltä poistettava. 
öljyä riittää, mutta ilmasto ei kestä sen polttoa. 
suomi liittyy natoon, ettekä voi yhtään mitään. 
ristiriidassa tietysti tässä ovat muinaiset uskonnolliset käsitykset ja nykyaikainen humanismi. 
iltaan asti kirjoittelen täällä vielä, mutta sitten lopetan melkein kahdeksi viikoksi. 
läheisyyttä hän ei näytä pelkäävän. 
sanotaan kaikki yhdessä aamen! 
kaikessa hiljaisuudessa martta on kirjekurssilla opiskellut kirurgin taitoja. 
venuksessa on kasvihuoneilmiö täydessä voimassaan, ja tästä syystä se on kuumempi kuin merkurius. 
mielensairaus voi kehittyä eri tekijöistä ympäristössä ja omassa terveydentilassa jos sitä ei ajoissa hoideta silloin kun ongelmat ovat vielä pieniä. 
kas kun ei painattanut omaa naamansa niihin lakanoihin. 
silloin ei ole fiksua tulla kirjoittelemaan omista fantasiatarinoista. 
pari viikkoa taas ollut hiljaisuutta. 
naisten viestimitalli ei todellakaan ole varma. 
suuri ruansulatusanalyysi ym. mitä ei saa suomessa laboratorio analyysejä, vaan ulkomailta. 
ahvensaaren uimarannan molemmilla puolilla on suojaisempaa ryteikköä ja siellä on joskus vastaavaa aktiviteettia tapahtunut. 
monella muullakaan lesbolla ei aina aktiivisesti ole haku päällä. 
nyt aivan alkuun sanon etten ole todellakaan mikään marsuammattilainen kun omistan vain kaksi marsua ja ne ovat ainoat elämässäni olevat/olleet. 
en sanoisi että kukaan tai mikään tärkeä on varasijalla. 
mukava on mennä sunnuntaina katettuun pöytään, ja tulla selkeään kotiin ilman tiskivuoria ❤️ voikaa ystävät hyvin ja viihtykää! 
aukioloaikoja ainakaan ei ole missään esillä, liekö auki vain silloin kun surffaajat on paikalla ? 
kokoomusta ei kannata suututtaa, vapaavuori on pitkävihainen. 
”eikö kannata joskus ihan vain keskustella ja jättää se julistamistyö välillä sivuun? 
toinen asia on todella outo hiekoitus. 
jos olen tee asialle jotain, alat voida paremmin. 
kotikolli vaan rentona löiji sohvalla. 
toimitus kesti kolme viikkoa. 
sille on syynsä, että ei ole olemassa mitään lesbosaunoja. 
